============================================================
  Y tá quản lý ham muốn tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%ac%b2%e8%99%95%e7%90%86%e8%ad%b7%e5%a3%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trong phòng tối, cô gái vùi đầu vào giữa hai chân bệnh nhân. Một người phụ nữ khác đứng cạnh cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhất của mình liếm cặc bệnh nhân.

"Ừ..." Bệnh nhân rên rỉ, cô gái khi nghe thấy liền lắc đầu lên xuống nhanh hơn, ngậm đầu cặc trong miệng, có khi thọc sâu vào cổ họng.

Tay và miệng của cô gái luân phiên phục vụ bệnh nhân.

"...Hmm...yo...mạnh lên...ah...được...ừm..."

Bệnh nhân liên tục rên rỉ.

Nhưng khi cô gái thấy bệnh nhân chưa xuất tinh, cô dừng lại, đứng dậy, dùng tay phải nắm dương vật của bệnh nhân, quy đầu hướng vào cửa âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống.

Dần dần, quy đầu, nửa trước của chiến kê và cuối cùng là toàn bộ cơ thể đã được đưa vào.

"Ồ... được rồi... con cặc... ừm... nhét vào... à..."

Cô gái trượt hông qua lại, hai chuyển động lớn tiếp xúc, phát ra tiếng bốp.

Cô gái vặn eo để thành âm đạo kẹp chặt con cặc hơn. Những nếp thịt bên trong cứ cọ xát kích thích con gà trống, lỗ mật ngọ nguậy như chào đón con gà trống.

"Ừ... đúng rồi... đây! Ồ ồ... à... à... vâng! Vậy... tốt quá..."

Người bệnh cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái bằng cả hai tay. Đẩy gà vào sâu trong lỗ mật, đồng thời lắc mông để xoa gà đã nhét vào lỗ mật.

Mật ong cứ trượt xuống dương vật và bìu, làm ướt ga trải giường.

Bệnh nhân rên rỉ: "A...mạnh lên...ah...nữ y tá...tôi...ah...nhanh...ngồi mạnh lên...ah"

Trong phòng ngoài tiếng “bốp, bốp” còn có tiếng “boo, bùm” đầy dục vọng và nhớp nháp do con gà trống cọ xát vào phần thịt mềm trong lỗ mật.

Bệnh nhân càng trở nên hưng phấn khi anh ta thọc mạnh vào âm đạo của cô, trong khi cô gái lắc đầu và vặn mông càng mạnh hơn, đáp lại tiếng kêu của bệnh nhân, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và kẹp chặt con cặc cứng và to hết lần này đến lần khác.

Ngay trước khi bệnh nhân xuất tinh, cô gái đã kéo hoàn toàn dương vật của bệnh nhân ra khỏi cơ thể và để bệnh nhân xuất tinh vào mình. Ngay khi cô gái và bệnh nhân đang cảm nhận được khoảnh khắc còn sót lại, người phụ nữ bên cạnh họ lên tiếng: "Xiaoyu... em đã làm rất tốt và đủ tiêu chuẩn... Từ giờ trở đi, em có thể tự mình trở thành y tá quản lý ham muốn tình dục..."

Là người bình thường, đương nhiên bạn sẽ có ham muốn tình dục. Nếu bạn có ai đó để trút bỏ ham muốn tình dục thì thật tuyệt. Nếu không, bạn chỉ có thể tự làm nó. Nhưng lỡ như gặp tai nạn phải nằm viện lâu ngày thì phải làm sao... Giám đốc của một bệnh viện nào đó đã thành lập khoa quản lý ham muốn tình dục vì ông ấy đã có kinh nghiệm sâu sắc khi còn trẻ. Ban ngày anh làm y tá ở khoa cá nhân, ban đêm anh bắt đầu công việc khác. Các y tá ở khoa này đều dưới 30 tuổi. Tuy không phải tất cả đều đẹp nhưng tất cả đều đạt tiêu chuẩn. Tiểu Vũ cũng là một trong số đó. Khoa tôi phụ trách ban ngày là nhi khoa, khoa tôi phụ trách ban đêm... Tôi tin là không cần phải nói.

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ..."

"Vâng. Tôi đây, y tá trưởng."

“Hôm nay đây không phải là lần đầu tiên anh phụ trách một mình sao?”

"Tôi vừa hoàn thành kỳ thực tập thứ ba."

"Tôi chịu trách nhiệm phục vụ bệnh nhân ở phòng 401-405. Xin hãy vui lên và cẩn thận."

Sau đó Xiaoyu bước đến Phòng 401 để thực hiện lần đầu tiên đích thân tham gia công việc này. "Chào anh Tạ, tối nay Tiểu Ngọc sẽ giúp anh giải quyết vấn đề ham muốn tình dục tích tụ của anh."

Nằm trên giường là một cậu bé 18 tuổi bị bó bột ở chân do tai nạn ô tô, hai tay bị băng bó do trầy xước. "Vấn đề tình dục?" Thiếu niên hiển nhiên không biết bệnh viện này thật sự có loại dịch vụ này, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Tiểu Ngọc thấy vậy có lẽ đoán được anh hoàn toàn không rõ ràng về chuyện này nên cô ngồi lên người anh, lấy dương vật của thiếu niên ra nói: "Đúng... giải quyết vấn đề tình dục của anh."

Sau đó, cô để cặc của chàng trai dính vào chiếc quần lót lụa trắng tinh của mình và bắt đầu xoa lên xuống, "A... y tá chị... không... em sắp xuất tinh rồi."

Sau đó anh ấy xuất tinh vào quần lót của Xiaoyu, "Tôi không biết... nhanh như vậy... em sẽ không gặp phải vấn đề xuất tinh sớm..."

Tiểu Ngư vừa dứt lời, cô liền nhận ra mình đã nói sai, bởi vì khuôn mặt của chàng trai dường như đầy tang thương. "Đừng như vậy... Lần đầu tiên rất có thể là như thế này. Được rồi, tôi cho anh một số dịch vụ đặc biệt." Nói xong, cô cởi cúc áo để lộ bộ ngực của anh, rồi dùng ngực kẹp lấy cặc của chàng trai. “Đợi một chút… Tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thoải mái ngay lập tức.” Tiểu Ngọc há miệng nhỏ một ít nước bọt lên quy đầu của chàng trai, sau đó mở bao cao su ra, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào miệng chàng trai.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh lần nữa..." Một lượng lớn tinh dịch phun lên mặt Xiaoyu và từ từ trượt xuống ngực Xiaoyu. "Thật khó chịu. Tôi chỉ làm bẩn quần lót của cô ấy và bây giờ nó dính đầy mặt cô ấy. Nhưng lần này đỡ hơn lần trước."

"Cảm ơn chị y tá... em có thể có một yêu cầu được không?"

Tiểu Ngọc nghe được câu hỏi của chàng trai, lập tức vui vẻ trả lời: "Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện đó trước đi."

"Tôi muốn xem âm hộ của chị y tá... được không?"

"Được rồi... Tôi sẽ cho cậu xem đủ." Nhìn thấy đôi mắt khao khát của chàng trai, Tiểu Ngọc cảm thấy mình không thể phụ lòng mong đợi của anh, nên cô cởi chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch của chàng trai và tinh dịch của chính anh ta, rồi ngồi xổm lên đầu chàng trai, "Đẹp quá... hồng hào mềm mại... đây là âm đạo của con gái à?"

"Tới... nhìn kỹ hơn... Đây là âm vật... Đây là môi lớn... Đây là môi bé..." Tiểu Ngọc dùng tay chậm rãi mở ra âm đạo của mình, giải thích từng cái một. Sự xấu hổ trong lòng cô dần dần chuyển thành niềm vui. "Đẹp quá... Đẹp thật... Chị y tá, em có thể đưa ra một yêu cầu được không?"

"Được rồi, vẫn còn một ít thời gian, chúng ta nói chuyện đi."

"Tôi muốn...tôi muốn...làm tình với anh..." Chàng trai dường như đã quyết định và cuối cùng cũng nói thành tiếng. Tiểu Ngọc do dự một chút rồi nói: "Được rồi, nếu cậu là cộng sự chính thức đầu tiên của tôi, tôi sẽ cho cậu một tiết mục đặc biệt."

Tiểu Ngọc lại một lần nữa ngồi lên eo thiếu niên, chỉnh quy đầu của thiếu niên thẳng hàng với lỗ âm đạo, chậm rãi ngồi xuống. Mới đi được nửa đường, cô không ngờ chàng trai lại nói: "A... Y tá ơi, bên trong dễ chịu quá... dễ chịu quá... Em... em sắp xuất tinh rồi."

Tiểu Ngư nhìn thấy bộ dáng của thiếu niên, đột nhiên nghĩ nghĩ nói: "Không... Ta sẽ không để ngươi xuất tinh như thế này."

"Cô y tá, xin hãy để tôi tiếp tục... tiếp tục..." Cậu bé bất mãn phàn nàn. Sự thôi thúc muốn nhìn cậu bé xuất tinh của Xiaoyu dường như đã giảm đi rất nhiều ... hãy chơi khăm một chút nhé. "Được rồi, những việc còn lại cậu phải tự mình làm, eo cậu không bị thương, hãy dùng lực thắt lưng đẩy vào."

Cậu bé vừa nghe thấy lời này, lập tức dùng hết sức lực đẩy eo của mình lên, "A... anh... anh đã đẩy vào tử cung của cô ấy... nhẹ nhàng thôi... đừng đưa sâu quá..."

Chàng trai hoàn toàn không để ý tới lời nói của Tiểu Ngư, tiếp tục đẩy mạnh. Tiểu Ngọc dần dần không chịu nổi sự tấn công mạnh mẽ của chàng trai, bắt đầu ôm eo cô phối hợp với chàng trai. Đúng lúc này, thiếu niên đột nhiên đặt tay lên eo Tiểu Ngư, đẩy mạnh hơn... Tiểu Ngư cũng nhận được khoái cảm cao hơn từ hành động mãnh liệt hơn này và dần dần đạt đến cao trào. "Tôi... tôi sắp xuất tinh..." Khi Tiểu Ngư đạt đến cao trào, cô cảm thấy tinh dịch của chàng trai đã phóng vào tử cung của mình...

Tiểu Ngư và cậu bé chỉ ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tiểu Ngọc nhìn thấy bao cao su rơi trên giường, nghĩ thầm: "Thật là bi kịch... hôm nay là ngày nguy hiểm của mình..."

Cậu bé nghe vậy liền xin lỗi "Tôi xin lỗi... nếu có con... tôi"

Thiếu niên còn chưa nói xong, Tiểu Ngọc đã dùng môi bịt miệng thiếu niên lại nói: "Không sao đâu... Nếu có con, ta sẽ tự mình sinh ra và nuôi nấng..."

Cứ như vậy... bốn tháng đã trôi qua...

Hôm nay Tiểu Vũ lại đến phòng cậu bé. Hôm nay Tiểu Ngư vẫn đang ngồi trên người chàng trai để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của anh ta. Mọi thứ gần như giống như bốn tháng trước. Điểm khác biệt là bụng của Tiểu Ngư có vẻ hơi phình ra... Đúng, anh ấy thực sự đang mang thai...

“Ngày mai cậu sẽ được xuất viện phải không?” Tiểu Ngọc ôm eo cô hỏi: "Ừm... Đang mang thai mà vẫn làm loại công việc này không phải sao?"

"Đó là lý do tại sao tôi phải làm việc chăm chỉ hơn... Và vì điều này, tôi có thể cung cấp một dịch vụ khác" sữa mẹ "... Nó được đón nhận nồng nhiệt. Bạn có muốn bú không?" "

Tiểu Ngọc thấy anh ngơ ngác nhìn ngực cô, liền trêu chọc anh: “Sao em nhìn mê mẩn thế? Muốn ăn thì tới ăn đi. Bác sĩ nói những người có sữa sớm như tôi thường là sức khỏe tốt, đủ sữa nên làm vú nuôi cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, nếu để yên, tôi sẽ phải tự mình vắt ra và uống khi ngực căng tức đến mức khó chịu. Và đây là sữa non, rất bổ dưỡng."

Chàng trai trẻ nghe thấy những lời Tiểu Ngư nói thì đỏ mặt, nghiêng người, mút núm vú hồng hào trong miệng, "Không... chỉ là dùng lực nhỏ như vậy không thể mút được... mạnh mẽ lên..."

Cậu bé nghe vậy liền tăng lực mút nhưng vẫn không hút được sữa của Tiểu Ngọc. "Thật sự là tôi không thể làm gì cho anh cả. Có vẻ như bạn chưa bao giờ uống rượu hoặc quên cách bú sữa mẹ...cứ bú đi...Tôi sẽ giúp bạn."

Sau đó Tiểu Ngư bắt đầu dùng hai tay ôm ngực. Cậu bé cuối cùng cũng cảm thấy một chất lỏng mặn và thơm tràn vào cổ họng mình. Sau đó, chàng trai đưa tay bóp ngực Tiểu Ngư, không ngừng mút, "Ngon lắm..."

Cậu bé gật đầu và tiếp tục mút: "...Nhân tiện, hôm qua tôi đã kiểm tra sức khỏe và hóa ra thứ trong bụng tôi là một bé gái."

Thanh niên nghe xong lời nói của Tiểu Ngư, mới yên tâm nói: "Tiểu Ngọc... Ta sẽ xử lý đứa nhỏ này..."

"Anh không cần phải nói nhiều như vậy...thôi nào...xuất tinh của anh ra...tất cả vào trong bụng em..."

Xiaoyu siết chặt dương vật của cậu bé bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời di chuyển ba ngón còn lại lên xuống trong khi chơi đùa với âm đạo của cậu bé. Cai còn tăng tốc chuyển động của mông, tạo cho chàng trai một sự kích thích mạnh mẽ. Cậu bé cuối cùng không thể không xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Xiaoyu một lần nữa...

Tiểu Ngư nghỉ ngơi một lát, mỉm cười rạng rỡ nói: “Hôm nay quả thực tôi đã nhận được quà của người thứ sáu… Nhân tiện, vì anh là cha của con tôi nên tôi cũng có quà dành cho anh. Đi với tôi vào phòng tắm."

Cậu bé sau đó đi theo Xiaoyu vào phòng tắm. Tiểu Ngọc đưa cho nam sinh thiết bị đường ruột chứa đầy lọ thuốc 100 cc, sau đó nằm trên sàn phòng tắm, nâng eo lên và nói: “Giúp tôi thông tắc…”

Chàng trai trẻ không thể tin vào những gì mình nghe thấy và chỉ ngơ ngác nhìn Xiaoyu, "Em nghe rõ không...cứu...tôi...huan...chang..."

Cậu bé sau đó từ từ đưa nội tạng vào tim Ju và bắt đầu tiêm. Tiểu Ngư cũng bắt đầu rên rỉ, mông của Bạch Kỷ lộ ra cũng bắt đầu run rẩy.

Cảm giác sau khi được tiêm vào thành ruột khá đau đớn. Tiểu Ngọc không ngừng rên rỉ, eo cô không khỏi vặn vẹo.

Sau khi tiêm lọ thuốc 100 cc, ống tiêm được rút ra, hậu môn tự đóng lại.

"Hãy chờ xem tôi có thể chịu đựng được bao lâu. Trong lúc đó, ta giúp ngươi liếm trước!" Tiểu Ngọc vừa nói vừa vuốt đi những sợi tóc đang dính trên mặt.

Tiểu Ngọc lại vùi mặt vào mông cậu bé, liếm cặc cậu bé.

Mặt Tiểu Ngư cứ quay trái quay phải. Làn gió thổi qua mái tóc đen dài của cô, và những giọt mồ hôi cô đổ ra mơ hồ hiện rõ. Miệng và lưỡi của cô phát ra những âm thanh đầy dục vọng. Chàng trai nghiêng người sang một bên để Tiểu Ngọc tiếp tục liếm cặc mình. Anh một tay nắm lấy bộ ngực đẫm mồ hôi để vắt ra một ít sữa của Tiểu Ngư, tay còn lại di chuyển xuống phần thân dưới của cô để chơi đùa với âm vật của cô.

"À...bạn đã vi phạm pháp luật! Nó sẽ rỉ ra ngoài..." Tiểu Ngọc nhổ cặc ra và hét lớn.

Nhưng chàng trai trẻ lại phớt lờ và thọc ngón tay vào lỗ đít của Xiaoyu...

"Không được... Hậu môn không cử động được... sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Sau đó Tiểu Ngư lập tức rời khỏi cậu bé, nhanh chóng ngồi vào bồn cầu xả nước.

Sau khi đại tiện, Xiaoyu dùng vòi sen rửa sạch hậu môn. Sau khi hậu môn được rửa sạch, Xiaoyu nói: "Sạch sẽ... chúng ta thử làm tình qua đường hậu môn xem."

Sau đó, cô bôi thuốc mỡ vào hậu môn của cậu bé, rồi quay lưng về phía cậu bé và chĩa con cặc vào lỗ đít của mình. Dưới sự xúc tác của thuốc mỡ, lỗ đít của Xiaoyu nhanh chóng không chịu nổi áp lực mạnh mẽ của quy đầu, và nó tiếp tục mở rộng cho đến khi toàn bộ con cặc bị hút hoàn toàn vào đó.

"Ừm...thoải mái quá..."

Xiaoyu nghiến răng và nói những lời này. Mông anh đã lắc lư một cách vô thức, dẫn cặc anh vào sâu hơn.

"Tiểu Ngư! Tất cả đều xuyên thấu...thật tuyệt...cảm giác thật sướng..."

"A...cảm giác thật thoải mái...cơ thể tôi như muốn vỡ tung ra...Tuyệt vời quá! Tôi không thể chịu nổi...Không ngờ quan hệ qua đường hậu môn lại thoải mái đến vậy?"

Việc bơm liên tục khiến hơi thở của cậu bé ngày càng dồn dập, có lúc cậu lắc đầu không chịu nổi.

Lúc này, hậu môn của Tiểu Ngọc bỗng nhiên siết chặt hơn, "A... Mình lại rỉ ra ngoài mất..."

Tiểu Ngọc cảm thấy vô cùng vui mừng, toàn thân co giật kịch liệt.

"Trinh nữ phía sau ta... đây là ta tặng cho ngươi... ngươi cảm thấy thế nào thoải mái... xuất viện sau nên chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình..."

"Chà...không có gì tốt hơn thế này...nhưng...tôi sợ tôi có thể cố tình bị thương và phải nhập viện chỉ để gặp em..."

"Đừng nghịch ngợm nữa...Được rồi...tôi quay lại làm việc đây..."

Sau đó Tiểu Ngọc mỉm cười rời khỏi phòng tắm, mặc lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng nam sinh tiếp tục công việc và nhận món quà tiếp theo.

Trong tiết thứ hai, trong phòng tối, y tá đang kẹp dương vật của bệnh nhân vào giữa hai đùi. "Nó thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Bệnh nhân gật đầu, y tá mỉm cười với bệnh nhân rồi bắt đầu xoa nhanh hơn, "Tôi không làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh..."

Bệnh nhân xuất tinh như thế này, tinh dịch xuất ra không chỉ phủ kín áo y tá mà còn phun một ít lên mặt y tá. "Tôi thực sự không thể giúp bạn. Tôi ở đây để cho bạn thấy một cái gì đó tốt. Đọc xong hãy vui lên nhé."

Cô y tá cởi bỏ chiếc váy trên và chiếc váy hẹp, chỉ để lại bộ đồ lót màu trắng, dây đeo quần và chiếc mũ y tá. Thêm tinh dịch mà bệnh nhân vừa xịt lên mặt cô y tá, khung cảnh trông thật sự rất tục tĩu.

Sau đó cô y tá bắt đầu dùng tay xoa ngực xuống đất, rồi duỗi ngón tay ra và từ từ di chuyển chúng trên phía trên quần lót.

Cô y tá di chuyển ngón tay xuống từng inch một và chạm vào âm đạo qua quần lót.

Những ngón tay cử động liên tục, kích thích lỗ mật. Dần dần, một ít dịch tiết chảy ra từ giữa hai chân.

“Anh có thể thấy nó ở đó không?” y tá hỏi bệnh nhân trong khi thở hổn hển.

Bệnh nhân vừa mở to mắt vừa ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm. Dương vật vốn đã xẹp xuống của anh đã lấy lại được năng lượng và đứng thẳng.

Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của y tá, nhưng cô vẫn ngậm chặt miệng để ngăn không cho bất kỳ âm thanh nào phát ra.

"Để bạn nhìn rõ hơn"

Cô y tá từ từ kéo chiếc quần lót màu trắng gợi cảm xuống bằng tay trái. Một hàng lông mu sẫm màu lập tức lộ ra, trên lông mu phân bố vừa phải có một khe màu đỏ tươi. Rất nhiều mật ong ngọt ngào chảy ra gần âm đạo, tỏa sáng lấp lánh gợi cảm.

Môi bệnh nhân khô và nuốt nước bọt. Anh thấy cô y tá càng ngày càng chiều chuộng, chải mái tóc nâu dài cho anh, cúi đầu, lông mi dài run rẩy, nhìn thân dưới của anh, rồi dùng tay phải chậm rãi quét lông mu cho anh. Cảnh tượng này dù chưa đưa ngón tay vào âm đạo cũng đã khiến máu sôi lên.

Y tá cắn nhẹ môi, cuối cùng nhắm mắt lại, đưa ngón tay tuyết mảnh mảnh khảnh vào trong lỗ mật...

"Ừm..."

Cô y tá cau mày, vừa đưa tay vào thì mật ong lại chảy ra nhiều hơn, núm vú cũng hơi ướt.

"Đừng ngạc nhiên, tôi vẫn đang cho con bú."

Thấy bệnh nhân có vẻ bối rối về những gì mình đang nhìn thấy, y tá giải thích với bệnh nhân: "Tôi muốn nếm thử sữa của bạn, được không?"

Bệnh nhân nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang nhỏ giọt sữa của cô, chảy nước miếng và đưa ra yêu cầu với y tá. Y tá cười nói: "Được rồi, chuyện này ngươi giấu ta, tối nay ta làm mẹ của ngươi, để tỷ tỷ cho ngươi ăn no mới được."

Y tá đặt bệnh nhân lên đùi, đỡ đầu bệnh nhân bằng cánh tay trái, dùng tay phải giữ vú trái, chĩa núm vú vào miệng bệnh nhân, đưa núm vú và toàn bộ quầng vú vào miệng bệnh nhân rồi bắt đầu cho bệnh nhân ăn.

Trước khi bệnh nhân kịp bú, anh cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Cô y tá dường như trở nên nhạy cảm, ngực cô bất giác ưỡn ra phía trước, như muốn nhét cả bầu vú vào miệng bệnh nhân.

Bệnh nhân cũng hợp tác với y tá áp mặt vào ngực, dán chặt, hít thở mùi cơ thể nữ tính hòa với mùi tanh của sữa. Cô dùng lưỡi liếm và cạo núm vú và quầng vú, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng. Anh liếm những đường da thô ráp trên núm vú của cô, liếm và cạo những hạt thịt và những sợi lông mịn trên quầng vú của cô.

Sữa ngọt tiếp tục chảy ra từ núm vú và bệnh nhân bắt đầu bú mạnh.

Núm vú và quầng vú theo phản xạ co lại, một dòng sữa ngọt ngào lớn từ núm vú phun ra, tràn vào miệng. Nó nóng hổi, ​​nhớp nháp và tanh, mùi thơm như sữa lan thẳng ra từ mũi.

Bệnh nhân bú một lúc, lực đẩy ra yếu hơn, bầu ngực dần mềm ra và co lại. Cuối cùng, sữa được hút hết ra ngoài và chỉ có một dòng huyết thanh nhẹ chảy ra khỏi núm vú.

Bệnh nhân nhổ núm vú trái dính đầy nước bọt và sữa ra ngoài.

Y tá chủ động nghiêng người, đưa ngực phải của cô qua.

"Có một cái ở bên phải nữa"

Cô y tá đột nhiên đưa tay ôm đầu bệnh nhân, nâng ngực cô lên và đẩy ngực về phía mặt bệnh nhân. Khi miệng bệnh nhân cử động, một dòng sữa lớn tanh và đặc đổ thẳng vào cổ họng, tôi phải dùng hết sức nuốt xuống. Sữa còn phun ra nhiều hơn nữa.

Cô y tá run rẩy vì phấn khích và rên rỉ không mạch lạc: "A...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này bọn họ đã mở ra "Chị... Chị Tiểu Ngư? Chị đang làm gì vậy?"

Tiểu Ngư và Tiểu Đình cùng nhau trở lại trạm y tá.

"Chị Tiểu Ngư... vừa rồi chị đang làm gì vậy..."

Tiểu Đình đầy nghi hoặc hỏi em gái: "Tiểu Đình, trước tiên đừng tức giận... Em mới tốt nghiệp, vào bệnh viện này chưa lâu nên không hiểu... Em đã từng nghe nói đến khoa quản lý ham muốn tình dục chưa..."

"Cục quản lý ham muốn tình dục! Thật sự có chuyện như vậy sao?"

Tiểu Đình ngạc nhiên hỏi: “Đương nhiên là có, tôi cũng là một trong số họ.”

"Nhưng thật đáng xấu hổ..."

"Bạn có biết việc yêu cầu một người trẻ kiêng quan hệ tình dục đau đớn đến thế nào không? Là y tá, chúng ta không chỉ chăm sóc cơ thể mà còn cả trái tim của bệnh nhân nữa, bạn biết không? Đây không phải là lời thề mà chúng ta đã tuyên bố sao? Tất cả những gì tôi làm là hy vọng họ có thể thoải mái. Nếu sẵn lòng, bạn có thể làm được. Dù sao thì mức lương này có thể rất cao."

"Tôi...tôi...tôi cũng có thể làm loại việc này sao?"

Tiểu Đình đỏ bừng mặt, thút thít nói: "Em là em gái của anh. Em thấy phẩm chất của em chắc chắn không kém gì anh!! Em cũng muốn làm loại công việc này à?"

"Tôi sẵn lòng...nếu điều này thực sự có thể làm giảm bớt nỗi đau của bệnh nhân...và tôi cần rất nhiều tiền..."

Tiểu Đình gật đầu, “Bất quá ngươi còn là trinh nữ, nếu ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi trước mà không cần phiền toái…”

"Chị Tiểu Ngư, chị có biết không? Bạn trai tôi vì tôi mà bị xe tông, hiện vẫn đang hôn mê... Chị cũng biết anh ấy từ nhỏ đã mồ côi, nếu tôi không giúp anh ấy, anh ấy sẽ chết... Tôi thực sự không muốn anh ấy vì tôi mà chết như vậy, nên tôi phải tự mình trả giá."

"Được rồi, vậy tôi sẽ báo cáo trưởng khoa, hôm nay cậu có thể về nhà, vừa rồi tôi còn phải bù đắp cho bệnh nhân."

Đêm hôm sau, Tiểu Ngư gọi Tiểu Đình vào phòng bệnh vắng người...

"Hiệu trưởng đã phê duyệt... Từ giờ trở đi, ta sẽ là người hướng dẫn của ngươi trước tiên huấn luyện ngươi, sau ba lần thực tập, ngươi có thể trở thành chính thức điều dưỡng dục tình."

Xiaoting gật đầu khi nghe những lời của Xiaoyu, nhưng cô ấy có vẻ hơi do dự. Trong lòng Tiểu Ngọc có lẽ cũng hiểu được, nói: "Đừng lo lắng, tôi có cách để em giữ trinh tiết và đưa cho bạn trai, nhưng sẽ khá khó khăn."

“Dù khó khăn thế nào tôi cũng có thể chịu đựng được.”

Tiểu Ngư gật đầu, lấy ra một cây gậy: "Cái gậy này sẽ làm to hậu môn của cậu. Hôm nay tôi dùng cái này để giúp cậu mở hậu môn, được không?"

Xiaoyu đưa Xiaoting đến giường bệnh và yêu cầu cô quỳ trên thảm và nằm trên giường.

Tiểu Ngọc dùng một tay mở rộng hậu môn để có thể bôi thuốc mỡ vào bên trong hậu môn. Cơ vòng ngượng ngùng bắt đầu co rút, sau đó ngón tay của Tiểu Ngọc từ từ siết chặt vào hậu môn.

"A... kỳ quái... đừng..." Tiểu Đình rên rỉ.

"Bây giờ ngón tay của tôi đang nhẹ nhàng gãi niêm mạc. Bạn có thấy thoải mái không?"

"À... ồ..."

Cổ họng Tiểu Đình phát ra tiếng rên rỉ như bị vặn vẹo, vòng eo không ngừng đung đưa, cơ vòng càng lúc càng bị hút.

Sau khi bôi thuốc mỡ, Xiaoting dùng nút hậu môn. Cái gọi là nút hậu môn tương tự như một cây nến nước ngoài. Chiều dài của cuộn khoảng ba cm. Phần trước mỏng và phần sau dày hơn. Nếu đưa sâu vào hậu môn, nó có thể dài ra thêm 20 cm.

Hậu môn phủ đầy thuốc mỡ phát sáng rực rỡ, ngón tay bò vào thành trong màu hồng, bắt đầu quá trình huấn luyện.

Anh đưa đầu mỏng vào từ từ và chậm rãi.

"A... đừng..." Tiểu Đình nâng cằm hét lên, siết chặt mông hòng trốn thoát.

Nhưng Tiểu Ngư dùng tay ấn vào, cây gậy nhờ màng nhầy hỗ trợ mà ép vào.

"Đừng...thả tôi đi...đừng..."

"Đừng tiếp tục nói không... anh đã nói là dù khó khăn đến mấy cũng có thể chịu đựng được. Hãy cố gắng làm quen đi..."

"Nhưng... à..."

Misako, người đã từ bỏ ý định trốn thoát, đang nằm trên giường khóc. Nút hậu môn cứ đẩy vào hậu môn mềm mại. Thật không thể chịu nổi, mông Shirai cứ co giật.

"À... không..."

Tiểu Đình phát ra âm thanh run rẩy. Hai phần ba thanh hậu môn đã bị ép vào trong. Tất nhiên, nó có thể được đẩy hoàn toàn vào hậu môn, nhưng cách thích hợp nhất là chừa lại một phần để bơm.

"Cái gì, vừa rồi ngươi còn cảm thấy hưng phấn hơn ngón tay sao?"

Nói xong, Tiểu Ngư bắt đầu xoay hậu môn.

"A...đừng...đừng..."

Xiaoting vặn eo của Liu, Xiaoyu bắt đầu xoay nút hậu môn trên tay, cơ vòng của cô cũng bắt đầu co lại.

Xiaoyu bắt đầu bơm như một cơn lốc.

"A...đừng..."

Tiểu Đình tuyệt vọng lắc đầu. Nhưng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể.

"Em quả thực là em gái có đầu óc hạng nhất của anh. Ngay cả ở phương diện này, sự hiểu biết của em vẫn tốt như vậy."

Tiểu Ngư vẫn bơm chậm rãi.

"A...có cảm giác như tôi thực sự không biết phải làm gì với cậu nhỉ?"

Xiaoting hổn hển nói, giọng điệu càng khó cưỡng lại.

Chẳng bao lâu, hơi thở của Tiểu Đình càng lúc càng gấp, dường như cô đã quên mất mình là ai, liều mạng vặn vẹo eo.

Khi nhìn thấy điều này, Xiaoyu lập tức ôm chặt bộ ngực đầy mồ hôi của mình và dùng ngón tay giữ âm vật của Xiaoting.

Tiểu Đình không ngừng rên rỉ, vòng eo càng vặn mạnh hơn, hậu môn dường như càng ngày càng siết chặt.

"A... ta cảm thấy tốt quá không biết phải làm sao?"

"Bạn có thể đạt được cực khoái bằng cách lắc mạnh eo."

"Nhưng..."

Tiểu Đình vừa thở dài vừa vặn mạnh eo hơn. Hậu môn có lúc có vẻ căng thẳng và thả lỏng, Tiểu Ngư phối hợp động tác và bơm hậu môn mạnh hơn.

"À..."

Tiểu Đình hất cằm.

"Chị...đừng làm thế..."

Khi Xiaoting nói, hậu môn của cô không khỏi run lên, Xiaoyu càng đối xử với Julei cẩn thận hơn.

"À... tôi đang xuất tinh..."

Vòng eo của cô chuyển động thành hình tròn, Tiểu Đình rên rỉ đầu hàng, cô dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực.

Xiaoyu kéo cơ thể của Xiaoting lên.

“Trải nghiệm đầu tiên của bạn thế nào?”

Tiểu Ngư hỏi, Tiểu Đình ngượng ngùng cúi đầu.

"Nói cho tôi biết."

"Thật xấu hổ..."

"Cảm giác thật tốt..."

"Ừ..."

"Đúng! Chỉ cần quen rồi, hậu môn giống như âm đạo thứ hai, có thể dùng để thỏa mãn bệnh nhân. Hôm nay chỉ vậy thôi. Bài tập về nhà của cậu là luyện miệng."

"Tình dục bằng miệng...làm thế nào để thực hành nó..."

“Không dễ đâu, về lấy mấy miếng như chuối, dưa chuột tập thổi, mút, mút, liếm là được.”

"Ồ..."

Tiểu Đình và Tiểu Ngư vừa mới rời khỏi phòng, đi làm việc của mình...

Đêm thứ ba, “Hôm nay tôi đã thuê hai giáo viên đặc biệt cho cậu, tôi sẽ mời họ vào, cậu đợi đã…”

Tiểu Vũ bước tới mở cửa. Hai thiếu niên bước vào: "Anh rể!!..."

Xiaoting rất ngạc nhiên khi thấy anh rể thọc hết ngón tay vào trực tràng của Xiaoyu và bôi càng nhiều thuốc mỡ càng tốt. Tiểu Ngư cũng rên rỉ đau đớn.

"A...Chồng...nhanh lên..."

Lời nói nịnh nọt của Tiểu Ngư kích thích Tiểu Đình hàng xóm hơn là hỏi cậu bé.

"..."

Một chàng trai khác cũng làm động tác tương tự, nhưng Tiểu Đình vẫn im lặng, chỉ thở hổn hển và vặn vẹo eo.

Sau đó, cậu bé nhắm con cặc của mình vào hậu môn và đưa thật mạnh vào. Hậu môn của Tiểu Ngọc tiếp tục mở rộng cho đến khi toàn bộ con cặc hoàn toàn bị hút vào trong đó.

"Ừm...cảm giác thật thoải mái..."

Xiaoyu nghiến răng và nói những lời này. Vòng eo liễu cao đã vô thức đung đưa, dẫn cặc vào sâu hơn.

"A... Tiểu Đình... ngươi phải cẩn thận quan sát chờ đợi, nhất định phải làm theo."

Tiểu Đình nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của em gái mình và nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Đầu óc Tiểu Đình trống rỗng.

Hơn nữa, cơn ngứa ở hậu môn ngày càng dữ dội, tôi phải vặn vẹo eo để ngăn cảm giác ngứa.

"Em yêu! Tất cả đều được đưa vào..."

Giữa cơn đau thắt chặt, chàng trai đạt cực khoái. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực Tiểu Ngư.

"Tuyệt...tuyệt quá..."

Vòng eo của Tiểu Ngọc không ngừng lắc lư, để cô có thể thực sự cảm nhận được mùi vị của cặc đang xâm nhập vào hậu môn của mình, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Âm thanh đó kích thích Tiểu Đình, cô vô tư hét lên.

"Tôi cũng muốn điều đó... làm ơn..."

"Được rồi... cậu đã quyết định làm điều đó chưa?"

Một cậu bé khác dùng tay mở hậu môn của Xiaoting. Nhìn những bức tường thịt hồng hào được làm ẩm bằng thuốc mỡ, anh từ từ ấn đầu trước của con cặc vào âm đạo.

"A... đáng sợ quá! Nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Đình cầu xin.

Nói xong anh càng cảm thấy ngột ngạt hơn. Kết quả là bụng anh bắt đầu làm việc chăm chỉ và anh từ từ đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước.

"Ôi...đau quá...thả tôi ra...đừng..."

"Tôi bảo cậu hãy bình tĩnh nếu không cậu sẽ cảm thấy đau đớn hơn."

Giữa lúc đang mắng mỏ, người thanh niên một hơi đè lên người Tiểu Đình.

"A...đau quá! Cảm giác như cơ thể tôi sắp vỡ ra vậy."

Tiểu Đình bật khóc.

"Tiểu Đình... kiên nhẫn một chút, sẽ sớm qua thôi." Tiêu Vũ ở bên cạnh an ủi cô.

"Đã vào được một chút rồi. Há miệng ra thở ra..."

Tiểu Đình mặc dù đang khóc, nhưng là muốn giảm bớt đau đớn, nên đương nhiên là bằng lòng nghe theo lời khuyên của Tiểu Ngư, tiếp tục thở.

Cuối cùng, quy đầu đã hoàn toàn bị cơ vòng nhấn chìm.

"A...đau quá..."

Tiểu Vũ ngẩng đầu khóc lớn. Julei bắt đầu chảy máu sau khi nuốt phải con cặc khổng lồ đang nổ.

"Bạn đã vào rồi! Cảm giác thế nào?"

"..."

Tiểu Đình bị sốc đến mức thở hổn hển. Tiếng kêu thảm thiết của cô đã chuyển thành những tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt, chàng trai bóp mạnh con cặc của mình vào hậu môn đang rỉ máu.

"A...đau... ừm...đau..."

Khuôn mặt của Xiaoting đầy mồ hôi và cô hét lên đau đớn. Với vẻ mặt đáng sợ như vậy, ngay cả vợ chồng Xiaoyu cũng dừng lại và nhìn cô.

Hậu môn của Xiaoyu cuối cùng đã nuốt trọn con cặc to lớn của cậu bé. Mông của Misako dính chặt vào bụng cậu bé.

Chàng trai hài lòng thở dài, hai tay ôm lấy ngực Tiểu Đình.

Lông mày Tiểu Đình nhíu lại đau đớn, liều mạng cắn chặt ga trải giường, hai tay ôm sau lưng như sắp chết.

"Chào!" Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhận ra rằng Xiaoyu và những người khác đang dừng lại và nhìn họ.

"Anh, chị dâu cũng nên tiếp tục tốt!"

"Tốt!"

Cậu bé tiếp tục di chuyển, Tiểu Ngọc không ngừng nếm thử con cặc và bắt đầu phát ra những âm thanh gần như đạt cực khoái.

"A... anh xã... tuyệt quá! Em chịu không nổi..."

"Tôi cũng sắp chết đây..."

Chàng trai dùng cả hai tay ôm chặt ngực mình và ấn mạnh vào mông Xiaoyu. Chẳng mấy chốc, một tiếng rên rỉ cực khoái phát ra từ miệng Xiaoyu.

"Tiểu Đình, ngươi sẽ sớm quen thôi."

Chàng trai dùng một tay chạm vào ngực cô, tay kia chơi đùa với âm vật của Tiểu Đình.

"..."

Hơi thở của Tiểu Đình ngày càng ổn định, đôi khi tiếng rên rỉ của cô ấy thậm chí còn làm lu mờ giọng nói của Tiểu Ngọc!

Cậu bé bắt đầu bơm chậm.

"À..."

Tiểu Đình liên tục đổ mồ hôi dưới sự kích thích.

"Cảm giác thế nào?"

"..."

Việc bơm liên tục khiến hơi thở của Xiaoting ngày càng gấp gáp, đôi khi cô lắc đầu không chịu nổi.

"A...cảm giác thật kỳ lạ..."

Tiểu Đình vừa nói vừa khóc.

"Đây là màn dạo đầu. Sau này kẹp hậu môn sẽ còn sướng hơn nữa."

"A...làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được?"

Tiểu Vũ lúc này không ngừng nức nở. Cô đã đạt đến cao trào và toàn thân cô run rẩy.

"À... tôi đang xuất tinh..."

Tiểu Ngư điên cuồng hét lên, nhưng thiếu niên vẫn không ngừng động tác, tiếp tục đâm mạnh.

"Tiểu Đình, đừng thua em gái ngươi, lắc mạnh eo đi."

Không hiểu vì lý do gì, Xiaoting bắt đầu có ham muốn chiến thắng, cô càng mạnh dạn lắc eo khi biết sẽ không còn đau nữa. Và anh không thể không rên rỉ.

"A...chuyện gì đang xảy ra vậy? Đáng sợ quá chị ơi..."

Thanh âm run rẩy biến thành tiếng kêu, chẳng mấy chốc cơ thể càng trở nên điên cuồng, thiếu niên cũng tăng tốc độ đâm.

"Tôi không thể xuất tinh được nữa..."

Cổ họng cô phát ra âm thanh nghẹn ngào, Tiểu Đình cảm thấy vô cùng sung sướng, toàn thân co giật kịch liệt. Cậu bé cũng xuất tinh vào thời điểm này. Xiaoting lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xuất tinh vào trực tràng của cô. Cô bị sốc bởi sức nóng thiêu đốt.

Ngược lại, Xiaoyu nhìn thấy hậu môn của Xiaoting chảy ra máu và tinh dịch như một quả dưa vỡ sau khi được xoa bóp hoàn toàn, trong lòng cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Bằng cách này, quá trình đào tạo của em gái anh đã kết thúc.

"Hãy đến đây lần thứ hai"

Xiaoyu bắt đầu bôi thuốc mỡ lên hậu môn của Xiaoting, Xiaoting dường như đang tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn.

"Không...tôi không muốn nó nữa..."

"Chúng tôi không chỉ giúp một bệnh nhân giải quyết vấn đề của họ trong một đêm."

“Nhưng mông tôi như đang bị đốt cháy.”

"Vậy dùng thuốc mỡ để làm nguội nó đi!"

"A...chị...và anh rể...thả tôi ra..."

Tiểu Đình bắt đầu khóc, muốn thoát khỏi vận rủi này. Cậu bé đã dễ dàng thọc hai ngón tay vào hậu môn do dương vật của người khác mở ra. Chỉ có hai ngón tay vẫn bị kẹp chặt, cô không khỏi rên rỉ.

“Có vẻ như cậu học rất nhanh.”

"Đau quá..."

"Lồn của bạn đã ướt rồi phải không?"

"..."

Sau khi bôi một lớp thuốc mỡ dày, cậu bé dùng hai tay ôm chặt mông rồi mở cánh cửa màu đỏ tươi của cơ quan sinh dục thứ hai là hậu môn.

Anh ta dùng một tay nghịch hạt, sau đó ngập ngừng ấn quy đầu vào đó, rồi ấn toàn bộ cơ thể vào đó.

"À... à..."

Tiểu Đình vặn vẹo eo, rên rỉ đau đớn. Nhưng lần này cô không còn kêu lên đau đớn nữa.

Thành nhăn nheo của hậu môn căng ra, vừa thở hổn hển, quy đầu của con cặc đã hoàn toàn bị hút vào trong.

"À..."

Tiểu Đình vừa rên rỉ vừa cảm nhận được cảm giác dễ chịu lần nữa. Cơ vòng đau nhức, từ từ cảm nhận được mùi vị đặc biệt của cặc anh rể.

Khi Tiểu Đình từ từ xâm nhập vào cô, tiếng rên rỉ của Tiểu Đình vang lên như tiếng sáo, phát ra âm thanh uốn lượn. Đôi khi đó là một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

Vì vậy, chàng trai ôm chặt lấy ngực cô, tiếng rên rỉ càng lúc càng dữ dội.

Tiểu Vũ đi tới, nhìn vẻ mặt của Tiểu Vũ. Khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi đó có vẻ đau đớn nhưng cũng có cảm giác vui mừng như được tái sinh.

"Tiểu Đình, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Tiểu Đình nhắm mắt lại gật đầu.

Vẻ mặt ngơ ngác khi bị xâm nhập nhanh chóng đưa Tiểu Đình lên cao trào, khiến cô rên rỉ.

Tiểu Đình phát ra một tiếng ngây ngất khi trực tràng vô cùng nhạy cảm của cô vừa bị một chàng trai khác đối xử thô bạo, giờ lại bị quy đầu mạnh mẽ của anh rể cọ xát mạnh mẽ.

Những tiếng rên rỉ cực độ, cộng với vòng eo vặn vẹo và cơ vòng kẹp chặt con cặc đang căng ra, tất cả những điều này thật dễ chịu.

"Tiểu Đình thật tuyệt vời!"

Khi chàng trai đạt đến cao trào, anh vỗ nhẹ vào mông Xiaoting và hỏi.

"A...Tôi không thể làm được nữa! Tôi đang xuất tinh..."

Lưỡi Tiểu Đình run lên, cô hét lên nhưng cậu bé vẫn bơm mạnh.

Khi cô lên cơn co giật lần đầu tiên, chàng trai đã ôm cô thật chặt để cô đón nhận cơn cao trào thứ hai.

"À... tôi lại xuất tinh rồi... à..."

Dưới những yêu cầu vô lý, Xiaoting gần như đạt đến tuyệt vọng, rồi lần lượt đạt đến cao trào, người đầy mồ hôi.

Mặc dù đó là một cơn co thắt vô tận. Tiểu Đình gần như ngất đi vì liên tục đạt cực khoái, cô để cơ thể mình rên rỉ.

Đêm thứ tư, Tiểu Ngư và Tiểu Đình đi vào phòng hoang vén váy cho tôi kiểm tra. Tiểu Đình đỏ mặt, chậm rãi vén váy lên. Họ thấy âm đạo của Xiaoting đã ướt đẫm toàn bộ quần lót và dường như có thứ gì đó nhô ra từ hậu môn của cô.

"Tiểu Đình, hôm nay mặc cái này đi làm chắc hẳn rất thoải mái phải không? Thật ra ướt quá..."

"Chị Tiểu Ngư không có chuyện như vậy... Em rất buồn... em luôn lo lắng sẽ có người phát hiện..."

Xiaoting bác bỏ lời nói của Xiaoyu.

"Quên đi...buổi thực tập đầu tiên bắt đầu từ hôm nay...tháo nút hậu môn ở phía sau ra và đeo vào."

Xiaoyu đưa cho Xiaoting một chiếc quần lót bằng da. Chiếc quần lót này chỉ có thể che được âm đạo của Xiaoting nhưng lại khiến hậu môn của cô lộ ra hoàn toàn. Sau khi Xiaoting mặc vào, Xiaoyu đưa Xiaoting vào phòng bệnh. Tiểu Ngọc trước tiên đi tới trước mặt bệnh nhân, nói với bệnh nhân: "Thật xin lỗi, hôm nay người chịu trách nhiệm giúp anh giải quyết vấn đề ham muốn tình dục là chị gái tôi vẫn đang là thực tập sinh, nếu sau này tôi không thỏa mãn được anh thì tôi sẽ giải quyết."

Sau đó Xiaoyu yêu cầu Xiaoting kéo quần bệnh nhân xuống và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bệnh nhân. Tuy nhiên, kỹ thuật của Xiaoting thực sự kém cỏi và bệnh nhân dường như không còn cảm giác gì nữa.

Tiểu Ngọc nhìn tình huống này, lắc đầu nói: "Chuyện của Tiểu Đình, mời ngài tới bên cạnh xem một chút..."

Tiểu Ngọc cởi quần áo, chỉ để lại quần lót và mũ y tá, sau đó cô đặt người bệnh lên người, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền... Để đền bù cho anh... hôm nay tôi sẽ cho anh xuất tinh trực tiếp vào cơ thể tôi, đó là một người vợ đang cho con bú đang trong tình trạng nguy kịch..."

Sau đó Tiểu Ngọc đút cặc của bệnh nhân vào âm đạo của mình, "Ư... Cho vào... Cặc của anh to thật đấy... Vậy thì đụ em bao nhiêu tùy thích."

Đầu tiên, bệnh nhân đẩy chậm vài lần, sau đó đụ Xiaoyu ngày càng nhanh hơn.

"A... Thật thoải mái... Y tá, hôm nay ngươi thật sự đang ở trong thời kỳ nguy hiểm sao... Hôm nay là ngày an toàn... Bằng không sao ngươi dám cho ta xuất tinh vào trong?"

"Tôi...tôi không...đùa...hôm nay...thực sự đang trong giai đoạn nguy hiểm...và vẫn...là ngày nguy hiểm nhất...nếu...anh xuất tinh bên trong...khả năng mang thai...sẽ rất cao...thế nào? Vào ngày vợ của người khác...nguy hiểm...xuất tinh bên trong...thật thú vị..."

Sau khi Tiểu Ngư trả lời, cô phối hợp với bệnh nhân, đẩy nhanh hơn: "Cô y tá, tôi sắp xuất tinh..."

"Không thành vấn đề...Anh đã hứa với em là sẽ cho em xuất tinh vào trong..."

Xiaoyu sau đó ấn cơ thể của cô ấy xuống phía dưới trong khi bệnh nhân xuất tinh, để tất cả tinh dịch của bệnh nhân có thể xuất tinh vào cơ thể cô ấy...

“Ngài có thấy thoải mái không, thưa ngài…”

Bệnh nhân hài lòng gật đầu: "Vậy tôi có một yêu cầu. Bạn có thể cho em gái tôi một cơ hội nữa được không?"

Bệnh nhân đồng ý không chút do dự. Tiểu Ngư rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể, đi tới chỗ Tiêu Đình nói: "Hình như về đến nhà cậu không làm bài tập về nhà... Dùng chiêu hôm qua tôi dạy cậu..."

Tiểu Đình nghe xong xoay người nằm xuống đất, vén váy lên, lộ toàn bộ hậu môn ra trước mặt bệnh nhân, ngượng ngùng nói: "Xin hãy để tôi dùng lỗ trên lưng anh để thỏa mãn anh..."

Nhìn thấy cảnh tượng này cùng lời nói khiêu khích của Tiểu Đình, máu hắn lập tức sôi lên, dương vật cương cứng nảy lên.

Bệnh nhân ôm lấy dương vật của mình, sau đó đẩy toàn bộ quy đầu sưng tấy vào cửa sau của Tiểu Đình, đâm vào ra vào như điên cuồng, như muốn đâm thủng ruột của cô.

Xiaoting và bệnh nhân cùng nhau say mê quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Tiểu Đình cảm thấy bệnh nhân bị đánh đến nỗi vòng eo gần như mềm ra, cơ thể như bồng bềnh, toàn thân run rẩy kịch liệt đến mức gần như tan chảy!

Chất lỏng tục tĩu của Xiaoting Taotao đã chảy ra khỏi quần da của cô và nhỏ xuống đất.

Bệnh nhân tiếp tục đụ Xiaoting một cách thô bạo và chọc vào lỗ đít ẩm ướt của cô, tinh dịch phát ra tiếng xèo xèo như tiếng của loài hoa. Cuối cùng, bệnh nhân xuất tinh. Tiểu Đình cuộn tròn ngủ trên giường, cặp mông mịn màng dính đầy mồ hôi và tinh dịch.

Ngày thứ năm, Tiểu Ngư gọi Tiểu Đình đến phòng y tá: “Chúc mừng Tiểu Đình, bạn trai của cô vừa tỉnh rồi.”

"Thật sự!"

"Tôi đã lừa dối anh khi nào? Chỉ cần đi giúp anh ấy giải quyết vấn đề ham muốn tình dục như bài học hôm nay... Tôi sẽ lén lút theo dõi..."

"Chị Tiểu Ngư... Tôi... cảm ơn chị... tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Vì quá đột ngột nên Tiểu Đình do dự một chút nhưng nhanh chóng đồng ý.

Tiểu Đình đi đến phòng bạn trai, đến bên giường: "Tiểu Đình..."

"Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi... tốt quá."

Tiểu Đình vui vẻ ôm bạn trai mấy phút rồi mới buông ra, lùi lại vài bước... Sau đó cô nói: "Anh đã vất vả chịu đựng lâu như vậy rồi... Bây giờ em sẽ để anh thư giãn."

Khi Xiaoting nói điều này, cô cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người và sau đó cởi quần của bạn trai. Cô ngượng ngùng lè lưỡi liếm cặc bạn trai.

"Tiểu Đình, sao em...ah...tốt quá...thoải mái quá..."

Lưỡi di chuyển xuống từ quy đầu và quay trở lại. Chiếc lưỡi của Xiaoting khéo léo làm ướt toàn bộ con cặc bằng nước bọt, khiến bạn trai cô rên rỉ như bị lạc.

"À... à..."

Miệng Tiểu Đình đột nhiên ngậm con gà trống vào, nuốt chửng tận gốc.

"Típ chíp...Típ chíp..."

Phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu, miệng Tiểu Đình mút cặc bạn trai và bắt đầu chuyển động pít-tông.

"À... à..."

Hai má Tiểu Đình hóp lại mút, khi cô mím môi lại, giống như toàn thân bị thu hút, thân thể của bạn trai cũng bị uốn cong thành hình vòng cung.

Đẩy mạnh về phía trước, khi đưa vào sâu, quy đầu chạm vào cổ họng nóng bỏng của Tiểu Đình.

"Ư...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Toàn bộ dương vật được đưa vào miệng Tiểu Đình và mút. Cô xúc động, phấn khích và rùng mình đến mức con cặc của bạn trai nhanh chóng đầu hàng.

"A...nó sắp ra rồi..."

Mông của bạn trai cô lùi lại, nhưng Tiểu Đình không những không rời ra mà còn mút mạnh hơn con cặc đang bắt đầu đập.

"À... ồ..."

Xoay mông sang trái và phải, bạn trai Jiu của cô bắt đầu phun tinh dịch với lực nổ vào miệng Xiaoting.

"À... à..."

Cảm giác nóng hổi, ngọt ngào và rùng mình của tinh dịch tích tụ bấy lâu nay lập tức phóng ra khiến toàn thân bạn trai run rẩy và đạt cực khoái mãnh liệt.

"Ừm..."

Toàn thân anh mất hết sức lực, thi thể bạn trai nằm thẳng trên giường.

"Hehe..."

Tiểu Đình từ háng ngẩng đầu lên nhìn, sau đó nhổ dương vật ra khỏi miệng, mỉm cười nuốt tinh dịch trong miệng.

"Mọi chuyện thế nào rồi~ Bạn hài lòng chứ?"

"Ta muốn liếm ngươi..."

Sau khi Tiểu Đình nghe bạn trai nói như vậy, cô ấy đã quỳ trước mặt bạn trai và để lộ âm đạo của mình cho bạn trai xem...

"Nào...liếm nó đi..."

Bạn trai có vẻ hơi sợ hãi, nhưng ngay sau đó anh ta bắt đầu liếm và mút âm hộ của Xiaoting "À... ừm..."

Chiếc lưỡi nóng bỏng cảm giác thô ráp, khi âm đạo như bị liếm, Tiểu Đình không khỏi hét lên, toàn thân bắt đầu co giật.

"Chị ơi, nơi này hư quá, mèo hở, mèo ướt!" Yuxiong nắm lấy mông bằng cả hai tay, trải âm hộ đến mức tối đa và liếm nó ở đó một cách tuyệt vọng. Nghĩ đến âm đạo vừa tiểu, cảm giác ngang ngược khiến Ngọc Hùng hưng phấn, mút mạnh.

"Em yêu, mọi chuyện sắp xong rồi... Anh muốn hiến dâng trinh tiết của mình... cho em..."

Tiểu Đình cử động mông, nhắm âm hộ của mình vào cặc của bạn trai, "Nó sắp đi vào... em phải cảm nhận... đây là lần duy nhất trong đời em còn trinh... à..."

Cơ thể Tiểu Đình co giật, giọng nói rên rỉ run rẩy.

"Ồ!..."

Bạn trai dùng hết sức lực đẩy bụng dưới ra.

"À... à..."

Con cặc nóng bỏng và dày đặc biến mất vào lỗ mật ong với một tiếng bốp.

"Ừm..."

Con cặc bị kẹp chặt hoàn toàn và phần đế chặt gần như bị cắn đứt khiến bạn trai bất giác rên rỉ.

"Đau...đau..." Toàn thân Tiểu Đình căng thẳng, vặn vẹo và run rẩy, một cơn đau rát từ tận đùi truyền vào cơ thể cô.

"Xiaoting...đi vào...đi vào...con cặc của tôi đi vào cơ thể em."

Tiểu Đình không cần bạn trai nói ra lời này, cô cũng có thể cảm nhận được mọi phản ứng sau khi đưa dương vật vào.

"À... à..."

Tiểu Đình cảm giác rõ ràng, ngoài cảm giác nóng rát còn có một loại khoái cảm cực kỳ tuyệt vời.

"Vậy... thoải mái quá..."

Hai người cứ ôm nhau như thế cho tới tận bình minh.

Vào ngày thứ sáu, một cú sốc tàn khốc lại ập đến với Tiểu Đình. Một ngày sau khi bạn trai của Tiểu Đình tỉnh lại, tình trạng của anh ấy đột nhiên trở nên tồi tệ...

Sau những nỗ lực cứu chữa của bác sĩ, cô được tuyên bố là đã chết. "Xiaoting, hôm nay là buổi thực tập cuối cùng của em và cũng là bài kiểm tra. Em sẵn sàng chưa?"

Tiểu Đình gật đầu, "Tiểu Đình, chiều nay bạn trai của ngươi đã chết... Mục đích ban đầu của ngươi cũng đã không còn, tâm tình của ngươi có tốt không? Cho dù bây giờ ngươi nói không làm... Ngươi thật sự muốn tiếp tục làm sao?"

Tiểu Ngọc lại cùng Tiểu Đình xác nhận: "Tiểu Ngư, tôi đã quyết định... Anh ấy không còn ở đây nữa, nên tôi phải vui lên... Tôi hy vọng trong khả năng của mình có thể giúp được nhiều người hơn, để ít người không có ký ức giống tôi... Cho nên tôi nghĩ ít nhất giống như chị, tôi có thể giảm bớt gánh nặng cho bệnh nhân..."

Tiểu Đình kiên quyết trả lời. Xiaoyu Xiaoyu đưa Xiaoting đến phòng tổng hợp và thông báo với bệnh nhân: "Mọi người... Hôm nay tôi đưa em gái tôi đến để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của các bạn và tiến hành một cuộc kiểm tra cuối cùng với anh ấy. Xin hãy giúp đỡ."

"Cô y tá, điều đó có đúng không?"

Ngay khi bệnh nhân hỏi, Xiaoting gật đầu, sau đó lập tức cởi cúc áo ngực, để lộ chiếc áo lót màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của Tiểu Đình bị áo ngực ép vào một khe sâu, đầu vú chỉ che được một nửa.

Sau đó, Tiểu Đình cởi váy, để lộ chiếc quần lót màu hồng.

Xiaoting bước đến chỗ một bệnh nhân và quỳ xuống. Cô cởi quần của bệnh nhân và kéo xuống đầu gối. Đôi mắt của cô bị bao phủ bởi một khối phồng lớn.

Sau đó, Tiểu Đình sợ móng tay sẽ làm bệnh nhân bị thương nên cẩn thận kéo quần lót của bệnh nhân xuống.

Điều chào đón Xiaoting là một con cặc to lớn chỉ thẳng trước mặt Xiaoting. Tiểu Đình lùi lại một chút, nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt.

Sau đó nhắm mắt lại và cắn vào quy đầu của bệnh nhân.

Một dòng điện ấm từ phần dưới cơ thể truyền thẳng vào não bệnh nhân. Cái miệng ướt át và ấm áp của phụ nữ quấn quanh cặc anh, anh bất giác rên rỉ.

Anh cảm thấy tinh hoàn của mình co lại và tinh dịch chảy ra.

Lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục với một người phụ nữ chứ đừng nói đến một cô y tá gợi cảm như vậy.

Anh nhìn chằm chằm vào con cặc của mình di chuyển ra vào miệng cô y tá. Bệnh nhân cảm thấy mình càng ngày càng hưng phấn, đặc biệt là ý nghĩ muốn nhét tinh dịch của mình vào miệng Tiểu Đình.

Bệnh nhân cảm nhận được sự nhiệt tình của Xiaoting và cố gắng hết sức để hợp tác. Trong lúc Tiểu Đình mút, anh cũng bắt đầu thường xuyên thọc vào miệng Tiểu Đình.

Xiaoting cũng bắt đầu há miệng rộng nhất có thể để chứa càng nhiều cặc càng tốt.

Quy đầu đã ép vào cổ họng Tiểu Đình. Xiaoting thỉnh thoảng phát ra những âm thanh buồn nôn do bị nghẹn, nhưng bệnh nhân ngày càng thoải mái hơn và cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Dần dần, dương vật của bệnh nhân đã hoàn toàn bị bao bọc trong miệng Tiểu Đình.

Nhìn mũi Tiểu Đình vùi vào lông mu và nhìn con cặc của cô ra vào miệng y tá, bệnh nhân không thể chịu đựng được nữa.

Rút ra khỏi cổ họng Tiểu Đình lần cuối, tinh dịch đặc quánh phun vào miệng Tiểu Đình. Dường như phải rất lâu sau mới thấy được cơn co giật cuối cùng của bệnh nhân.

Tiểu Đình cẩn thận nuốt từng giọt tinh dịch. Bệnh nhân đưa ra đưa vào miệng Tiểu Đình thêm vài phút trước khi miễn cưỡng rút ra.

Nước bọt và tinh dịch chảy xuống khóe miệng Xiaoting, Xiaoting không ngừng thở hổn hển, cố gắng thở nhiều hơn.

Một bệnh nhân khác ngồi trên ghế nhìn Tiểu Đình thở xong. Đứng dậy đi về phía sau Tiểu Đình.

Tiểu Đình trông bình tĩnh hơn nhiều. Bệnh nhân bế Tiểu Đình đặt cô quỳ xuống, đặt tay xuống đất.

"Bạn ổn chứ?"

Tiểu Vũ hỏi. Tiểu Đình đang định trả lời Tiểu Ngư thì đột nhiên cảm thấy bàn tay của bệnh nhân vòng qua cánh tay mình, che ngực cô.

Bệnh nhân ôm Tiểu Đình chặt hơn, Tiểu Đình có thể dễ dàng cảm nhận được bệnh nhân đang khỏa thân.

Con cặc của anh tựa thẳng vào mông cô, sẵn sàng tấn công.

Bệnh nhân xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình, cảm thấy phần dưới cơ thể co giật. Sau đó, cô di chuyển ngón tay của mình đến núm vú của Xiaoting.

Bàn tay bệnh nhân từ từ di chuyển xuống, thò vào trong quần lót của Tiểu Đình. Một tay trêu chọc âm vật, tay kia trượt lên xuống môi âm hộ.

Tiểu Đình bất giác nhắm mắt lại, dựa lưng vào bệnh nhân, eo cô theo tay bệnh nhân lắc lư nhịp nhàng.

Bệnh nhân cảm thấy mình đã vui đủ rồi nên đột nhiên bế Tiểu Đình đặt cô lên giường. Anh ta thô bạo kéo mông Tiểu Đình đến mép giường và cởi quần lót của cô ra.

Tiểu Đình chợt bừng tỉnh khỏi ảo mộng.

"À...bạn không thể vào đó được..."

Bệnh nhân nhét cặc vào trong Tiểu Đình. Âm đạo vốn đã ẩm ướt hoàn toàn của Xiaoting cho phép hơn một nửa con cặc của bệnh nhân xâm nhập chỉ trong một lần. Tiểu Đình cũng ngạc nhiên không kém.

Hai cú vuốt nữa và tinh hoàn của bệnh nhân đã hôn vào môi âm hộ của Xiaoting.

Bàn tay bệnh nhân cũng không rảnh rỗi, đi lại khắp cơ thể Tiểu Đình. Tiểu Đình đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân như được bôi một lớp dầu ô liu.

Bệnh nhân thích cảm giác này và cũng thích tiếng thở hổn hển của Xiaoting khi anh thâm nhập vào cô.

Âm đạo của Xiaoting đã tràn ngập tinh dịch và bệnh nhân có cảm giác như dương vật của mình được bọc trong một miếng vải nỉ và di chuyển lên xuống.

Anh đẩy mạnh hơn, và chiếc giường rung chuyển qua lại.

Xiaoting nhận ra bệnh nhân sắp xuất tinh, vội vàng hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong, tôi sẽ có thai."

Nhưng có vẻ như đã quá muộn. Bệnh nhân vừa xuất tinh vào trong Tiểu Đình. Một lúc sau, anh ta rút con cặc đang dính đầy nước tình yêu của Xiaoting ra.

Một bệnh nhân khác lập tức chạy tới ôm eo Tiểu Đình, đưa hai tay ra sau lưng, cọ con cặc to lớn của mình vào bụng Tiểu Đình.

Bệnh nhân tà ác cười nói: "Vậy là ngươi không muốn có con, không thành vấn đề, cho ta bú một cái đi."

Xiaoting cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều sau khi nghe điều này.

Nhìn con cặc của bệnh nhân từ từ đến gần, cô thấy mình càng hưng phấn hơn, như đang chờ đợi con cặc to lớn di chuyển ra vào khe ngực của mình.

Bệnh nhân dùng hai tay đẩy ngực của Tiểu Đình về phía giữa, bộ ngực lớn quấn chặt lấy dương vật của anh. Bệnh nhân đẩy vào và ra khỏi khe hở nhỏ của vú trong vài phút. Anh ấy không dùng tay đẩy ngực của Tiểu Đình về phía trung tâm nữa mà dùng tay xoa xoa núm vú của Tiểu Đình trong khi kéo chúng về phía trung tâm.

Tiểu Đình cảm giác được một luồng nhiệt nóng chạy khắp cơ thể mình. Cô vô tình nhắm mắt lại và tựa người vào giường.

Nước ép tình yêu của Tiểu Đình đã chảy xuống đùi cô nhờ sự kích thích của núm vú, môi âm hộ của cô bắt đầu cong lên và âm vật bắt đầu nhô ra.

Bệnh nhân tiếp theo không nhịn được mà lao tới.

Anh ta dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của Xiaoting và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của Xiaoting.

Bệnh nhân cảm thấy tinh dịch đang sôi sục trong cơ thể. Anh ấy biết mình không thể nhịn được nữa nên hỏi Tiểu Đình: "Cô y tá, tôi sắp chết rồi. Tôi có thể xuất tinh vào miệng cô được không?"

Nhưng Xiaoting không nói nên lời vì cơn cực khoái mãnh liệt.

Tiếng thở khò khè của Xiaoting thực sự là một chất xúc tác mạnh mẽ khiến bệnh nhân không thể chịu đựng được nữa.

Anh ta đứng dậy, cử động con cặc của mình, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào mặt Xiaoting.

Phát súng đầu tiên trúng vào bên trái mũi của Xiaoting. Xiaoting đã hồi phục một chút sau cơn cực khoái và cảm thấy rằng bệnh nhân đang tắm cho cô bằng tinh dịch.

Xiaoting nắm lấy con cặc của bệnh nhân và dùng mặt xoa xoa con cặc to lớn. Rất nhiều tinh dịch trên mặt cô đã bị con gà trống vấy bẩn, Tiểu Đình thưởng thức từng giọt.

Cuối cùng, ông nói với bệnh nhân: "Bệnh nhân, vị của anh rất ngon. Bây giờ tôi nghĩ đến lượt những bệnh nhân khác. Anh sẽ không ghen tị chứ?"

Bệnh nhân mỉm cười lắc đầu rồi bỏ đi.

Sau đó Tiểu Đình nói với bệnh nhân đang sờ vào âm hộ của cô: "Chỉ dùng ngón tay của cô thôi, cô có hài lòng không? Nào... nhét vào... Tôi cũng muốn..."

Bệnh nhân vừa nghe thấy lời này liền nóng lòng muốn cởi quần áo ra.

Khi bệnh nhân bước vào, Tiểu Đình lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Kích thước của bệnh nhân chắc chắn không phải là thứ mà âm đạo chật hẹp của Xiaoting có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, sau cú đâm trước của bệnh nhân, dụng cụ sinh sản dày đặc của bệnh nhân lập tức tiến vào một bộ phận lớn. Sau vài nỗ lực nữa, toàn bộ chiều dài của bệnh nhân đã bị xuyên thủng.

Bệnh nhân không chỉ dài mà còn dày đến khó tin. Tiểu Đình không khỏi rên rỉ lớn tiếng theo mỗi inch bước vào. Cuối cùng, anh ta dùng nước ép tình yêu của Xiaoting để bôi trơn toàn bộ bệnh nhân.

Bệnh nhân từ từ bắt đầu dùng lực. Khi rút ra, bạn có thể nhìn thấy quy đầu, khi đưa vào, tinh hoàn có kích thước bằng quả trứng sẽ chạm vào môi âm hộ và thậm chí cả hậu môn của Xiaoting.

Một lúc sau, những bệnh nhân khác cũng tham gia, bắt đầu từ bộ ngực khủng của Xiaoting. Anh ta thay phiên nhau mút núm vú của Tiểu Đình, trong khi những bệnh nhân trước đó đang cật lực làm việc bên dưới.

Bệnh nhân vẫn địt theo cách cũ, vào ra hết nhưng vì cặc dày của cô nên hiệu quả rất cao.

Cơ thể Tiểu Đình run rẩy theo từng cú đẩy, môi âm hộ của cô đã đỏ bừng.

Sau khi hấp thụ dương vật của bệnh nhân được năm phút, một cơn cực khoái khác quét qua cơ thể Xiaoting.

Cô co giật trong khoảng ba mươi giây, và chất lỏng tình yêu của cô phun khắp vùng kín của bệnh nhân.

Bệnh nhân vẫn khỏe mạnh như ngày nào. Sau khoảng mười phút, anh nhấc chân của Xiaoting lên và yêu cầu cô cuộn tròn trên ngực.

Âm đạo của Xiaoting được bộc lộ hoàn toàn, giúp bệnh nhân có thể thâm nhập sâu hơn.

Bệnh nhân không ngừng suy nghĩ về những gì Tiểu Đình đã nói với bệnh nhân. Điều đó có nghĩa là anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy? Vì vậy anh ấy hỏi: "Cô y tá, ngay khi tôi nhìn thấy cô, tinh dịch của tôi đã sẵn sàng xuất phát. Bây giờ cô muốn sử dụng nó như thế nào?"

Tiểu Đình mở mắt ra, Tiểu Ngư gật đầu với cô, Tiểu Đình đã hạ quyết tâm.

"Kiêm bên trong tôi"

Xiaoting nói với bệnh nhân: “Nếu tôi là người khiến tinh trùng của anh thoát ra ngoài, tôi nghĩ giao hết cho tôi là đúng đắn nhất”.

Anh còn lớn tiếng nói thêm: “Anh bằng lòng sinh con cho em.”

Đây là giới hạn mà bệnh nhân có thể chấp nhận. Anh ta nỗ lực lần cuối và nhét nó sâu vào tử cung của Xiaoting.

Tiểu Đình nhắm chặt mắt lại, cảm nhận tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung của mình và cảm nhận tinh dịch đang chảy trong tử cung của mình.

Một lúc sau, cô mở mắt ra và nhẹ nhàng nói “cảm ơn”.

Khi bệnh nhân chắc chắn rằng từng giọt tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể Xiaoting, anh ta mới miễn cưỡng rút nó ra và ngồi lại trên giường bệnh.

Bệnh nhân tiếp theo đang bận cởi quần áo.

Ngay khi bệnh nhân lấy lại hơi thở, anh ta đứng dậy và đi về phía Xiaoting. Tiểu Đình thèm khát lè lưỡi làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch và nước tình yêu của chính mình.

Bệnh nhân tiếp theo cho Tiểu Đình vài phút để hồi phục rồi điều chỉnh lại tư thế.

Lúc này tay chân của Tiểu Đình đã bị ép chặt vào giường bệnh.

Vì âm đạo chứa nhiều chất lỏng khác nhau và được bệnh nhân nở ra nhiều nên bệnh nhân có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào nhưng có cảm giác trống rỗng và không có kích thích.

Tiểu Đình cũng nhận ra điều đó nên quay lại nói với bệnh nhân: "Trước tiên hãy dùng điểm khác của tôi."

Sau khi nghe xong, bệnh nhân đầu tiên đưa ngón tay vào âm đạo và xoay vài lần. Sau khi nó được bôi trơn hoàn toàn, anh ta cọ xát nó vào lỗ đít của Xiaoting.

Sau đó anh ta đưa thẳng con cặc của mình vào hậu môn của Xiaoting.

Khi mới bước vào, Tiểu Đình cảm thấy đau nhói và rên rỉ vài lần vì đau.

Nhưng nỗi đau nhanh chóng qua đi. Sau khi bệnh nhân đưa vào hậu môn vài lần, dương vật nhỏ hơn của anh ta đã hoàn toàn bị chôn vùi trong hậu môn của Xiaoting.

Tiểu Đình bắt đầu thả lỏng, cảm nhận được khoái cảm do hậu môn mang lại và những đợt hơi nóng lan khắp cơ thể.

Lúc này, Tiểu Đình cảm thấy dương vật đưa vào hậu môn sẽ thoải mái như âm đạo, thậm chí còn tốt hơn!

Trong lúc bệnh nhân đang thọc sâu vào hậu môn của Tiểu Đình thì cửa mở ra, một người đàn ông bước vào.

Xiaoting đang say mê với cao trào của quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô không để ý nhưng người đàn ông đó đã nhìn thấy Xiaoting.

"Này, Tiểu Ngư, đây là cô nương sao? Cô ta đang để bệnh nhân đi cửa sau à?" Tiểu Vũ gật đầu.

Cánh cửa lại mở ra, một người khác bước vào, theo sau là một người khác, và sau đó còn nhiều người nữa. Sau khi thêm mười người chen vào, cánh cửa đã đóng lại.

Bệnh nhân liên tục vấp ngã ở sân sau, Tiểu Đình liên tục cảm thấy cực khoái.

Sau khi đạt đến cao trào tột độ, Tiểu Đình mở mắt ra và phát hiện trong phòng toàn là bệnh nhân nam.

Cô cảm thấy khó chịu khi có quá nhiều bệnh nhân nam cùng lúc nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô với một con cặc được đưa vào hậu môn. Cô cũng biết đêm nay sẽ rất dài nhưng cô không hề lo lắng.

Tiểu Ngư đứng dậy, nhìn Tiểu Đình nói: "Còn có thể chịu đựng được sao?"

Tiểu Đình gật đầu nói: "Không phải lúc mặt trời mọc tôi thi xong sao? Không thành vấn đề."

Lúc này, bệnh nhân đã rặn lâu đã bắt đầu xuất tinh. Anh ta vội vàng rút dương vật ra nhét vào cổ họng Tiểu Đình.

Trước khi Xiaoting kịp phản ứng, tinh dịch của bệnh nhân đã tràn xuống cổ họng và vào dạ dày của cô.

Xiaoting thậm chí còn không nghĩ tới điều đó, và cô cũng không quan tâm con cặc của Morgan vừa mới được nhét vào đâu. Xiaoting ngay lập tức ngậm con cặc vào miệng và quấn lưỡi quanh dụng cụ hơi yếu ớt.

Cuối cùng khi bệnh nhân rút ra, con cặc vốn được bao phủ bởi nhiều loại dịch tiết đã sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của Tiểu Đình làm nó sáng bóng.

Ngay khi một bệnh nhân rời đi, một bệnh nhân khác sẽ thế chỗ. Mọi người có mặt đều háo hức được làm tình với Xiaoting, một số không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm.

Chẳng bao lâu, Xiaoting đã trở thành công cụ để giải phóng tình dục. Lần nào cô ấy cũng có ít nhất hai lỗ trở lên với một con cặc được nhét vào.

Đôi khi bạn phải ngậm hai cái trong miệng cùng một lúc và di chuyển một cái ở mỗi tay. Một số người không thể chờ đợi được nữa và xuất tinh trực tiếp lên cơ thể Xiaoting.

Tiểu Vũ không khỏi có chút kinh ngạc khi thấy em gái mình lại thích bị nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc làm tình.

Nhưng Tiểu Đình thỉnh thoảng lại mỉm cười nhìn Tiểu Ngư. Cô liên tục yêu cầu những bệnh nhân này xuất tinh vào tử cung của mình và liên tục nói với những người này: “Tôi sẵn lòng bế con của anh”.

Xiaoyu nhận ra rằng Xiaoting đã hoàn toàn thay đổi thành một y tá ham muốn tình dục ngoài sức tưởng tượng của cô. Đêm nay có vô số tinh dịch rơi vào cơ thể cô, vô số tinh dịch bắn vào tử cung cô. Nếu hôm nay không phải ngày an toàn của cô, cô chắc chắn đã có thai.

Sáng sớm, có thêm mười người đến. Tiểu Đình nhìn thấy, cũng không có chút nào cảm thấy khó chịu, chỉ lộ ra vẻ mặt mong đợi.

Phường quá nhỏ và có quá nhiều người. Những người đã đụ Xiaoting phải ra ngoài và chờ đợi vòng tiếp theo.

Khi mặt trời mọc, vẫn còn rất nhiều người chờ đợi, có những bệnh nhân nhét mình vào hậu môn của Tiểu Đình.

Lúc này, Tiểu Ngư lớn tiếng hét lên: "Mọi người... hết giờ rồi, xin tạm dừng một lát."

Tiểu Đình ngã xuống giường, tinh dịch đặc quánh tràn khắp cơ thể, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo và hậu môn.

Bệnh nhân tản đi, đứng ở góc phòng: "Tiểu Ngọc tỷ... ta... qua rồi à?"

"Tiểu Đình, chúc mừng... cậu đã đậu."

Xiaoyu mỉm cười nói với Xiaoting, sau đó đưa một chiếc cốc chứa đầy tinh dịch đặc cho Xiaoting và nói: "Đây là giấy chứng nhận mà mọi người đưa cho bạn, hãy uống nó và làm theo lời tuyên bố của tôi..."

Xiaoting gật đầu và uống hết trong một hơi. "Từ giờ trở đi, tôi sẽ đảm nhận vai trò giải quyết ham muốn tình dục của bệnh nhân. Bất kể bệnh nhân xinh đẹp hay xấu, béo hay gầy, hay tuổi tác, tôi sẽ dùng cơ thể của mình để đáp ứng nhu cầu của bệnh nhân chỉ cần có nhu cầu. Cho dù đó là chuyện gì dù biến thái hay ghê tởm đến đâu, chỉ cần có thể thỏa mãn bệnh nhân thì tôi cũng sẽ làm."

Xiaoting và Xiaoyu từng nói: "Xiaoting, hoan nghênh gia nhập hàng ngũ y tá quản lý ham muốn tình dục."

Xiaoting vẻ mặt ngây ngất, lớn tiếng nói với mọi người có mặt: "Cảm ơn mọi người. Tôi xin lỗi vì đã vô tình buông ra một chút lời chúc mà các bạn vừa ban cho tôi, xin hãy ban thêm nhiều lời chúc cho tôi nhé."

Các bệnh nhân nghe vậy lập tức chạy tới. Tiểu Vũ đứng một bên cũng cởi quần áo, nói với bệnh nhân: "Cảm ơn các bạn đã giúp em gái tôi vượt qua kỳ thi. Quà tôi tặng các bạn chính là bản thân tôi... Đến đụ tôi đi..."

Phường này lại rơi vào hỗn chiến...

Xiaoting...trở thành y tá quản lý ham muốn tình dục chính thức.
