============================================================
  Đổi vợ nữ cảnh sát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e8%ad%a6%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2020-08-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Màn đêm bao phủ thành phố một cách yếu ớt, và qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh sao mờ ảo chiếu vào dãy phòng trăng mật của khách sạn Jiachen. Hai người đàn ông mỗi người ngồi trên ghế sofa và xem TV.

Trên màn hình, một số cặp nam nữ tóc vàng đang thực hiện một bữa tiệc thác loạn, với những câu chuyện tục tĩu không ngừng nghỉ và thường xuyên quay cận cảnh bộ phận sinh dục của họ, như thể báo trước những sự việc sắp xảy ra trong căn phòng này.

Hắc Long, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nham hiểm, khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Anh ta đang hút xì gà và nhàn nhã xem những cảnh dâm ô trên TV. Dường như anh đã trải qua tình huống này vô số lần và nó trở thành thói quen tự nhiên.

Chàng trai trẻ ngồi đối diện Zhang Zhigang rõ ràng không bình tĩnh bằng anh ta. Anh ta đỏ bừng mặt và thở gấp. Mặc dù mặc áo choàng tắm nhưng rõ ràng là đã có phản ứng sinh lý.

Ngay khi cốt truyện trên TV đang đến cao trào, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, hai người đẹp lần lượt bước ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Liễu Thanh Thanh, chính là vợ của Hắc Long. Lông mày và đôi mắt bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả chiếc áo choàng tắm mềm mại và rộng rãi cũng không thể che giấu được thân hình gợi cảm. Sự bảo trì cẩn thận và lối sống thượng lưu mang lại cho cô một khí chất cao quý và thanh lịch trong các động tác của mình.

Người đẹp đứng sau cô là Lin Xin'er, người mới kết hôn với Zhang Zhigang được ba tháng. Cô không biết mình đang lo lắng hay ngượng ngùng nữa. Gương mặt cô rạng rỡ như thiếu nữ. Chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết của cô làm nổi bật đôi mắt hình quả hạnh và đôi môi anh đào. Cô ấy có cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô ấy quyến rũ và thuần khiết, ngọt ngào và thanh lịch.

Nếu Lưu Thanh Thanh là một đóa hồng rực lửa thì Lâm Tâm Nhi là một bông thủy tiên thanh nhã và tinh tế.

Nếu Liễu Thanh Thanh là quả dâu chín thì Lâm Tâm Nhi là quả đào tươi.

Ngay lập tức, ánh mắt của hai người đàn ông đã bị thu hút bởi vợ của nhau.

Một chàng trai trẻ như Zhang Zhigang đương nhiên sẽ khó cưỡng lại sự cám dỗ của một người đẹp nóng tính như Liu Qingqing, nhưng đối với một người đàn ông trung niên như Hắc Long, một cô gái ngây thơ và xinh đẹp như Lin Xin'er sẽ càng kích thích ham muốn chiếm hữu của anh ta hơn.

Bạn thân mến, bạn có thiếu kiên nhẫn không?

Như thể đang thưởng thức ánh mắt của người đàn ông, Liễu Thanh Thanh Mai mỉm cười, trực tiếp ngồi vào trong ngực Trương Chí Cương.

Giống như chồng mình là Hắc Long, cô đã quen với những bữa tiệc tình dục nơi bạn tình được trao đổi, và chàng trai trẻ bảnh bao này cũng khiến cô khá thích anh ta.

Ngược lại với Lưu Thanh Thanh, Lâm Hinh Nhi lúng túng đứng ở nơi đó, ngượng ngùng như không biết đi đâu, giống như một con cừu non đi lạc, dáng vẻ đáng thương.

Cô Wu, hãy đến với tôi. Con rồng đen vẫy tay gọi cô, trên mặt nở một nụ cười giả tạo và miệng há to, giống như một con sói hung ác đã phát hiện ra con mồi.

Khuôn mặt khốn khổ của anh ta khiến Lin Xin'er càng thêm rụt rè. Cô chắp hai tay trước ngực, co rúm người lùi lại.

Hãy đến đây, người đẹp bé nhỏ của tôi. Con rồng đen đứng dậy từ chỗ ngồi của mình, lao tới như một con sói đói đang săn một con thỏ và ôm lấy cơ thể duyên dáng và duyên dáng của Lin Xin'er trong tay.

Đột nhiên bị ôm chặt bởi người đàn ông thô tục mà cô mới gặp chưa đầy vài giờ, sự lo lắng và sợ hãi mà cô cảm thấy vừa rồi đã chuyển thành ghê tởm và hoảng sợ.

Theo tiềm thức tự bảo vệ, Lin Xin'er nghiêng người, áp vai vào bộ ngực đầy đặn của Hắc Long, móc đôi chân hồng hào của cô vào dưới chân anh, đồng thời vặn cổ tay anh và ném anh ra ngoài. Một tiếng nổ mạnh, toàn bộ thân hình đen đúa của Hắc Long bị cô đập xuống đất, không thể cử động.

Tiếng ồn ào này đã thu hút sự chú ý của Zhang Zhigang và Liu Qingqing, hai người đang trong mối tình say đắm.

Ôi, Vạn Phúc, dạo này hình như cậu chưa uống đủ thuốc bổ, hehe. Liễu Thanh Thanh cho rằng chồng mình tham lam, thiếu kiên nhẫn nên cố tình trêu chọc anh.

Tuy nhiên, Zhang Zhigang hiểu rất rõ trong lòng anh. Anh vẫn bình tĩnh và chỉ nhìn Lin Xin'er thật sâu.

Ánh mắt của người chồng mới cưới khiến trái tim Lin Xin'er run lên, cô chợt nghĩ đến sứ mệnh to lớn mà cô và người yêu đang gánh vác.

Danh tính thực sự của Zhang Zhigang và Lin Xin'er thực chất là cảnh sát hình sự của Phòng Điều tra Hình sự của Văn phòng Công an Thành phố.

Trong số một số vụ tham nhũng quan chức cấp cao bị phát hiện trong năm nay, tất cả đều không có ngoại lệ đều liên quan đến hối lộ tình dục, từ đó liên quan đến một tổ chức bí ẩn tên là Huanxitian.

Theo phân tích, Huanxi Tianji rất có thể là tổ chức tội phạm tổng hợp nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Tuy nhiên, do lượng thông tin cung cấp cho cảnh sát còn hạn chế cũng như hoạt động cực kỳ bí mật và nghiêm ngặt của tổ chức nên sau nhiều lần điều tra và triển khai vẫn không có manh mối nào.

Để thu thập toàn diện bằng chứng về tội ác của Huanxitian và tiêu diệt hoàn toàn tổ chức tội phạm này, Thị trưởng Song Xiaoqing đã đưa ra chỉ thị đặc biệt, Cục trưởng Cục Công an Lei Dazhuang đã đích thân chỉ đạo, và giới cảnh sát tinh nhuệ đã tham gia đầy đủ, phát động một hoạt động bí mật có mật danh Qinglei.

Cặp đôi Zhang Zhigang và Lin Xin'er, những người được ca ngợi là những chàng trai vàng trong đồn cảnh sát, đã tham gia hoạt động này với tư cách là đối tác.

Theo thông tin cảnh sát có được, câu lạc bộ Huanxitian thỉnh thoảng tổ chức những bữa tiệc dâm dục để đổi bạn tình. Hắc Long và Liễu Thanh Thanh đã từng tham gia vào những bữa tiệc như vậy nên quyết định lợi dụng cặp đôi này làm điểm đột phá để đột nhập vào Huân Tây Thiên.

Dưới sự sắp xếp liên lạc của người cung cấp thông tin, Zhang Zhigang và vợ, người giấu danh tính là giám đốc bộ phận của công ty quảng cáo, đã liên hệ với đại lý bất động sản Hắc Long tại quán cà phê của khách sạn Jiachen.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Hắc Long đã thèm muốn vẻ đẹp của Lin Xin'er, trong khi Liu Qingqing cũng thích vẻ đẹp trai và thể hình của Zhang Zhigang. Zhang Zhigang và Lin Xin'er cũng giả vờ quan tâm đến việc hoán đổi đối tác.

Vì vậy, trước khi uống xong tách cà phê, Hắc Long lập tức mở phòng nghỉ trăng mật trong khách sạn và nóng lòng được nếm thử món ăn ngon này.

Mặc dù cô đã biết trước sẽ xảy ra chuyện tục tĩu như vậy và đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý nhưng khi thực sự trải qua, Lin Xin'er vốn luôn kiêu ngạo và ngạo mạn vẫn không thể chấp nhận và theo phản xạ trừng phạt kẻ biến thái dám xâm phạm cô.

Lúc này, ánh mắt của chồng cô mới khiến cô nhận ra trách nhiệm nặng nề của mình, đồng thời khiến cô nhớ đến lời động viên của Giám đốc Lôi Đại Trang trước khi rời đi: Tầm quan trọng của hoạt động Qinglei này rất sâu rộng, và trách nhiệm của chúng tôi cũng rất quan trọng! Lin Xin'er, tất cả đều tùy thuộc vào bạn!

Cau mày và mím môi, mặc dù cơ thể thanh tú vẫn đang run rẩy vì căng thẳng, Lin Xin'er đã âm thầm hạ quyết tâm: vì sự ổn định và thống nhất của toàn thành phố, vì sự tiêu diệt hoàn toàn tổ chức tội phạm Huanxitian và vì nghĩa vụ của cảnh sát nhân dân, cô phải hoàn thành nhiệm vụ này ngay cả khi phải hy sinh sự trong sạch và tính mạng của mình.

Ngay khi cô đang suy nghĩ điều này, giọng nói của Zhang Zhigang vang lên bên tai Lin Xin'er: Lin Xin'er, sao em chưa đỡ anh Hei dậy.

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Lin Xin'er quỳ xuống đỡ Hắc Long, nhưng anh ta bất động như một con lợn chết. Anh ta thậm chí không phản ứng với một vài cú đẩy, như thể anh ta đã bất tỉnh.

Lin Xin'er, người đã giành được giải thưởng trong cuộc thi chiến đấu dành cho nữ của học viện cảnh sát, đã do dự. Vừa rồi cô ấy đã bất ngờ bị tấn công. Trong lúc tuyệt vọng, có lẽ cô ấy đã đánh quá mạnh. Nếu điều này ảnh hưởng đến tiến độ của Chiến dịch Qing Lei thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Cô lại cảm thấy lo lắng nên cúi xuống để phát hiện hơi thở của con rồng đen.

Bàn tay của Lin Xin'er được giao cho Hắc Long. Người đàn ông vừa rồi không có phản ứng đột nhiên mở mắt ra khiến nữ cảnh sát xinh đẹp choáng váng. Nhân cơ hội này, anh ôm chặt lấy eo cô.

Trong trạng thái mất trọng tâm, cơ thể mảnh dẻ của Lin Xin'er hoàn toàn rơi vào con rồng đen. Cô chưa kịp hét lên với cái miệng hé mở, môi cô đã hoàn toàn bị cái miệng to của anh chặn lại, một chiếc lưỡi mập mạp lập tức thè ra.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô được hôn bởi một người khác giới ngoài chồng mình. Người đàn ông này xấu xí và thô tục, trong miệng nồng nặc mùi thuốc lá và rượu, khiến Lin Xin'er vốn yêu thích sự sạch sẽ càng thêm chán ghét.

Cô lắc đầu thật mạnh nhưng không có cách nào tránh được. Tư thế bị hạn chế khiến tay chân cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, đồng thời cô khó có thể sử dụng hết kỹ năng vật lộn và chiến đấu của mình. Nữ cảnh sát xinh đẹp vừa xấu hổ vừa khó chịu, vô thức cắn chặt cái lưỡi tục tĩu đó.

Ồ! Con rồng đen tru lên như một con lợn đang giết người, thả vòng ôm của Lin Xiner và dùng tay bịt miệng anh ta.

Sau khi nhẹ nhõm, Lin Xin'er lập tức đứng dậy, giơ cao bàn tay ngọc lên không trung, tát mạnh vào mặt Hắc Long, sau đó tức giận nói hai chữ: lưu manh!

Hành động quyết liệt này một lần nữa thu hút sự chú ý của Zhang Zhigang và Liu Qingqing.

Lâm Tân Nhi.

Zhang Zhigang cau mày và nói với giọng gần như gay gắt: Đừng quên, chúng ta ở đây để…tận hưởng.

Lin Xin'er có tính khí nóng nảy.

Liễu Thanh Thanh cười duyên dáng nói: “Có vẻ như cô ấy không thích chồng tôi, không muốn cùng anh ấy tận hưởng.” ôi.

Tính khí của Lin Xin'er thực sự rất nóng! Tuy nhiên, tôi thích nó. này-này.

Hắc Long che mặt đứng dậy, vẫn là cười không biết xấu hổ: Lâm Tâm Nhi, ta sẽ để ngươi tận hưởng năng lượng cường đại của ta.

Lời nói của ba người lần lượt đến tai Lin Xin'er, và cô nhớ lại những gì Giám đốc Lei đã nói trong lớp dạy kèm trước khi hoạt động: Chìa khóa thành công của một đặc vụ chìm nằm ở cách bạn nhập vai tốt.

Chẳng lẽ... hiện giờ tôi muốn đóng vai một cô gái dâm đãng thích thú với kiểu tiệc tùng lăng nhăng này? Ngay khi ý tưởng này hình thành, Lin Xin'er, người đã tuân theo đạo đức nghiêm ngặt từ nhỏ, lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Trong khi Lin Xin'er đang lơ đãng, con rồng đen đã lặng lẽ di chuyển phía sau cô, dùng một đôi bàn tay to vuốt ve đường cong của eo cô.

Khi ngực cô bị tay người đàn ông tấn công, Lin Xin'er tỉnh dậy và vặn vẹo cơ thể, cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, những chỉ thị của Thị trưởng Song, những chỉ dẫn nghiêm túc của Giám đốc Lôi, ánh mắt đầy ý nghĩa của chồng cô và trách nhiệm của cảnh sát hình sự, tất cả đều hiện lên trong đầu cô vào lúc này, khiến cô đột nhiên mất đi sức lực.

Tôi có nên chống cự không? Hay tôi phải chịu đựng? Tôi nên làm gì? Chí Cương, cứu tôi...

Lin Xin'er nhìn người yêu bằng ánh mắt như đang cầu cứu.

Những gì cô nhìn thấy là Zhang Zhigang và Liu Qingqing đã cởi áo choàng tắm và khỏa thân ôm nhau, trong khi chồng cô đang hôn và mút bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Dựa vào vẻ mặt phấn khích của anh ấy, ham muốn của anh ấy đã bùng cháy dữ dội.

Đừng… Zhigang… đừng thân mật với những người phụ nữ khác…

Mặc dù cô đã biết từ lâu rằng tình huống này sẽ xảy ra khi trao đổi vợ chồng, nhưng việc nó thực sự xảy ra trước mắt cô vẫn có tác động mạnh mẽ đến trái tim Lin Xin'er.

Lin Xin'er, hãy nhìn xem chồng của bạn và vợ tôi gần gũi và thoải mái như thế nào. Chỉ cần em dịu dàng với anh thì anh sẽ yêu em thật lòng. Hắc Long đối mặt Lâm Tâm Nhi nhỏ giọng nói, đồng thời lặng lẽ dùng hai tay lặng lẽ cởi áo choàng tắm thắt lưng của nàng.

Lin Xin'er, vì bạn đến đây để tham gia trò chơi trao đổi vợ chồng nên đừng ngại ngùng hay lo lắng quá.

Trong khi Lưu Thanh Thanh phục vụ cho sự vuốt ve của Zhang Zhigang, cô ấy cũng hợp tác với hành động của Hắc Long và gieo rắc tư tưởng đồi bại vào Lin Xin'er.

Giống như tôi, nếu bạn hoàn toàn thư giãn và tận hưởng việc làm phụ nữ, thì bạn sẽ xứng đáng với thân hình xinh đẹp và tuổi trẻ của mình... Ôi... trời ơi... bạn sắp hút trái tim người ta ra ngoài mất...

Lin Xin'er chưa kịp phản bác, cô đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Chiếc áo choàng tắm đã trượt xuống sàn dưới sự chuyển động của con rồng đen, để lộ thân hình xinh đẹp và cân đối của cô. Dù vẫn được che chắn bởi áo lót và nội y nhưng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và tinh tế chút nào.

KHÔNG! Đừng...

Bị giới hạn bởi nhiệm vụ của mình và không thể phản kháng, Lin Xin'er chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của con rồng đen càng sớm càng tốt. Trong lúc giằng co, làn da mịn màng trên lưng cọ vào da thịt dày dặn của người đàn ông khiến cô càng lo lắng.

Lin Xin'er, đừng chỉ nhìn hai người vui vẻ mà chúng ta cũng nên tận hưởng.

Con rồng đen phát ra âm thanh thúc giục trong khi hôn lên gáy trắng nõn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Bàn tay anh ôm lấy bộ ngực thanh tú qua chiếc áo ngực in hoa màu hồng, cảm giác đàn hồi đầy đặn cùng cảm giác thịt đầy đặn xuyên vào lòng bàn tay.

Thoải mái quá...Lin Xin'er, ngực của em đẹp hơn anh tưởng tượng...to, mềm mại và đàn hồi quá...

Bộ ngực mà cô vô cùng yêu thích lại bị một người đàn ông chơi đùa thô bạo, bên tai cô nghe thấy những lời vô liêm sỉ như vậy. Sự sỉ nhục lập tức thiêu đốt toàn thân Lin Xin'er như một ngọn lửa dữ dội. Cô tỏ ra ai oán và ngây người đẩy lòng bàn tay của con rồng đen ra, nhưng sức mạnh của cô ngày càng yếu đi.

Bàn tay của người đàn ông háo hức được tiếp xúc gần hơn dễ dàng cởi chiếc áo ngực dưới sự bảo vệ gần như vô ích của Lin Xin'er, không thương tiếc che đi bộ ngực căng tròn và mềm mại.

Không...Ông. Đen...xin đừng làm thế...

Những ngón tay to dày bò trên ngực cô như những con sâu bướm. Lin Xin'er lạnh đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy, nhưng núm vú thanh tú của cô lại lặng lẽ đứng lên dưới sự cọ xát của người đàn ông.

Lin Xin'er, ngực của em thật là tốt... mịn màng và mềm mại ... người đẹp nhỏ bé, anh yêu em rất nhiều ...

Nhờ tập thể dục lâu dài và chăm sóc cẩn thận, làn da của Lin Xin'er không chỉ săn chắc, mềm mại mà bộ ngực của cô còn lộ rõ hình dáng đẹp và độ căng bóng thơm ngon. Tuy không đầy đặn như Liễu Thanh Thanh nhưng vẫn đầy đặn, bụ bẫm, lên xuống đều có độ đàn hồi như trinh nữ.

Ngay cả hắc long lâu năm trong lĩnh vực lãng mạn cũng không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình.

Làm ơn... đừng nói những điều như vậy...

Thân thể thuần khiết và xinh đẹp của cô đã bị một người đàn ông xấu xí và thô tục như vậy xúc phạm nhưng cô không thể cưỡng lại, tâm hồn cô càng bị xúc phạm bởi những lời lẽ tục tĩu. Lin Xin'er chỉ có thể lắc đầu thật mạnh để cố gắng giải tỏa nỗi buồn, mái tóc đen dài tung bay.

Khi khuôn mặt hồng hào của cô quay sang một bên, đầu cô đã bị người đàn ông dùng sức giữ chặt. Một cái miệng to bẩn thỉu bao phủ đôi môi hơi hé mở của Lin Xin'er, chiếc lưỡi béo của anh ta càng xâm chiếm miệng cô một cách mạnh mẽ hơn.

A... Lin Xin'er hét lên trong lòng. Trong lúc bối rối, cô muốn dùng chiếc lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi rồng đen ra khỏi miệng mình, nhưng thay vào đó cô lại bị người đàn ông hút thật sâu.

Con rồng đen tham lam mút và hôn lên đôi môi anh đào đầy đặn và chiếc lưỡi sen hồng của người đẹp. Vừa hít vào hương thơm ngọt ngào như mật hoa, anh vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng Lâm Tâm Nhi.

Trong trạng thái không thể cưỡng lại, Lin Xin'er đã bị con rồng đen liếm kỹ lưỡng, bao gồm cả những khoảng trống giữa răng và gốc lưỡi. Trong lúc khó thở, cô càng nuốt nhiều nước bọt đặc của người đàn ông.

Cảm giác ghê tởm và xấu hổ mạnh mẽ khiến Lin Xin'er gần như choáng váng, nhưng lúc này cô có thể nghe rõ giọng nói dâm đãng của Liễu Thanh Thanh: Em yêu, vào trong anh đi... Anh muốn em... ồ... thật là một đứa bé tuyệt vời... thật tuyệt khi được đụ anh... mạnh hơn... ôi...

Mặc dù tầm nhìn của cô bị khuôn mặt của Hắc Long chặn lại và cô không thể nhìn thấy tình hình thực tế, nhưng Lin Xin'er có thể cảm nhận rõ ràng rằng người chồng yêu dấu của cô đã bắt đầu quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp đó.

Chí Cương, anh nói sẽ yêu em và bảo vệ em suốt đời... Nhưng bây giờ tại sao anh lại để em bị bọn xã hội đen sỉ nhục, phớt lờ em mà vẫn ngủ với người phụ nữ khác? ! ...Trí Cương, ngươi đã quên lời hứa của mình rồi sao? Hay là anh đã nói dối tôi suốt thời gian qua? ! …

Con đập bên trong bắt đầu sụp đổ, Lin Xin'er nhắm mắt lại như thể đã mất hy vọng. Đôi bàn tay vốn dùng để đẩy người đàn ông đi giờ đây chỉ đặt lên vai anh ta một cách yếu ớt.

Lin Xin'er, chồng bạn không cần bạn nữa. Anh ấy đã bị ám ảnh bởi vợ tôi rồi. Anh ấy chỉ quan tâm đến cuộc sống lãng mạn của riêng mình và không quan tâm đến bạn chút nào. Nghe này, anh ấy làm việc chăm chỉ biết bao!

Như thể nhìn thấu tâm trạng của Lin Xin'er, Hắc Long bắt đầu ác độc chia rẽ đôi vợ chồng mới cưới.

Tương ứng với lời nói của anh ta là hơi thở nặng nề của Zhang Zhigang, tiếng rên rỉ quyến rũ của Liu Qing Qing và sự va chạm dữ dội của hai cơ thể.

Không...không phải...

Mặc dù cô không chịu thừa nhận nhưng Lin Xin'er vẫn cảm thấy trong lòng mình có cảm giác bị phản bội và bỏ rơi mãnh liệt.

Em yêu bé nhỏ của anh, anh là người duy nhất sẽ luôn ở bên em. Cho dù bạn có đánh tôi và mắng mỏ tôi như thế nào, tôi sẽ không bao giờ rời bỏ bạn. Nào, chúng ta hãy yêu nhau đúng cách nhé.

Những lời nói trìu mến như vậy phát ra từ miệng của một người đàn ông thô tục như Hắc Long có phần khiến Lin Xin'er bị sốc, nhưng chúng cũng gây ra một sự thay đổi tinh vi trong lòng cô.

Phần lưng dán chặt vào ngực người đàn ông, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào; còn bộ ngực hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người đàn ông, như thể cả người được coi như báu vật, nằm trong lòng bàn tay anh, điều này khiến cô có cảm giác mình được nâng niu, chăm sóc.

Vì vậy, khi cái miệng lớn của con rồng đen xâm chiếm môi cô lần nữa, sự phản kháng của Lin Xin'er không còn kiên quyết như trước.

Khi hành vi hôn môi, đan lưỡi, nuốt nước bọt của nhau lặp đi lặp lại, trước đây chỉ có cảm giác bẩn thỉu nhưng giờ đây lại có vị ngọt ngào.

Khẽ nhắm mắt lại, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, Lâm Tâm Nhi hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc người mình đang hôn trông xấu xí và cư xử như thế nào.

Phát hiện mỹ nhân vốn kiêu ngạo lãnh đạm dần dần trở nên ngoan ngoãn, Hắc Long nhân cơ hội bế cô lên, từng bước một đi đến bên giường.

Lâm Tâm Nhi đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào, cảm thấy chân mình trống rỗng, vội vàng mở mắt. Khi phát hiện ra ý đồ của người đàn ông, cô bắt đầu lấy lại lý trí và dùng nắm đấm màu hồng đánh vào ngực con rồng đen. Tuy nhiên, vì toàn thân quá yếu nên cô có cảm giác như đang làm nũng trong vòng tay người yêu.

Để tôi đi! Kẻ lừa đảo...

Lin Xin'er nhướng mày và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, cố gắng duy trì phẩm giá bằng vẻ ngoài lạnh lùng của mình.

Đánh là thương, mắng là thương. Lin Xin'er, bạn càng đánh tôi và mắng tôi, điều đó càng chứng tỏ rằng bạn không muốn tôi để bạn đi. này-này.

Câu nói vô lại của Hắc Long khiến Lin Xin'er đánh hoặc mắng cô. Cô bị ném lên giường mà không kịp chống cự. Cô muốn quay người bỏ chạy nhưng đã bị thân hình nặng nề của người đàn ông đè xuống.

Khi cái miệng lớn của con rồng đen trộn lẫn mùi thuốc lá và rượu đến gần, Lin Xin'er vẫn quay đầu lại để tránh nó. Khi cô quay mặt lại, cô nhìn thấy Zhang Zhigang vùi giữa hai chân của Liu Qing Qing trên giường bên cạnh cô, đang cố gắng di chuyển mông của cô.

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và tập trung của anh ta, có vẻ như anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì xảy ra xung quanh mình, và mục tiêu duy nhất của anh ta là theo đuổi khoái cảm nhục dục.

"Trí Cương, sao anh lại bỏ tôi đi theo người phụ nữ khác?" ……Tại sao? ...』

Như muốn trả thù cho sự phản bội của chồng mình, Lin Xin'er ngừng trốn tránh và để đôi môi thơm của mình bị con rồng đen chiếm giữ.

Nụ hôn mãnh liệt khiến Lin Xin'er cảm thấy như mình đã quay trở lại thời kỳ yêu đương nồng nàn. Môi và lưỡi cô trở nên hạnh phúc dưới sự trêu chọc sâu sắc. Bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu có cảm giác phồng lên dưới sức nặng của cơ thể rắn chắc của con rồng đen, và đùi cô thường xuyên đau nhức do ma sát nhiều lần với háng của người đàn ông.

Hơi thở thơm tho của người phụ nữ và hơi thở đục của người đàn ông trộn lẫn thành một mùi tục tĩu, khiến Lâm Tâm Nhi như lạc lối, đồng thời bụng dưới bắt đầu nóng bừng.

Trước đây, tình trạng này chỉ xuất hiện trong những cảnh ân ái trước khi quan hệ tình dục với chồng, nhưng hiện nay nó diễn ra không kiểm soát.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" ...Làm sao cơ thể tôi có thể cảm nhận được chuyển động của... tên xã hội đen này? ...』

Xuất sắc về mọi mặt, Lin Xin'er đã phát triển một tính cách có tinh thần cao và kiêu ngạo cũng như một đầu óc trong sáng.

Cô đã được theo đuổi nhiệt tình từ khi còn học trung học cơ sở, nhưng cô chưa bao giờ để ý đến bất kỳ ai khác giới cho đến khi gặp Zhang Zhigang đẹp trai và đầy triển vọng sau khi vào Sở Công an Thành phố.

Sự dạy dỗ nghiêm khắc của Lin Xin'er và sự tôn trọng của Zhang Zhigang dành cho người phụ nữ yêu dấu của mình đã ngăn cản cả hai vượt quá giới hạn ngay cả khi họ đang say đắm nhất.

Vào đêm tân hôn, Lin Xin'er gần như hy sinh trinh tiết của mình cho Zhang Zhigang.

Sau hơn ba tháng ăn uống mỗi đêm, Lin Xin'er đã có thể nếm được niềm vui tình dục.

Nhưng bây giờ, do đầu óc được thư giãn, cơ thể trưởng thành theo bản năng đáp lại sự vuốt ve của đàn ông.

Lin Xin'er hoảng sợ và xấu hổ. Dưới sự khó khăn về thể chất và tâm lý bối rối, cô bị người đàn ông hôn và phát ra tiếng rên rỉ đau khổ.

Khi Hắc Long kết thúc nụ hôn sâu, Lin Xin'er mệt mỏi mở mắt ra, trong con ngươi dường như có sương mù lan tràn. Đôi má thanh tú của cô càng thêm quyến rũ vì ửng hồng, đôi môi như cánh hoa hồng càng quyến rũ vì được bao phủ bởi nước bọt của hai người.

Đẹp quá... Con rồng đen nhìn vẻ đẹp bên dưới mình và thốt lên một lời ngưỡng mộ chân thành.

Anh chàng thô lỗ chỉ có trình độ học vấn trung học cơ sở này đã kiếm bộn tiền nhờ một doanh nghiệp ở thị trấn. Với quyền lực, địa vị và tiền bạc của mình, anh đã hẹn hò với vô số phụ nữ, từ những nữ sinh viên chưa có kinh nghiệm cho đến những ca sĩ điện ảnh, truyền hình nổi tiếng.

Nhưng hiếm khi Lin Xin'er có được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo cùng một lúc. Ngoài ra, khí chất cao quý, tao nhã của cô lại là vợ lần đầu càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô của anh.

Chính vì điều này mà anh không bắt nạt cô như trước đây với những người phụ nữ khác. Ngược lại, anh ta kìm nén tính nóng nảy và dẫn Lin Xin'er từng bước vào cạm bẫy sắc dục, nhằm đạt được mục đích tiếp tục hẹn hò với cô trong tương lai.

Vì vậy, cô cúi đầu tiếp tục xâm phạm bộ ngực mềm mại của Lin Xin'er.

Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, tôi bắt đầu hôn hít từ khe hở, dần dần leo lên đến đỉnh. Sau khi chạm tới quầng vú đỏ bừng, tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm nó.

Lưỡi của người đàn ông giống như một con lươn điện điên cuồng, khuấy động những vòng sóng điện trên bộ ngực nhạy cảm của Lin Xin'er, tập trung vào núm vú tươi tắn và lập tức lan rộng khắp cơ thể.

"A..." Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra khiến Lin Xin'er gần như muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi để ngăn âm thanh bị lộ ra ngoài. Như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của người đàn ông, lại như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể, nữ cảnh sát xinh đẹp nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên.

Lúc này, con rồng đen nuốt quầng vú giống như cánh hoa và núm vú giống như nụ hoa vào miệng, bắt đầu mút thật sâu.

"Ồ..." Niềm vui tê dại lập tức lấn át Lin Xin'er.

Anh ta dùng cả hai tay kéo tóc người đàn ông và cố đẩy anh ta ra, nhưng lưng anh ta thẳng lên dưới lực hút mạnh. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên khiến toàn thân bắt đầu nóng lên và khẽ run lên.

Khác với sự vuốt ve dịu dàng của chồng ngày xưa, động tác của Hắc Long mạnh mẽ và nặng nề, thậm chí có chút thô bạo. Tuy nhiên, đối với Lin Xin'er, người đang có tâm trạng chán nản và phức tạp, chỉ có kiểu tấn công mạnh mẽ này mới có thể mang lại khoái cảm thể xác bản năng cho cô.

Lúc này, ngay cả cơn đau thỉnh thoảng do bị người đàn ông cắn quá mạnh vào núm vú của mình cũng biến thành một chút ngọt ngào.

Để tôi đi... Niềm vui ngày càng dâng trào khiến Lin Xin'er gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng cô vẫn hét lên câu này như một tiếng thở dài.

Tuy nhiên, con rồng đen ngoan ngoãn ngừng di chuyển và nâng cơ thể lên, khiến Lin Xin'er mở mắt trong tuyệt vọng.

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của cô đã bị người ta chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi hàm răng tham lam và những nụ hôn của đàn ông, núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, phủ đầy nước bọt nhớp nháp.

Đồ tồi!

Cơ thể trong sáng mà cô vô cùng tự hào và được chồng coi như báu vật đã bị một người đàn ông thô tục và dâm đãng phá hủy một cách bừa bãi. Niềm vui thể xác mà cô vừa cảm thấy lập tức rút lui và thay vào đó là một loại tức giận xen lẫn đau buồn và hận thù.

Lin Xin'er mắng, Yun Li vung bàn tay mảnh khảnh của mình về phía cổ họng con rồng đen.

Số phận của Palm đột ngột kết thúc đúng lúc Kankan chuẩn bị tiếp xúc với một người đàn ông. Nhiệm vụ của cô, chỉ thị của cấp trên và ánh mắt của chồng cô lóe lên trong lòng nữ cảnh sát xinh đẹp, buộc cô phải dừng lại kế hoạch tấn công con rồng đen. Cô chỉ có thể biến nỗi đau buồn và oán hận vô tận của mình thành nỗi đau khổ vô tận.

Sự trong trắng và thân xác của tôi đã bị hy sinh như thế này… Một giọt nước mắt trượt xuống từ khóe mắt cô ấy.

Hắc Long không biết gì về hoạt động tâm lý phức tạp của Lin Xin'er. Anh chỉ nghĩ cách tận hưởng vẻ đẹp nhất thời và cách chinh phục vẻ đẹp dưới mình.

Ngay lúc nữ cảnh sát xinh đẹp đang thầm cảm thấy buồn bã và không phòng bị, người đàn ông đã dễ dàng chen vào giữa hai chân cô và bắt đầu liếm vào cặp đùi non nớt của cô.

À... đừng...

Lin Xin'er phát ra một âm thanh hoảng loạn và tuyệt vọng dùng hai tay che phần thân dưới của mình, cố gắng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng.

Tuy nhiên, hành động của con rồng đen nằm ngoài dự đoán của cô. Anh cúi đầu xuống hết mức, cuối cùng nhấc bắp chân cô lên, để lại một nụ hôn sâu trên mu bàn chân mịn màng của cô.

Cử chỉ này giống như một nụ hôn vào chân, khiến Lin Xin'er cảm thấy mình không bị hạ xuống mức một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng. Sự phù phiếm của người phụ nữ này dần dần bắt đầu làm dịu đi sự lo lắng của cô.

Con rồng đen tiếp tục hành động bẩn thỉu của mình, nắm lấy một trong những bàn chân ngọc của Lin Xin'er, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng anh ta rồi cẩn thận mút từng cái một, thậm chí không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân.

Đối với anh, việc làm này chỉ là chiếm trọn từng tấc da, từng bộ phận của mỹ nhân này.

Nhưng theo quan điểm của Lin Xin'er, loại hành vi thân mật mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng trải qua này đã khiến cô cảm động phần nào.

Đừng quá... bẩn thỉu...

Lin Xin'er cố gắng nhẹ nhàng khuyên can anh ta trong khi cố gắng rút chân cô ra khỏi vòng tay của người đàn ông.

Em là thiên thần của anh, em là công chúa của anh, em là nữ hoàng của anh... Anh yêu em nên anh yêu từng phần của em.

Con rồng đen nắm chặt lấy mắt cá chân của cô, mút mạnh hơn và thậm chí còn phát ra âm thanh úp úp.

Lời nói ghê tởm của người đàn ông không những không khơi dậy được sự ghê tởm của nữ cảnh sát xinh đẹp mà còn khiến giọng điệu của cô vô thức chuyển từ tức giận sang giận dữ: Cô đang nói dối! Nếu bạn…là sự thật thì làm sao bạn có thể khiến mọi người trở nên như thế này?

Lin Xin'er nâng bộ ngực thanh tú của mình lên với tình cảm vô hạn. Khi đầu ngón tay mảnh khảnh chạm vào dấu răng trên làn da mịn màng của người đàn ông, cô cảm thấy hơi đau, trong lòng cô mơ hồ cảm nhận được sự kích thích ngọt ngào.

Anh xin lỗi, công chúa nhỏ của anh... Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được bản thân...

Như để bày tỏ tình yêu của mình, con rồng đen lè lưỡi xuống lòng bàn chân và liếm liên tục dọc theo hình vòng cung duyên dáng của các vòm.

KHÔNG! gian lận! Kẻ xấu...

Đột nhiên, cô nhận ra giọng điệu của mình không hề tức giận mà giống như cách cô thường tỏ ra nóng nảy trước mặt chồng. Lin Xin'er lập tức mím môi và không dám nói gì.

Đừng giận em nhé...hãy để anh yêu em thật nhiều và chuộc tội cho em.

Con rồng đen cẩn thận thưởng thức đôi bàn chân xinh đẹp như hoa sen màu hồng trước mặt, thậm chí không để lại bất kỳ họa tiết nào ở lòng bàn chân. Như sợ bỏ qua chân còn lại, hắn di chuyển trái phải giữa hai chân Lâm Hinh Nhi, qua lại, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của anh bắt đầu đồng loạt nhào nặn.

Giống như đang ngâm chân, thân hình của nữ cảnh sát xinh đẹp dần dần mềm đi.

Những nhịp tim vốn căng thẳng kể từ ngày nhận nhiệm vụ của cô dần được xoa dịu bởi cảm giác mềm mại đến từ đôi chân. Lòng bàn chân thỉnh thoảng có chút ngứa ngáy, khiến cô mềm mại như lông vũ, không khỏi mệt mỏi nhắm mắt lại.

Trong một thời gian dài mút, môi và lưỡi của con rồng đen xuyên qua mắt cá chân, bắp chân, bắp chân, đùi và sợi dây buộc vào mép quần lót màu trắng của Lin Xin'er, và bắt đầu tiếp xúc với làn da mỏng manh ở gốc đùi của cô.

À...

Nữ cảnh sát xinh đẹp vùng vẫy như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô muốn khép chân lại nhưng bị vòng eo mập mạp của người đàn ông chặn lại. Thấy bộ phận riêng tư nhất của mình sắp bị xâm phạm, trong cơn tuyệt vọng, cô dùng hết sức giơ tay lên và giáng cho Hắc Long một cái tát nữa vào mặt.

Quả thần kỳ đã ở trước mắt, vết đốt trên mặt khơi dậy bản chất thú tính của người đàn ông.

Con rồng đen, vốn không phải là người có thiện cảm ngay từ đầu, đã sử dụng vũ lực một cách tàn bạo. Sau một hồi xé rách, chiếc quần lót lụa trắng còn lại của Lin Xin'er đột nhiên biến thành từng mảnh và bay lên không trung. Do tư thế dang chân, vùng thiêng liêng nhất của người phụ nữ hoàn toàn được tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ.

Phần dưới của bụng dưới mềm mại là một khối màu trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. Ở giữa môi âm hộ đầy đặn dường như tràn ngập ánh đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính.

Ở giữa môi âm hộ đầy đặn dường như tràn ngập ánh đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính.

Đừng...không...

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ xem xét vùng kín của cô cẩn thận như vậy, nhưng bây giờ cô hoàn toàn lộ liễu trước mặt người đàn ông cơ bản là một người xa lạ này. Cô xấu hổ đến mức nữ cảnh sát xinh đẹp suýt ngất đi.

Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp...

Đúng như dự đoán, sự cao quý và sang trọng của Lin Xin'er không chỉ thể hiện ở ngoại hình và khí chất mà âm đạo của cô ấy cũng rất thánh thiện và lộng lẫy, không giống như những người phụ nữ mà Hắc Long từng trải qua trước đây.

Tuy nhiên, trong trái tim độc ác của người đàn ông, điều hiện lên trong đầu không phải là tình yêu và sự quan tâm mà là ý nghĩ về sự sỉ nhục.

Hắc Long dùng ngón tay xòe ra môi bé mỏng manh, giữa cặp mông trắng như tuyết của Lâm Tâm Nhi, âm đạo của cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, lộ ra một cái lỗ nhỏ gọn màu đỏ.

Do bị người đàn ông vuốt ve quá lâu, từ khe hở tỏa ra một mùi ẩm ướt và dâm đãng.

Mùi thơm quá... Thiên thần bé nhỏ của anh, anh muốn nếm thử âm hộ nhỏ của em...

Con rồng đen hít một hơi thật sâu, cúi đầu, ngậm những cánh hoa mềm mại vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng, giống như một nụ hôn.

À... đừng...

Bị buộc phải làm ra tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm nơi thiêng liêng quý giá nhất mà còn bị đàn ông dùng những lời lẽ thô tục xúc phạm, đây là một đòn nặng nề đối với lòng tự trọng của Lin Xin'er.

Cảm giác như thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt anh.

Không để ý tới vẻ mặt của mỹ nữ, hắc long dùng môi ấn những cánh hoa mỏng manh vào tư thế mở rộng, xoay lưỡi liếm lấy phần thịt tươi non mềm mại trong khe âm đạo.

Đừng...đừng làm điều này...

Lin Xin'er dường như đã mất khả năng suy nghĩ, phản kháng bằng giọng nói gần như rên rỉ, nhưng cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô, hơi ấm từ bụng dưới lan ra, cô run rẩy dưới lưỡi của người đàn ông.

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu hé mở, từng sợi mật chảy ra.

Sau khi hắc long cảm nhận được phản ứng của cơ thể phụ nữ, nó càng hưng phấn cử động đầu lưỡi, thỉnh thoảng ấn đầu lưỡi vào lỗ mài để mài mòn, phát ra tiếng kêu ríu rít.

Để tôi đi...đừng...

Nhịp đập của trái tim cô dường như đang tăng tốc. Nữ cảnh sát xinh đẹp vặn vẹo mông trong đau khổ nhưng cô không có cách nào thoát khỏi đôi môi và cái lưỡi tham lam của người đàn ông. Trên khuôn mặt hồng hào của cô có những vết ướt. Thật khó để biết đó là nước mắt hay mồ hôi.

Khi mật hoa nóng dần dần trở nên đậm đà hơn, háng Lin Xin'er tràn ngập mùi tanh nữ tính, điều này càng kích thích hắc long tăng cường chuyển động của lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe hở, đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ cô.

"Hừm..." Khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị xâm phạm, Lin Xin'er không chỉ đẩy mông về phía trước mà ngay cả môi âm hộ cũng bắt đầu run rẩy, cơ thể cô hoàn toàn không bị suy nghĩ khống chế, vẻ gợi cảm lộ ra.

Lúc này, cô nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Như thể đang cố tình làm cho cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp đầu hàng các giác quan của cô ấy, con rồng đen dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật hơi lộ ra ngoài.

Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, người đàn ông đưa nó vào miệng và hút thật sâu.

"Ồ..." Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lin Xin'er hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng.

Khi ý thức của cô đã ở trong trạng thái mơ hồ, cô mới được giải thoát khỏi nỗi đau của cuộc xung đột tâm lý gay gắt trước đó. Chỉ có một nhu cầu và ham muốn chưa từng có và không thể diễn tả được nảy mầm trong cơ thể cô.

Đã đến lúc... Công chúa của tôi, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ nhỏ của bạn...

Nghe thấy những lời thô tục của người đàn ông, nữ cảnh sát xinh đẹp mở mắt ra với vẻ khó hiểu và nhìn thấy phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của con rồng đen.

Giữa háng người đàn ông tóc đen có một con cặc màu đen tím nhô lên trên, từ đầu quy đầu khỏe mạnh chảy ra chất dịch trong suốt.

Đây là hung khí giết người lớn hơn chồng tôi rất nhiều về đường kính và chiều dài.

Lin Xin'er trong tiềm thức cảm thấy sợ hãi, nhưng cơ thể cô mềm nhũn và không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể nhìn dương vật sưng tấy của người đàn ông tiến gần đến phần dưới cơ thể cô.

Hắc Long trượt con cặc qua lại trong âm đạo ẩm ướt vài lần, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt tròn và hẹp.

Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ đầu tiên bị quy đầu ép xuống, nhưng sau đó lại quấn chặt quanh đó, vui vẻ gánh lấy phần nhân hoành tráng.

Ồ...

Mặc dù háng đã ướt đẫm nhưng khi con cặc dày đưa vào âm đạo chật hẹp vẫn có cảm giác đè nén mãnh liệt, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp cau mày, phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ đôi môi ngọt ngào.

Ah... thật là một cái âm hộ nhỏ chật hẹp... gần giống như một trinh nữ vậy...

Tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, sự vướng víu dày đặc của da thịt cô ấy và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong của cô ấy, con rồng đen phát ra một sự ngưỡng mộ chân thành, đồng thời, như thể muốn có thêm khoái cảm, anh ấy đẩy cặc của mình vào sâu hơn.

Cơn đau sưng tấy từ âm đạo khiến Lin Xin'er siết chặt hai chân, cố gắng đẩy âm đạo xâm lấn của người đàn ông ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm được khơi dậy bởi sự ma sát của con cặc vào háng cô đã vượt qua sự kháng cự của cô.

Mặc dù ẩm ướt và mịn màng như mật hoa, nhưng dưới cái ôm chặt chẽ của lỗ ngọc của mỹ nhân, hắc long cảm thấy thoải mái đến mức dương vật của hắn càng nở rộng hơn, nhưng nó cũng cản trở nỗ lực thâm nhập vào trái tim của người phụ nữ. Vì vậy, anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lin Xin'er, hơi rút dương vật của mình ra khỏi vòng tay của mỹ nhân, sau đó nhét sâu vào háng.

Ừm...

Nữ cảnh sát xinh đẹp chưa từng hứng chịu đòn tấn công hoành tráng như vậy đành phải dạng chân hết mức có thể để chống đỡ đòn tấn công từng bước một của người đàn ông. Âm đạo gợi cảm của cô sưng tấy và đau đớn, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

Khi mức độ xâm lấn của nam căn dần dần sâu hơn, cảm giác sung mãn này càng trở nên chân thật, cho đến khi Hắc Long rống lên, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy nó xuống, đồng thời đẩy mông cô về phía trước, dương vật dày đặc xuyên qua các lớp thịt mềm và hoàn toàn nhét vào trong lỗ ngọc ẩm ướt thơm ngon.

Úi...

Trên vầng trán trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi môi mím chặt của nữ cảnh sát xinh đẹp phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Cô không biết là vì đau đớn khi háng cô bị con cặc sưng lên, hay là vì vui sướng khi lỗ nhỏ mềm mại của mình được lấp đầy bởi dương vật của người đàn ông, nhưng trái tim run rẩy của Lin Xin'er lại tràn ngập tuyệt vọng.

“…Tôi không còn trong sáng và thuần khiết nữa…Tôi đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi kẻ hèn hạ này…”

Dưới đôi lông mày cau lại, hàng mi nhắm nghiền vẫn còn vương vãi những giọt nước mắt, khuôn mặt hồng hào bị giác quan và tủi nhục nhuộm đỏ hiện lên nỗi buồn sâu sắc, dường như càng thêm mãnh liệt và thấm thía.

Tuy nhiên, khát vọng chinh phục của con rồng đen không được thỏa mãn. Anh ta cúi xuống và ấn toàn bộ cơ thể mập mạp của mình vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Lin Xin'er. Anh đặt tay lên bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra gặm nhấm đôi môi thơm ngát của người vợ xinh đẹp.

...Ôi... em yêu, con cặc to của anh đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của em... thật chặt... ướt át... Chồng em sẽ không yêu em sâu đậm như anh, và anh ta sẽ không cưỡng hiếp em sâu sắc như anh...

Mặc dù nữ cảnh sát xinh đẹp đã bắt đầu nếm trải niềm vui tình dục qua bữa tối hàng đêm kể từ sau đám cưới nhưng chồng cô, một người thiếu kinh nghiệm và kỹ năng, chưa bao giờ huy động triệt để vẻ gợi cảm của cô chứ đừng nói đến việc phát triển lỗ ngọc của cô một cách không dè dặt đến vậy.

Sự chiếm đóng tàn bạo và bạo lực của con rồng đen một mặt khiến cô cảm thấy nhục nhã và đau đớn, nhưng mặt khác nó lại mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ và tinh tế.

Sự ghê tởm của cô một lần nữa bị khơi dậy bởi những lời lẽ tục tĩu của người đàn ông. Lin Xin'er quay đầu lại để tránh cái miệng hôi hám, đồng thời mở mắt nhìn chồng mình trên giường bên cạnh.

…Ah…Ah…Tôi sắp xuất tinh rồi…Cảm giác thật tuyệt…Ah…

Lúc này, Trương Chí Cương đang nằm trên thân thể bụ bẫm của Liễu Thanh Thanh, thở hổn hển và gầm nhẹ. Cùng lúc đó, mông anh co giật dữ dội. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến giới hạn khoái cảm và bắt đầu xuất tinh.

Em yêu, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này phải không? Liễu Thanh Thanh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của người đàn ông, cười hỏi.

...Chà...thoải mái quá...Qingqing, em thật tốt bụng...Anh yêu em...

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm, kỹ năng duyên dáng và những lời nói tục tĩu của cô ấy đều mang lại niềm thích thú vô song cho chàng thám tử trẻ.

Trước đây, mỗi lần quan hệ tình dục với người vợ yêu dấu của mình, xét đến sự phát triển sự nghiệp của họ, Lin Xin'er đều phải dùng bao cao su để kiềm chế cô. Nhưng hôm nay, anh đã thoát khỏi mọi rào cản, và sự tiếp xúc thực sự với bộ phận sinh dục của anh mang lại cho anh sự giải thoát vui vẻ.

Vì vậy, Zhang Zhigang đã hôn Liu Qingqing với cảm giác gần như cảm động.

Nhưng ánh mắt của Liễu Thanh Thanh lại hướng về phía Lâm Xin'er, cô ấy cười một cách phô trương, mang theo sự kiêu hãnh và tự hào của người chiến thắng.

Càng dữ dội hơn vẻ mặt của người phụ nữ là hành động của chồng, điều này một lần nữa khiến lòng tự trọng của nữ cảnh sát xinh đẹp bị tổn thương nặng nề.

Trinh tiết, tình yêu, hôn nhân ... dường như đã bị phá hủy chỉ trong tích tắc, và trái tim Lin Xin'er rơi vào tuyệt vọng.

Ngược lại, khi con rồng đen bắt đầu đâm vào, quy đầu tiếp tục tác động liên tục vào lỗ mềm ẩm ướt. Cảm giác đau đớn trước đó dần dần biến mất, cơ thể phụ nữ trưởng thành dần dần bị kích thích bởi nam tính mạnh mẽ.

Như để giải tỏa những rắc rối do thể xác gây ra cho tâm hồn, Lin Xin'er nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay và bắt đầu thở hổn hển cùng lúc.

Hơi thở thơm phức xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt không ngừng phun ra từ đôi môi đỏ mọng, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới sức ép của lòng bàn tay người đàn ông không ngừng phát ra.

Khi phần bụng dưới phủ đầy lông đen thường xuyên chạm vào âm đạo hồng hào, những tiếng vỗ, vỗ vang lên từ háng của hai người.

Mặc dù âm thanh xác nhận cuộc giao hợp của hai người quá tục tĩu nhưng ở khía cạnh nào đó nó lại mang một ý nghĩa nào đó thân mật.

Vì vậy, những gì hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Lin Xin'er không chỉ là sự chán nản sâu sắc mà còn là sự ngượng ngùng của Yan Hong.

Và giọng nói thô lỗ của người đàn ông vang lên bên tai anh như ma quỷ:

Người đẹp nhỏ, nghe này... cái miệng nhỏ bên dưới em đã bắt đầu nói rồi... sao cái miệng nhỏ phía trên em vẫn im lặng...

Bạn...

Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ kịp nói một lời trước khi đôi môi đỏ mọng bị cái miệng to của con rồng đen chặn chặt.

Giống như sự va chạm tàn bạo của con cặc trong âm hộ mềm mại, lưỡi của người đàn ông xâm chiếm miệng cô và bắt đầu đùa giỡn với nó.

Trong trạng thái không thể phản kháng, Lin Xin'er chỉ theo bản năng dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài. Thay vào đó, cô bị con rồng đen hút vào và lưỡi của họ quấn chặt vào nhau.

Vì vậy, trong khi người đàn ông đang tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào, anh ta cũng phải nuốt thứ nước bọt đục.

Trong nụ hôn sâu như vậy, lỗ ngọc thơm ngon bị dương vật hung hãn đẩy mạnh, từng đợt khoái cảm dần hình thành trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Không chỉ háng mỏng manh bắt đầu run rẩy dày đặc mà nước mật ong trơn trượt còn tràn dọc theo đôi môi béo mọng do bị cặc bóp chặt.

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của người đàn ông và cảm giác khó thở do nụ hôn nóng bỏng khiến Lin Xin'er nhắm chặt mắt lại.

Trong bóng tối gần như ngột ngạt, cô càng có thể tinh tế hơn cảm nhận được sự căng mọng của dương vật nam giới được đưa vào ống quần, cảm giác ngứa ngáy của đầu dương vật cọ vào thành lỗ, và sự mềm mại của quy đầu chạm vào da thịt mềm mại.

Ngay cả khi bộ lông mu dày của con rồng đen chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn của cô cũng gợi lên một chút cảm giác lông lá.

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí còn sót lại của nữ cảnh sát xinh đẹp dần rút lui. Cô chỉ dùng hai tay kéo ga giường mạnh hơn, cong đôi chân thon thả và dang rộng hết mức có thể, nhưng cặp mông tròn trịa của cô lại lắc lư dưới ảnh hưởng của tần suất gà đẩy.

Với tư thế dâm dục và bất tỉnh như vậy, không biết là để giảm bớt cơn đau do dương vật đàn ông tắc nghẽn hay để chiếm đoạt khoái cảm đang gợn sóng ở giữa cơ thể phụ nữ.

Cảm nhận được sự phục vụ của Lin Xin'er, Hắc Long kết thúc nụ hôn nồng cháy mà không muốn kết thúc. Anh ngẩng đầu lên thở hổn hển, đồng thời nhìn xuống người vợ quyến rũ kiêu hãnh cao quý với tư thế của kẻ chinh phục này, lộ ra thân hình xinh đẹp và quyến rũ bên dưới.

Ừm...

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy, và sự thờ ơ ban đầu đã biến mất. Nữ cảnh sát xinh đẹp cuối cùng cũng có chút không gian để thở, thở hổn hển và rên rỉ chán nản từ cổ họng.

Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn tỏ ra đau khổ, nhưng khóe môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối. Mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi và bết vào vầng trán trắng như tuyết, khiến cô có khí chất thanh tú hơn.

Lin Xin'er vốn luôn được nuông chiều và kiêu ngạo, từ lâu đã quen với việc được nâng niu và chiều chuộng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng giờ đây đối mặt với sự xâm chiếm cơ thể tàn bạo và điên cuồng của người đàn ông trung niên này, cô thực sự cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khi bị chinh phục bên cạnh sự xấu hổ và nhục nhã.

Em yêu...mở mắt ra...nhìn anh này...

Hắn không chỉ tận hưởng khoái cảm thô sơ của cơ thể, mà tâm lý của người đàn ông còn thỏa mãn hơn nữa, hắc long nói với giọng ra lệnh.

Lin Xin'er dịu dàng mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt cô đã ươn ướt như sắp chảy nước.

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt thô tục của người đàn ông, nữ cảnh sát xinh đẹp đang say sưa khoái cảm, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm.

Bạn có thoải mái không...người đẹp nhỏ...

Tiếp tục tần suất và lực đẩy cặc của mình vào lỗ mềm, con rồng đen thở hổn hển như bò giữa đồng và hỏi.

Cố gắng phớt lờ khoái cảm mà cơ thể cô đang tận hưởng, Lin Xin'er quay đầu sang một bên và đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông bằng sự im lặng.

Hóa ra điều này còn chưa đủ để khiến bạn thoải mái... Đúng là một cô gái cố chấp... Được rồi, vậy tôi sẽ để bạn kích thích thêm một chút nữa...

Mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô, Hắc Long giữ lưng nữ cảnh sát xinh đẹp và nâng cô lên trong khi ngả người ra sau.

Trước khi Lin Xin'er kịp phản ứng, cô đã dễ dàng hoàn thành tư thế ngồi trên thân dưới của người đàn ông, mặt đối mặt.

Như thể có ngọn lửa kéo dài từ háng cô lên, Lin Xin'er càng chân thực hơn cảm nhận được độ dày và độ cứng của con cặc cắm sâu vào âm đạo của mình.

Khi quan hệ với chồng, bao giờ cũng là tư thế bình thường, nam ở trên, nữ ở dưới. Lần đầu tiên thử tư thế thân mật này đã mang lại cho người vợ xinh đẹp một trải nghiệm mới mẻ và tục tĩu. Cô xấu hổ cúi đầu, như sợ kẻ man rợ đối diện có thể nhìn thấu nội tâm của cô.

Nhưng cô lại thấy cái bụng mịn màng của mình áp sát vào cái bụng căng tròn của đối phương, lông mu sẫm màu của họ càng quấn vào nhau. Tình huống lộn xộn này càng khiến cô khó chịu hơn.

Bạn có thích tư thế này không? Em bé ơi. Hắc Long hỏi, dựa vào khuôn mặt hồng hào của Lin Xin'er.

Đồng thời, anh ôm mông cô nâng lên. Khi dương vật gần như đã rời khỏi háng ướt và chật hẹp, anh mới nắm chặt lấy cặp mông mềm mại và hạ xuống, để cái lỗ mềm mại có thể nuốt chửng bộ phận sinh dục nam dài, dày và nóng bỏng.

Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn để không phát ra âm thanh, nhưng ngay cả Lin Xin'er cũng không biết rõ. Cô ấy có từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông không? Cô vẫn kiềm chế bản thân không rên rỉ vì bị kích thích lạ.

Em yêu, anh hứa, em sẽ thích tư thế này... Ôm chặt anh, nếu không em sẽ ngã... Đắm mình trong hương thơm trên tóc vợ xinh đẹp, hắc long liếm những hạt mồ hôi rỉ ra từ giữa tai và thái dương, đồng thời dặn dò.

Với nhịp điệu này, đôi vú có lúc cuộn chặt vào thân con rồng đen, có lúc lại bị ép thành hai quả bóng mềm mại xinh đẹp trên bộ ngực mập mạp. Khi nụ hoa mỏng manh lướt qua làn da thô ráp và nhiều lông của người đàn ông, thậm chí còn có một chút đau đớn, nhưng nó chỉ lập tức bị cuốn trôi bởi sự thúc đẩy gợi cảm từ phía dưới cơ thể.

Cái lỗ xinh đẹp đã thích ứng với việc lấp đầy dương vật, khoảnh khắc mông bị rồng đen nâng lên sẽ có cảm giác căng thẳng, mất mát như muốn rời đi một bộ phận cơ thể; Chẳng bao lâu, khi cặp mông thơm tho rơi xuống, con cặc hoàn toàn nhét vào háng ẩm ướt và mềm mại, cảm giác sung mãn sẽ từ nơi sâu nhất của cơ thể phụ nữ trào ra từng đợt.

Khi nhịp điệu của cuộc làm tình tăng lên, mật ong thơm cũng tràn ra từ các lỗ, chảy xuống cuống đến bìu co lại, hoặc trượt dọc theo mép cánh hoa về phía mông. Nó không chỉ làm ẩm vùng háng của hai người mà thậm chí trên ga trải giường còn xuất hiện vài vết ướt.

Thỉnh thoảng con rồng đen ấn mông vợ xinh và lắc vào háng cô ấy, con cặc của nó đập vào háng nhớp nháp, như muốn xâm chiếm từng nếp nhăn trên cơ thể người phụ nữ. Những ngón tay dày của anh ta thậm chí sẽ được bao phủ bởi mật ong mịn màng từ bên ngoài đôi môi đầy đặn của anh ta, và anh ta sẽ bôi xấu hậu môn nhỏ bé của Lin Xin'er.

Không...đừng chạm vào...nó...bẩn quá...

Một cơ quan riêng tư hơn âm đạo bị chạm vào. Tuy có cảm giác mới lạ và vi tế nhưng cũng khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lại xấu hổ. Cô hoảng sợ vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng do thể chất và sự giao hợp nên sự kích thích toàn diện dâng trào.

Làm thế nào nó có thể được? Đồ ngốc nhỏ... Đối với anh, em còn thánh thiện hơn cả một thiên thần...

Đánh giá cao sự e thẹn của vợ, mút lấy hương thơm của cơ thể phụ nữ, chạm vào làn da mịn màng, xoa bóp bộ ngực căng mọng, nếm vị ẩm ướt của mật ong và tận hưởng sự căng cứng của âm đạo, Hắc Long khéo léo đọc lại những câu thoại mà ông đã nói vô số lần.

Bà Trương, bà và chồng tôi yêu nhau thật đấy...

Một giọng nói quyến rũ vang lên vào thời điểm không thích hợp.

Hóa ra Zhang Zhigang và Liu Qing Qing đã đứng trước giường ôm nhau.

Dựa vào áo choàng tắm và mái tóc ướt mà họ đang mặc, rõ ràng là họ đã ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa xong.

Sự xuất hiện của chồng khiến Lin Xin'er hơi tỉnh dậy vì mê mẩn dục vọng. Khi cô hướng mắt về phía Zhang Zhigang, cô nhận ra rằng anh cũng đang quan sát cô.

Đôi mắt phức tạp của cặp đôi thám tử chạm vào nhau trong giây lát rồi nhanh chóng quay đi.

Trong mắt cô có cảm giác tội lỗi, xấu hổ, khó chịu và buồn bã; trong khi trong mắt anh có sự đau đớn, ghen tị, oán giận và thậm chí là phấn khích.

Hắc Long và Liễu Thanh Thanh cũng đưa mắt nhìn nhau mà không bị chú ý.

Trên thực tế, đàn ông có khuynh hướng tàn bạo trong xương cốt, còn phụ nữ sinh ra đã mang trong mình dòng máu dâm đãng. Bạn đã nói phải không?

Như thể đang tìm kiếm sự chấp thuận, Liễu Thanh Thanh nhìn Trương Chí Cương, mới phát hiện ra người thanh niên nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Trái ngược với vẻ mặt phẫn uất này, chiếc áo choàng tắm ở phần dưới cơ thể anh lại bị dính lên do phản ứng sinh lý.

Tôi đã nói...không! Lin Xin'er của tôi thật trong sáng!

Chính con rồng đen đã nói điều này, như thể anh ta đang bảo vệ người vợ xinh đẹp của mình.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng sau khi Lin Xin'er nhìn Zhang Zhigang, háng vốn đã thon gọn và săn chắc của cô đang vặn vẹo và co rút theo từng đợt. Phản ứng tuyệt vời này khiến nam tính được bọc trong da thịt run rẩy và tê dại.

Người môi giới bất động sản trung niên thầm mừng vì đã uống thuốc trước đó để không bị kích thích đến mức xuất tinh ngay lập tức.

Hihi, đó là do bạn chưa đủ mạnh mẽ... phải không? Ngay bây giờ.

Không hề quan tâm đến cảm xúc của Zhang Zhigang, Liu Qingqing ngồi xổm xuống và vén áo choàng tắm lên. Một con cặc sưng tấy đứng thẳng trước mắt cô.

Hiện tại của tôi là một người đàn ông thực sự. Dương vật dày hơn trước rất nhiều, được Liễu Thanh Thanh cầm trong tay, thao tác điêu luyện.

Có phải vì nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ân ái với người đàn ông khác khiến bạn rất phấn khích...

Zhang Zhigang không thể phủ nhận lời nói của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Lúc đầu, anh chỉ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Liễu Thanh Thanh, không có thời gian để quan sát xung quanh. Giờ đây anh đang chứng kiến ​​người vợ thánh yêu của mình bị lạm dụng và cưỡng hiếp trong vòng tay của một kẻ man rợ xấu xí. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, anh ta không thể thực hiện bất kỳ hành động nào để ngăn chặn nó. Sự nhục nhã và giận dữ tràn ngập trái tim anh.

Tuy nhiên, do tình cờ phát hiện ra Lin Xin'er khác với con người dè dặt và kiêu ngạo trước đây nên cô tỏ ra ngượng ngùng và buồn bã. Kiểu quan hệ tình dục buồn bã và gợi cảm này đã biến mọi cảm xúc phức tạp thành những ham muốn mãnh liệt.

Hãy để tôi an ủi tâm hồn khát khao của bạn... Liễu Thanh Thanh siết chặt dương vật đang cương cứng của mình, sau đó mở môi ra để che quy đầu đã rỉ ra tinh dịch.

Zhang Zhigang, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, vẫn đang gặp rắc rối với tâm lý của chính mình, nhưng nam tính của anh lại bị một niềm vui bất ngờ tấn công. Sự kích thích mạnh mẽ bất thường khiến anh hét lên.

Ồ...

Lin Xin'er, người sạch sẽ và tự chủ, chưa bao giờ cố tình dòm ngó chuyện nam nữ để khám phá thú vui của boudoir. Cô hoàn toàn không chuẩn bị cho cảnh quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, đó là chồng cô và một người phụ nữ gần như xa lạ.

Điều đầu tiên mà nữ cảnh sát xinh đẹp cảm nhận được là sự bẩn thỉu và bẩn thỉu, nhưng tiếng kêu thích thú của Zhang Zhigang lại khiến cô càng thêm phẫn uất và chán ghét.

Em ơi, hãy nhìn xem vợ chồng em đang vui vẻ biết bao. Hãy cùng thưởng thức nó nhé!

Hắc Long nắm lấy núm vú nhô ra của Lin Xin'er, một tay cẩn thận véo, tay còn lại cố ý vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô.

Dưới sự thúc giục của người đàn ông, như muốn trả thù hành vi tục tĩu của chồng mình, Lin Xin'er chủ động nâng eo cô lên, kẹp con cặc vào âm hộ mềm mại của mình và bắt đầu di chuyển chậm rãi trước sự thương xót của con rồng đen.

...Chính là nó...Thiên thần nhỏ, em di chuyển rất tốt...dâm dục hơn một chút...đúng rồi...

Mặc dù động tác của Lin Xin'er có phần giật cục, nhưng dưới tác dụng của khoái cảm chinh phục và sự kích thích mới mẻ, cũng như âm hộ của mỹ nữ nhỏ gọn và mềm mại như trinh nữ, Hắc Long liên tục khen ngợi cô và dùng lực đẩy mạnh phần dưới của mình để đáp lại sự trêu chọc tuyệt vời.

Với sự hợp tác khéo léo của người đàn ông trung niên, vẻ gợi cảm lại hiện ra từ cơ thể Lin Xin'er.

Nỗi xấu hổ khi tuân thủ đạo đức nhưng vi phạm các giá trị đạo đức và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài chồng, sự tủi nhục khi kiêu ngạo nhưng bị một người đàn ông thô tục xâm hại, sự bất lực khi bị cưỡng hiếp khi là một nữ cảnh sát nhưng không thể chống cự vì nhiệm vụ nặng nề, quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng. Cảm giác tội lỗi, sự khó chịu khi chứng kiến chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng bẩn thỉu với những người phụ nữ khác, tất cả những cảm xúc phức tạp, mâu thuẫn này trở nên hỗn loạn hơn dưới tác động của các phản ứng giác quan ngày càng mạnh mẽ, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lay động cô. mông buông thả trong khi tỏ ra buồn bã.

Thiên thần nhỏ, hãy nói cho tôi biết bằng hành động của bạn, bạn thuần khiết hay dâm đãng?

Hắc Long vốn đã biết rất rõ, mỗi khi bị ngôn ngữ tục tĩu kích thích, háng mỹ nhân sẽ ôm chặt lấy con cặc bắt đầu co lại, khiến hắn càng khoái cảm tuyệt vời hơn.

Lại nghe được những lời nói bẩn thỉu của người đàn ông, Lin Xin'er nảy sinh ý định thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, nhưng cặp mông trắng nõn của cô vẫn tiếp tục lên xuống.

Trong tâm trạng bối rối, ngay cả bản thân cô cũng không biết là do bị khống chế bởi vòng tay rắn chắc của con rồng đen hay vì cô không thể buông bỏ cảm giác trọn vẹn khi con cặc lấp đầy âm hộ mềm mại của mình.

Em thật cố chấp, em yêu bé nhỏ của anh... Thân thể phụ nữ là chân thật nhất, hãy để cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của em trả lời anh...

Như để đáp lại lời nói tục tĩu của người đàn ông, từng đợt âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối sinh dục giữa háng của hai người.

"Không...không phải..."

Cảm giác xấu hổ và khó chịu giống như một đợt nắng nóng, khiến khuôn mặt của Lin Xin'er hồng lên như một bông hoa đào.

Đồng thời, anh cũng bối rối về sự nhạy cảm của cơ thể mình trước sự quấy rối của đàn ông nên chỉ có thể phủ nhận điều đó từ tận đáy lòng.

Thiên thần nhỏ dễ thương, hãy tháo chiếc mặt nạ trang nghiêm của em ra...để tôi xem liệu trái tim chân thật bên dưới vẻ ngoài đạo đức giả của em có thuần khiết như tôi tưởng tượng không...

Hắc Long cố ý nhấn mạnh hai chữ cuối cùng, sau đó ngả người về phía sau, để Lâm Tâm Nhi ngồi trên thân dưới của hắn, tạo thành tư thế cưỡi ngựa.

Nữ cảnh sát xinh đẹp đột nhiên mất đi sự gắn bó và gần như ngã về phía trước. Khi dùng tay đỡ bộ ngực đầy đặn của người đàn ông, cô cảm thấy ở tư thế này, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ hơn.

Em ơi, thế này chẳng thoải mái hơn sao? Khi anh ta nói vậy, con rồng đen bắt đầu đâm mạnh vào mông anh ta.

Do các góc chèn khác nhau nên xảy ra ma sát mạnh giữa rễ đực dày và lỗ mềm nhỏ gọn.

Thử lại một vị trí hoàn toàn xa lạ như vậy, Lin Xin'er cảm thấy hồi hộp và mới lạ. Cùng lúc đó, một sự kích thích kì lạ từ sâu trong âm đạo của cô lan ra, tác động dữ dội, cô không khỏi bắt đầu thử nghiệm vặn mông.

Vị trí của một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên dường như có thể làm dịu đi cảm giác nhục nhã khi bị cưỡng hiếp trong lòng người vợ xinh đẹp. Trong hoàn cảnh như vậy, sự gợi cảm bắt nguồn từ các giác quan càng trở nên mãnh liệt hơn.

Trong hoàn cảnh như vậy, sự gợi cảm bắt nguồn từ các giác quan càng trở nên mãnh liệt hơn.

Đáy quần nóng bỏng quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, mỗi lần ma sát sẽ khuấy động một làn sóng nóng bỏng.

Ừ, vặn mông như thế đi... Bé con của anh, em thông minh quá...

Sau khi người đàn ông trung niên nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô để hỗ trợ, phản ứng cảm giác do quan hệ tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn.

Lin Xin'er vô thức lắc mái tóc đen dài của mình, những giọt mồ hôi rơi xuống từ làn da trắng ngần và thanh tú của cô.

Vừa rồi tôi còn tưởng vợ anh thật trong sáng.

Sau một hiệp thâm nhập bằng miệng, Liễu Thanh Thanh chuyển sang dùng đầu lưỡi khéo léo liếm dương vật của người đàn ông, nói với Trương Chí Cương: Cô ấy trông rất cao quý, nhưng sau khi bị cặc của đàn ông xâm nhập, cô ấy vẫn vặn mông dâm đãng...

Nhìn người vợ xinh đẹp cưỡi trên háng dã thú giống như dã thú, thở hổn hển lên xuống liên tục, hai bộ ngực căng mọng cũng đập lên xuống nhịp nhàng, cái mông trắng như tuyết sẽ phát ra âm thanh kỳ lạ khi chạm vào cặp đùi đen dày của con rồng đen. Với giọng nói như vậy, Zhang Zhigang nhận ra rằng sự quyến rũ và gợi cảm mà Lin Xin'er toát ra hoàn toàn khác với con người đoan trang và trầm tính mà cô thường thấy, khác với phong thái anh hùng trong công việc, thậm chí còn khác với cách ngượng ngùng và dịu dàng khi làm tình với anh.

"Tại sao đến giờ tôi vẫn chưa phát hiện ra? Thì ra vợ tôi lại có thể dâm đãng như vậy..."

Rất dễ có những suy nghĩ như vậy dưới cảm xúc ghen tị và oán giận. Chàng thám tử trẻ hoàn toàn quên mất nhiệm vụ của mình, toàn thân rơi vào trạng thái kích động dữ dội.

Lúc này, Liễu Thanh Thanh đang mút đầu dương vật của nam nhân, như thể cô đã tìm được lỗ thoát cho mọi hưng phấn của mình. Zhang Zhigang ấn mạnh vào đầu cô gái khiêu gợi, coi miệng cô như háng vợ yêu của mình và bắt đầu đẩy mạnh.

Tôi sẽ cưỡng hiếp...hiếp dâm đến chết lũ đĩ điếm kia...

Động tác của Lin Xin'er lập tức dừng lại khi cô nghe thấy những lời nói bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy phát ra từ người chồng trước đây đẹp trai và anh hùng của mình.

"Trí Cương... Thì ra ngươi cũng thô tục như tên xã hội đen này..."

Trong tâm trạng gần như thê lương, âm hộ dịu dàng của nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn liên tục bị con cặc của người đàn ông trung niên tác động từ dưới lên trên. Cú va chạm mạnh khiến cô nhanh chóng ngã về phía trước, nằm rũ xuống trên ngực con rồng đen.

Đừng sợ, em yêu, có anh ở đây... Anh sẽ không để hắn cưỡng hiếp em đến chết đâu...

Hoàn toàn được bao phủ bởi cơ thể nữ tính ấm áp và mềm mại, Hắc Long vẫn đang tận hưởng sự dịu dàng của bộ ngực ngọc áp vào ngực mình. Lúc này, anh cảm thấy cặc mình bị đũng quần siết chặt nên anh nâng mông thật mạnh để đón nhận sự co thắt tuyệt vời.

Lớn lên trong một gia đình có đặc quyền và hòa thuận, cô hoàn thành việc học với sự quan tâm và ưu ái của thầy cô, sau đó dấn thân vào sự nghiệp lý tưởng và được nhiều người kính trọng, rồi kết hôn với người đàn ông yêu dấu của mình. Lin Xin'er, người chưa bao giờ trải qua thất bại, lần lượt bị ảnh hưởng nặng nề trong đêm đó.

Ôm lấy thân hình mập mạp của một người đàn ông trung niên, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự yếu đuối của một người phụ nữ.

Sau khi đạo đức, nhân phẩm, tình cảm lần lượt bị chà đạp, dường như chỉ có những cảm xúc tự nhiên đến từ giác quan là có thật.

Mỗi khi quy đầu đẩy vào âm đạo sẽ có cảm giác đầy đặn, đầy đặn bắt đầu từ lỗ hẹp, xuyên qua màng nhầy sâu rồi lan dần đến nhị hoa bí ẩn. Tác động mạnh mẽ dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể.

Và khi quy đầu bắt đầu rút lui khỏi háng, mép cứng và nhô lên của thân cây ép ra mật đậm đà, chạm vào từng nếp nhăn trên thành thịt mỏng manh, thậm chí trái tim cũng bắt đầu run lên như bị chạm vào.

Ừm...

Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng không chịu nổi sự gợi cảm dâng trào, đôi môi anh đào tươi sáng phát ra một tiếng thở dài ngọt ngào.

Mặc dù không có cử động và giao hợp hoàn toàn do nỗ lực đơn phương của người đàn ông thực hiện, nhưng toàn thân Lin Xin'er vì nóng mà toát mồ hôi vui sướng.

Chồng cô cũng đổ mồ hôi đầm đìa.

Trộn lẫn oán hận và dục vọng, Zhang Zhigang mạnh mẽ đâm dương vật của mình vào miệng cô gái khiêu gợi. Nó giống như tận hưởng niềm vui của bạo dâm hơn là thỏa mãn nhu cầu thể xác.

Giọng nói của người vợ thân yêu khiến chàng thám tử trẻ chuyển hướng sự chú ý của mình.

Vì toàn bộ cơ thể của Lin Xin'er nằm trên cơ thể của con rồng đen nên Zhang Zhigang có thể nhìn thấy rõ ràng sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ.

Con gà trống màu tím đen và mờ hoàn toàn được lấp đầy trong ánh sáng màu đào của háng. Đánh giá từ độ dày và độ cứng của thân cây, có vẻ như nó có thể làm vỡ âm đạo mỏng manh và mỏng manh bất cứ lúc nào.

Bất cứ khi nào dương vật của nam giới được đưa vào háng, một lực mạnh sẽ cuốn hai cánh hoa vốn đã hơi đỏ và sưng lên lên rồi nhấn chìm chúng vào trong lỗ.

Khi trục thịt ướt được rút ra khỏi âm đạo, màng nhầy ẩn trong khe mật ong bị quy đầu khổng lồ ép chặt hướng ra ngoài, lóe lên ánh sáng dâm đãng.

Tinh dịch nồng nặc từ từ tràn từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ra xung quanh, trang trí bộ lông mu rối bù của hai người thành đám cỏ đẫm sương.

Cảnh giao cấu tục tĩu như vậy nhanh chóng kích thích sự phấn khích của chàng thám tử trẻ đến mức vỡ òa.

Zhang Zhigang giữ chặt đầu Liu Qing Qing khi anh ta cố gắng né tránh. Sau một cú đẩy nhanh của con cặc, quy đầu bắt đầu rung chuyển dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào miệng cô gái khiêu gợi. Đồng thời, hắn cũng phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn gầm lên: Ôi...Ta xuất tinh...vào miệng con điếm...ah...thật sướng quá...

Như thể bị nhiễm bệnh, duy trì sự kết nối giữa cặc của mình và âm hộ của cô, Hắc Long ôm lấy Lâm Tâm Nhi lăn sang một bên, lại ấn người vợ xinh đẹp xuống dưới mình. Cùng lúc đó, anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Trong khi mông anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, anh nói: Em ơi, âm hộ của em chật quá... Tinh dịch từ con cặc lớn sẽ bị ép ra ngoài...

Nữ cảnh sát xinh đẹp chìm đắm trong sự hấp dẫn giới tính của mình nhận ra rằng không hề có biện pháp an toàn nào được thực hiện.

Ngay cả khi bạn yêu nhau nồng nàn như chồng mình thì số lần bạn có thể xuất tinh trực tiếp vào bên trong cơ thể cũng rất hạn chế. Thật là xấu hổ khi sự ngây thơ của bạn bị vấy bẩn. Nếu không may bị kẻ ác này gieo rắc thì đó sẽ là nỗi đau không thể xóa nhòa suốt đời. Lin Xin'er vặn vẹo eo trong làn sóng cảm giác, cố gắng ngăn chặn những suy nghĩ bẩn thỉu của con rồng đen và phát ra giọng nói hoảng sợ: Không ... không ...

Cái háng quấn chặt quanh dương vật của nam giới lại bắt đầu co lại theo từng đợt. Do chuyển động của cơ thể phụ nữ, quy đầu và thành thịt bị cọ xát từ nhiều góc độ khác nhau, từ đó khơi dậy những làn sóng khoái cảm thậm chí còn cao hơn.

Em ơi... cho hết tinh dịch của anh vào âm hộ nhỏ của em nhé?

Để ngăn cản người vợ xinh đẹp thoát khỏi sự kiểm soát của anh, Hắc Long hoàn toàn nghiêng người về phía trước và ấn xuống. Điều này buộc Lin Xin'er phải giơ cao hai chân và ép chúng vào ngực. Kết quả là mông của cô được nâng lên, và việc đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô càng sâu và trực tiếp hơn.

Không...đừng...bên trong...

Cơ thể phụ nữ liên tục bị kích thích bởi tình dục đã trở nên mềm mại đến mức khó tập trung sức lực. Những nỗ lực trốn thoát khỏi sự chiếm đóng của người đàn ông của nữ cảnh sát xinh đẹp tưởng chừng như vô ích nhưng lại không có tác dụng thực sự.

Có chuyện gì thế? Bạn không muốn gì? Em yêu, hãy nói rõ ràng nhé, được không? Giống như nhìn con thỏ trắng nhỏ rơi vào nụ hôn của sói, khuôn mặt bằng xương bằng thịt của con rồng đen hiện lên một nụ cười tà ác.

Đừng...không...xuất tinh...bên trong... Sau khi nói những lời này một cách mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng của Lin Xin'er trở nên có chút xấu hổ.

Ồ? Ý bạn là gì... bạn không muốn tôi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của bạn? Phải?

Giảm tần suất thúc đẩy, để càng làm nhục người vợ xinh đẹp dưới háng mình một cách triệt để hơn, Hắc Long cố ý trì hoãn việc đạt đến cực hạn khoái cảm.

...ừm...

Lin Xin'er trả lời lời của người đàn ông trung niên bằng giọng gần như rên rỉ.

Em à, em phải tự mình nói ra điều đó trước khi anh đồng ý. Hoàn toàn phớt lờ sức chịu đựng tâm lý của người vợ xinh đẹp, Rồng Đen đưa ra những yêu cầu ác độc.

...Bạn... vừa nghe những lời tục tĩu này đã cảm thấy ghê tởm và xấu hổ rồi, nhưng thực tế là bạn đã tự mình nói ra những lời đó. Lâm Xin'er trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Cơ thể chịu áp lực nặng nề của người đàn ông. Dù là đá chân hay vặn mông cũng không thể thoát khỏi sự xâm nhập tàn bạo của con gà trống vào âm đạo.

Người đẹp nhỏ, không muốn nói cũng không sao, cứ để anh tiêm hết tinh dịch vào âm hộ nhỏ của em! Những lực cản yếu ớt đó giống như gãi ngứa cho người đàn ông trung niên khỏe mạnh. Con rồng đen nhìn người vợ xinh đẹp với ánh mắt giễu cợt.

Đừng…tôi đã nói…không…không…xuất tinh…của…bạn…tinh dịch…trong…âm hộ nhỏ bé của tôi… Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đỏ như máu lợn, cái miệng to nhe ra những chiếc răng màu vàng và đen khi anh ta liên tục thở dốc, đó rõ ràng là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Để ngăn chặn hậu quả ác mộng xảy ra, nữ cảnh sát xinh đẹp miễn cưỡng hạ phẩm giá xuống, đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt mắt lại và nói những lời này với đôi môi run rẩy.

Giọng nói rất nhẹ, lời nói mơ hồ... Tôi nghe không rõ. Tâm lý tà ác đã được thỏa mãn nhưng Hắc Long vẫn không chịu để Lin Xiner đi.

Không... đừng cho tinh dịch của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi... Sau khi nói xong với mái tóc xõa xuống như thể đang tuyệt vọng, cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp run lên với một cảm giác tục tĩu và xấu hổ mãnh liệt.

Em yêu, em thật ngoan...Được rồi, anh sẽ không xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em...

Hắc Long vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của Lin Xin'er, rồi trầm giọng nói: Giống như chồng của anh đã làm với vợ tôi ... xuất hết tinh dịch của tôi vào miệng nhỏ của anh, được không?

Không... không... cảnh tượng quan hệ tình dục bằng miệng giữa người chồng và người phụ nữ khêu gợi vừa rồi lại hiện lên trong đầu, nữ cảnh sát xinh đẹp lập tức phát ra một âm thanh cực kỳ phản cảm.

Em yêu...có vẻ như anh chỉ có thể xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em thôi...

Loại trò chơi này thỏa mãn hoàn toàn tâm lý dâm đãng của Hắc Long, anh cảm thấy trong âm đạo của Lâm Hinh Nhi, da thịt quấn quanh dương vật của người đàn ông lại bắt đầu xoắn chặt, khoái cảm mãnh liệt dâng lên như dòng điện, tốc độ cực nhanh bay lên đỉnh điểm.

Gầm lên một tiếng như dã thú, cặc anh phồng lên ở háng, con rồng đen phun tinh dịch đặc và nóng vào vùng sâu nóng bỏng và bí mật của âm đạo người vợ xinh đẹp.

Không... ôi...

Phần thân dưới giống như núi lửa phun trào. Cú tiêm bạo lực và mạnh mẽ của người đàn ông cuối cùng đã đưa Lin Xin'er lên đỉnh cao gợi cảm.

Trong niềm vui sướng tột độ và bóng tối tuyệt vọng, nữ cảnh sát xinh đẹp rên rỉ đầy vị tha…
