============================================================
  Cô gái nô lệ sa ngã
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b2%88%e6%b7%aa%e5%a5%b3%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Featured, Đô thị
============================================================

Gần đây, tôi tải xuống một ứng dụng câu lạc bộ hẹn hò vì tò mò. Tôi tham gia một số nhóm kỳ lạ, nơi chúng tôi nói chuyện về những điều thú vị mỗi ngày.

Có lẽ tôi là con gái nên ngày nào cũng có nhóm mới mời tôi, và tôi chỉ tình cờ tham gia cùng họ.

Một ngày nọ, tôi phát hiện ra mình vô tình tham gia một câu lạc bộ khiêu dâm tên là "Huấn luyện nô lệ nữ".

Tôi tò mò bấm vào xem thì hóa ra hàng ngày những nữ nô lệ được huấn luyện tự nguyện đều đăng một số bức ảnh gợi cảm và thậm chí táo bạo hơn của mình theo chỉ dẫn của chủ nhân. Tuy nhiên, họ sẽ che mặt bằng khẩu trang để tránh bị nhận ra.

Tôi mở những bức ảnh quá khứ trong câu lạc bộ. Trong ảnh, họ đầy rẫy những nữ nô lệ đeo mặt nạ và làm theo hướng dẫn, mặc quần áo gợi cảm, thực hiện một số động tác gợi cảm hoặc để lộ vài điểm, thậm chí có người còn táo bạo để lộ phần thân dưới.

Nhìn những nữ nô lệ đó đeo mặt nạ, gạt bỏ những ràng buộc của đạo đức xã hội, mạnh dạn đăng những bức ảnh selfie xấu hổ và xấu hổ trong câu lạc bộ. Không hiểu sao càng xem những bức ảnh đó, cơ thể tôi càng nóng lên.

Dần dần, tôi bắt đầu tưởng tượng trong đầu. Tôi cũng đeo mặt nạ và tạo nhiều hành động gợi cảm và đáng xấu hổ, chụp ảnh và tải chúng lên. Sau đó, tôi nhìn những người dẫn chương trình để lại một loạt những từ ngữ mặn mà và tục tĩu dưới ảnh của tôi khiến tôi rất phấn khích. Những lời nói của chủ nhà càng thô tục, thô tục, tôi càng hưng phấn.

Chỉ cần nghĩ đến trong đầu, dưới đó đã ướt át vô cùng, dục vọng trong lòng như bừng bừng. Tôi bắt đầu muốn biến mong muốn này thành hiện thực. Trong thâm tâm, tôi không ngừng tự nhủ: “Tôi muốn được rèn luyện…”

Trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn, chiếc quần lót dưới háng tôi đều ướt đẫm. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để viết bước đầu tiên trở thành nữ nô lên bảng tin: “Tôi muốn trở thành nữ nô…”

Khi tôi lên mạng trở lại sau một ngày, tôi không ngờ rằng có thêm hai mươi ba mươi tin nhắn dưới tin nhắn của tôi. Tin nhắn là: "Hãy để tôi làm chủ nhân của bạn!" "Tôi sẽ huấn luyện bạn!" "Hãy tin tôi, tôi sẽ cho phép bạn có được những gì bạn muốn!"...

Trưởng nhóm còn để lại lời nhắn cho tôi: Trước tiên hãy đọc luật chơi của câu lạc bộ chúng ta nhé!

Tôi bấm vào luật chơi của câu lạc bộ để xem:

cô gái nô lệ

1. Nếu bạn muốn tự nguyện làm nữ nô lệ, hãy chọn một chủ nhân trong xã hội trước. Một tuần là một khoảng thời gian, từ thứ Hai đến Chủ nhật. Nữ nô sẽ chọn chủ nhân mới vào tuần tới.

2. Sau khi chọn được chủ, nô lệ nữ phải giao bài tập do chủ giao trước 24h hàng ngày. Nếu cô ấy không giao bài tập về nhà theo đúng kế hoạch, cô ấy sẽ bị trừng phạt bởi sự bình chọn của các thầy. Nếu vẫn không chấp hành hình phạt, cô sẽ bị giam giữ một tháng và không được chọn chủ nhân làm nô lệ. Cô chỉ có thể xem.

3. Nếu nữ nô lệ cảm thấy công việc của chủ nhân có thể gây nguy hiểm cho sự an toàn của bản thân thì có thể phản đối và yêu cầu chủ nhân thay đổi hoặc báo cáo với trưởng nhóm.

bậc thầy

1. Người chủ do nữ nô chọn có thời hạn một tuần, từ thứ Hai đến Chủ Nhật. Nữ nô sẽ chọn chủ nhân mới vào tuần tới.

2. Chủ nhân có nô lệ nữ phải giao bài tập về nhà cho nô lệ nữ hàng ngày. Nếu không giao bài tập về nhà thì phải chấp nhận hình phạt do các nữ nô biểu quyết. Nếu vẫn không chấp hành hình phạt sẽ bị giam giữ một tháng, các nữ nô không được phép chọn làm chủ mà chỉ có thể đứng nhìn.

3. Chủ không được yêu cầu nữ nô: xin số điện thoại, địa chỉ, bắt nữ nô lệ cởi khẩu trang, yêu cầu nữ nô ra ngoài gặp hoặc bất kỳ yêu cầu nào khác có thể khiến nữ nô lệ gặp nguy hiểm.

Sau khi đọc nội quy, tôi nhắn tin lại cho trưởng nhóm bày tỏ sự đồng tình với những điều trên. Trưởng nhóm đã nhắn tin lại cho tôi và yêu cầu tôi chọn một người trong câu lạc bộ làm chủ nhà trong tuần đầu tiên.

Vì chưa quen với những người trong câu lạc bộ nên tôi đã chọn người lãnh đạo làm người dẫn chương trình đầu tiên. (Cầu mong sư phụ sẽ thương yêu và huấn luyện tôi...)

Rồi thứ Hai được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Tối Chủ nhật, tôi bật ứng dụng hẹn hò và đợi chủ nhân giao cho tôi công việc đầu tiên là một cô gái nô lệ mới.

Trên thực tế, tôi đang mơ tưởng đến việc chủ nhân của mình yêu cầu tôi tạo dáng với nhiều tư thế hèn hạ và dâm dục khác nhau, sau đó chụp ảnh và đăng lên câu lạc bộ để các chủ nhân khác xem ảnh gợi cảm của tôi và thủ dâm một cách tục tĩu. Chỉ cần tưởng tượng thôi là tôi đã thấy ướt át ở dưới đó rồi.

thứ hai

Cuối cùng, một tin nhắn đã đến. Lời nhắn mà thầy gửi cho tôi là: Hãy chụp một bức ảnh đôi chân đẹp mà bạn cho là quyến rũ và hấp dẫn nhất, thầy sẽ giữ lại.

Thành thật mà nói, khi xem tin nhắn, tôi cảm thấy hơi thất vọng, vì những bức ảnh như vậy tưởng chừng quá đơn giản, nhưng nghĩ rằng đây là nhiệm vụ đầu tiên của tôi với tư cách là một nữ nô lệ nên tôi vẫn muốn nghiêm túc trao lại một bức ảnh đẹp.

Tôi ngồi trên ghế sofa và hơi bắt chéo chân trong tư thế gợi cảm. Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và chụp ảnh đôi chân thon thả đáng tự hào của mình. Vì tôi chỉ mặc đồ lót nên phần chân bên dưới quần lót của tôi đều được máy ảnh ghi lại, khiến chân tôi trông dài hơn.

Tôi hào hứng đăng ảnh của mình lên bảng tin và để lại lời nhắn: Trên đây là ảnh chân đẹp mà nô lệ đăng theo yêu cầu của chủ nhân.

Ngay lập tức có những tin nhắn sau: "Chà! Đôi chân thon thả và gợi cảm quá!" "Đây có phải là ảnh chân của một người mẫu bị đánh cắp không?" "Chân đẹp như vậy, nhất định là nam nhân!" "Tôi chảy nước dãi, tôi muốn liếm nó!" "Đội trưởng, anh hiền quá! Anh là nô lệ mới à?"...

Tôi rất phấn khích khi thấy những bình luận từ những người ngưỡng mộ ảnh của tôi, một số khen ngợi và một số lại nói những điều ác ý. Tôi tưởng tượng rằng hầu hết mọi người đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của tôi trước điện thoại di động của họ.

thứ ba

12 giờ tối, tôi háo hức chờ đợi nhiệm vụ thứ hai mà thầy giao cho. Quả nhiên, ngay sau 12 giờ, một tin nhắn xuất hiện: Hãy chụp một bức ảnh lưng trần mà bạn cho là quyến rũ và hấp dẫn nhất, chủ nhân sẽ giữ nó.

Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn thấy tin nhắn này. Có phải vì trưởng nhóm coi tôi như nô lệ mới không? Đó là lý do tại sao anh ấy cứ giao những nhiệm vụ đơn giản này.

Quên đi, tốt hơn hết là tôi nên ngoan ngoãn nộp bài tập về nhà! Tôi đứng trước gương quay lưng vào gương, sau đó vén mái tóc dài xuống ngực để lộ toàn bộ phần lưng. Sau đó tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh tấm lưng trần của mình. Vì chủ quán yêu cầu chỉ chụp lưng trần nên ảnh của tôi chỉ chụp phần lưng trên hông.

Tôi vẫn hoàn thành bài tập về nhà một cách nhanh chóng, sau đó ngay lập tức tải ảnh lên và để lại lời nhắn: Tải lên bức ảnh khỏa thân mà chủ nhân yêu cầu ~

Rất nhiều chủ nhân đều nóng lòng chờ bài tập về nhà của nữ nô lệ. Ảnh của tôi vừa đăng lên đã có rất nhiều bình luận: "Da trắng quá! Bạn đã chỉnh sửa ảnh chưa?" "Thân hình này chắc phải rất gợi cảm khi mặc váy hở lưng!" "Không cần phải nói! Không có mặt trận, không có sự thật! Nhất định là nam nhân!" "Anh muốn ôm em từ phía sau!"...

Tôi không thể ngừng cười vui vẻ khi đọc tin nhắn. Theo sự hướng dẫn của trưởng nhóm và sư phụ, tôi dụ dỗ các sư phụ từng chút một, khiến họ ngứa ngáy. Nó có vẻ khá vui. (Thật sự mong chờ nhiệm vụ tiếp theo sẽ là gì?)

Chờ bài tập về nhà lúc 12 giờ đêm khiến tôi cảm thấy cả ngày ngày càng dài hơn. Tôi cứ mong chờ bài tập về nhà sau 12h tối nay sẽ như thế nào?

thứ tư

Sau 12 giờ, đúng giờ, chủ nhân lại gửi một tin nhắn khác: Hãy chụp ảnh thỏi son mà bạn cho là quyến rũ và hấp dẫn nhất, chủ nhân sẽ giữ lại.

Một nhiệm vụ đơn giản khác! Có vẻ như lần này tôi sẽ sử dụng sát thủ? Tôi chạy đến siêu thị mua một cây kem sữa hình tròn dài rồi tô môi bằng son đỏ tươi.

Tôi ngẩng đầu lên và lè lưỡi liếm chỗ sữa tan chảy trên que kem sữa. Khóe miệng tôi vẫn còn nước trắng chảy xuống cổ. Chiếc kem màu trắng sữa kết hợp với màu son tươi sáng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ.

Tôi đã tải lên một bức ảnh khêu gợi tình dục chỉ hở môi và liếm một cây kem, sau đó tôi hào hứng mong chờ tin nhắn từ người dẫn chương trình: Tôi đã tải lên những bức ảnh môi gợi cảm mà người dẫn chương trình yêu cầu ~

Hết tin này đến tin khác dưới ảnh của tôi: "Thật hấp dẫn! Khó quá!" "Chết tiệt! Tôi muốn bị hút!" "Thật hôi quá, tôi muốn xuất tinh vào miệng anh!" "Hãy đến và bú tôi! Tôi to hơn và cứng hơn một cây kem!"...

Nghĩ rằng những bức ảnh của tôi có thể khiến một số chủ nhân không chịu nổi và xuất tinh, tưởng tượng những chiếc "kem" của chủ nhân tan chảy trong miệng, với lượng sữa béo ngậy trong miệng, khiến tôi ướt át ở đó.

thứ năm

Tương tự, sau 12 giờ, tôi lại nhận được tin nhắn khác của chính chủ: Vui lòng chụp ảnh khỏa thân toàn thân nhưng không lộ sáng, chủ nhân sẽ giữ lại.

Tôi phải chụp ảnh toàn diện, phải khỏa thân nhưng có người nhận ra mặt nên tôi làm theo gương các nữ nô lệ khác và tìm khẩu trang để đeo.

Tôi đứng trước gương vén mái tóc dài về phía trước để che đi bộ ngực và núm vú vô cùng thích thú. Sau đó tôi vòng một tay quanh eo từ phía sau và chạm vào rốn ở phía trước. Tay còn lại đưa thẳng vào mông tôi từ phía sau. Những ngón tay của tôi duỗi ra phía trước chỉ để che âm đạo của tôi. Chỉ có mái tóc được cắt tỉa gọn gàng của tôi lộ ra bên dưới.

Điện thoại di động đếm từng giây và chụp ảnh cơ thể trần trụi nhưng không che đậy của tôi. Tôi nóng lòng muốn tải lên bức ảnh lộ liễu nhất của mình cho đến nay: ông chủ yêu cầu thân thể nô lệ phải khỏa thân hoàn toàn nhưng không được để lộ, và bức ảnh chính diện đã được tải lên!

Quả nhiên, sau khi những bức ảnh khỏa thân của tôi được đăng lên, các chủ nhân đều rất hưng phấn và lần lượt để lại tin nhắn: "Cuối cùng thì một nữ nô lệ đỉnh cao cũng xuất hiện trong câu lạc bộ!" "Hình dáng tuyệt vời! Cô ấy thường tập thể dục!" "Bộ ngực căng phồng được bao phủ bởi lông!" "Lông ở dưới đó dễ thương quá! Tôi muốn liếm nó quá!"...

Những bức ảnh khỏa thân của tôi đã được chủ nhân xem xét và thảo luận kỹ lưỡng, thậm chí còn phát hiện ra chỗ phình ra! May mắn thay, tôi thường xuyên tập thể dục và tỉa tóc, được chủ quán khen ngợi khiến tôi rất phấn khởi và vui vẻ. (Không biết tối nay có bao nhiêu cao thủ sẽ hưng phấn đến mức xuất tinh?)

thứ sáu

Sau 12 giờ, đúng giờ, chủ nhân lại gửi một tin nhắn khác: Hãy chụp một bức ảnh gợi cảm nằm khỏa thân trên giường nhưng vẫn không để lộ chút tì vết nào. Thầy sẽ giữ nó.

Tôi đặt điện thoại lên cao và chỉ nó xuống chiếc giường trắng của mình. Sau đó tôi cởi quần áo và nằm ngửa trên giường. Tôi xõa mái tóc dài của mình một cách bừa bãi trên giường, rồi làm tư thế lười biếng.

Tôi bắt chéo chân và đặt sang một bên để khéo léo che đi âm đạo của mình. Tôi đặt một tay lên ngực để che hai núm vú, rồi đưa tay còn lại về phía camera của điện thoại. Cảm giác như tôi đang cầu xin chủ nhân nằm trong vòng tay mình vậy.

Sau khi chụp vài tấm, cuối cùng tôi cũng chọn được một bức không có chút lộ liễu nào, thậm chí tôi còn thấy rất duyên dáng và lôi cuốn để đăng lên: Nô lệ còn chưa muốn dậy, chủ nhân có thể đi cùng tôi một lúc được không?

Kỳ nghỉ sắp đến sau thứ Sáu và chủ nhà có vẻ hào hứng hơn một chút. Vừa upload xong, đã có những tin nhắn phấn khích từ người dẫn chương trình: "Đừng dậy, để anh ngủ với em nhé!" "Thật quá kinh tởm! Hôm nay ngươi cả ngày đều không dám nghĩ tới rời giường!" “Hôm nay tan làm, sư phụ sẽ chơi với ngươi thêm hai ngày hai đêm nữa!” "Mở đùi ra! Chủ nhân tới rồi!"...

Nhìn thấy những bức ảnh quyến rũ trên giường của mình đã khiến biết bao chủ nhà phấn khích. Tôi bắt đầu mong đợi những nhiệm vụ thú vị mà chủ nhà sẽ giao cho tôi trước cuối tuần tối nay. Tôi nên trêu chọc và kích thích những vật chủ đó nhiều hơn nữa bằng cách nào?

thứ bảy

Kỳ nghỉ cuối cùng cũng đã đến, tôi đợi đến 12 giờ với tâm trạng nghỉ lễ vui vẻ. Ngay khi thời điểm đến, tin nhắn đến: Hãy chụp một bức ảnh khỏa thân của tôi đang quỳ trên giường từ phía sau. Không có vấn đề gì nếu bạn để lộ bất kỳ vết nào, chủ sở hữu sẽ giữ nó.

Tâm trạng thoải mái của kỳ nghỉ thực sự khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn, chủ nhà thực sự cho tôi ra sân cũng không sao cả.

Tôi cố định điện thoại vào mông, sau đó quỳ xuống giường và để điện thoại chụp ảnh tôi đang quỳ trên giường với một chút phơi sáng từ bên cạnh trực tiếp từ phía sau.

Sau khi điện thoại di động đếm ngược và chụp ảnh, tôi quỳ trên giường và tự hỏi liệu chủ nhân có nhìn vào bức ảnh này của tôi không, tưởng tượng về việc đụ tôi từ phía sau trong tư thế xe đẩy của ông già, rồi thủ dâm thực tế trong khi ôm con cặc cực kỳ cứng của họ.

Nghĩ rằng những bức ảnh gợi cảm của mình sẽ bị chủ nhân lợi dụng để thủ dâm và xúc phạm, tôi hào hứng dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình. Lúc đó tôi mới nhận ra âm đạo của mình cực kỳ trơn trượt. Hai ngón tay của tôi dễ dàng trượt vào. Tôi phấn khích đến mức không thể không thủ dâm.

Cảm giác hưng phấn và nhạy cảm như vậy khiến tôi thủ dâm lên đỉnh rất nhanh. Tôi nằm trên giường, ôm chăn trong tay rên rỉ hưng phấn: Chủ nhân~~Vào đi~~Nô lệ không chịu nổi~~Tôi muốn một con cặc dày và cứng~~~

Sau khi cảm giác hưng phấn và cực khoái qua đi, nhìn ngón tay mình dính đầy tinh dịch, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi đặt điện thoại đếm ngược, sau đó tôi vẫn quỳ trên giường, quay lưng về phía camera, rồi lấy ngón tay dính đầy tinh dịch bịt miệng âm hộ của mình.

Sau khi chụp ảnh, tôi phát hiện ra rằng nước ép trên ngón tay của tôi đặc biệt sáng dưới ánh đèn flash, âm đạo và đùi trong do ngón tay tôi che phủ được bao phủ bởi tinh dịch và ánh sáng phản chiếu. Mặc dù bức ảnh này không có chút phơi sáng nào nhưng nó lại dâm dục hơn.

Bởi vì vừa rồi tôi mới thủ dâm một chút nên lát sau tôi mới tải ảnh lên. Cuối cùng, tôi mạnh dạn chọn bức ảnh chụp phía sau: Chủ nhân, nô tỳ không chịu nổi nữa nên an ủi nó một lúc. Dưới đó ướt quá~

Đêm đã khuya, tôi tưởng các chủ nhân đều đã ngủ rồi. Không ngờ vừa đăng lên đã có hàng loạt tin nhắn đổ về: "Thì ra là nô lệ thủ dâm, trách sao chậm như vậy!" "Tôi vẫn chưa nhìn thấy âm hộ của nô lệ! Thế nhưng, xem ra âm hộ đó rất mọng nước!" "X! Đang xem phim khiêu dâm được nửa chừng, loại hình ảnh này đột nhiên hiện lên, khiến tôi xuất tinh!" "Thật là một cô gái nô lệ dâm đãng, lần sau hãy để tôi huấn luyện cô!"...

chủ nhật

Bài tập về nhà của thầy ngày một thú vị hơn. Hôm nay là ngày cuối cùng của tuần này. Thầy sẽ thay đổi vào tuần tới. Tôi thắc mắc không biết thầy sẽ giao bài tập về nhà như thế nào?

Sau 12 giờ, tin nhắn của nhiệm vụ cuối cùng đến: chụp ảnh khỏa thân, chú ý! Bạn phải lộ diện hoàn toàn vào lúc ba giờ! Người chủ sẽ giữ nó.

Nhiệm vụ cuối cùng không có bất kỳ yêu cầu cụ thể nào. Nó chỉ yêu cầu tôi chụp một bức ảnh khỏa thân hoàn toàn nhưng lại yêu cầu tôi phải để lộ toàn bộ cơ thể. Ý bạn là tôi được yêu cầu thể hiện bản thân?

Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng và quyết định chụp ảnh mình khỏa thân nằm trên giường một cách mệt mỏi như thể vừa mới quan hệ mãnh liệt xong.

Tôi tập thể dục khiến toàn thân đổ mồ hôi. Hai má tôi đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Tôi nằm trên giường. Sau đó, tôi bóp loại pomade giống như tinh dịch ở vùng bụng dưới, giữa ngực và lỗ mật ong. Cảm giác như con cặc bị rút ra khi sắp xuất tinh và tinh dịch phun vào người tôi.

Sau khi bấm điện thoại đếm từng giây, tôi nằm trên giường, người đầy mồ hôi, dang chân ra, sau đó dùng tay véo ngực, môi hơi hé ra, như thể vừa bị gài vào và phun tinh dịch khắp người.

Sau khi xem những bức ảnh cực kỳ khiêu khích của mình, tôi tự hào đăng tải bài tập cuối cùng của mình: một nô lệ vui vẻ vừa bị chủ nhân xịt khắp người>///<

Các cao thủ hình như thức rất khuya nên mình up ảnh rất muộn vào ban đêm nhưng vẫn có rất nhiều tin nhắn từ các cao thủ: "Tôi bị chủ nhân đụ thật à? Tôi cũng muốn!" "Trông không giống tinh dịch phải không? Tôi có thể cung cấp cho bạn tinh dịch mới nướng!" “Hãy thành lập một nhóm để cung cấp chất dinh dưỡng (tinh dịch) cho nô lệ!” "Hãy chọn tôi vào tuần tới và để tôi huấn luyện bạn!"...

Cuối cùng, một tuần trôi qua, tôi đã hoàn thành xong mọi nhiệm vụ của trưởng nhóm. Trưởng nhóm nhắn tin cho tôi: Không tệ! Bạn đã tốt nghiệp! Bạn có thể vào bảng tin để yêu cầu chủ nhân mới!

Tôi vào bảng tin và để lại lời nhắn: Xin chào mọi người! Một tuần trôi qua thật nhanh, nô lệ của tôi cần một chủ nhân mới! Có ai muốn huấn luyện tôi không? tái bút. Đừng dùng sức quá nhiều~

Tin nhắn của tôi ngay lập tức tràn ngập những bình luận. Số lượng người đông đến mức khiến tôi choáng váng. Tôi chợt nhìn thấy một bậc thầy huấn luyện chống đỡ! Tôi rất tò mò về cách anh ấy sử dụng đạo cụ để huấn luyện tôi nên đã chọn anh ấy.

Sau khi chọn người dẫn chương trình cho tuần sau, người dẫn chương trình liền liên hệ với tôi: Bạn tên gì? Có siêu thị nào gần nhà không? Tôi muốn gửi một cái gì đó cho bạn.

Dù là chủ nhưng anh vẫn là một người xa lạ mà tôi chưa từng gặp mặt nên tôi chọn một siêu thị cách nhà khá xa. Về phần tên thì chủ nhân cứ việc nhặt, còn tôi cứ việc nhặt theo tên của anh ta.

Đây là chủ mới, anh ấy nói có nhiều dụng cụ để đào tạo tôi. Vào đêm cuối tuần, tôi thực sự bắt đầu mong chờ đến thứ Hai...

thứ hai

Ngay sau 12 giờ, người chủ mới nhắn tin: Thưa ông, tôi đã gửi cho ông một chiếc chỗ dựa, thứ Tư sẽ đến. Hôm nay bạn khỏa thân ngồi trên giường rồi dùng ngón tay mở âm đạo cho chủ nhân xem!

Không ngờ nhiệm vụ đầu tiên của người chủ mới yêu cầu tôi phải nằm khỏa thân trên giường, đồng thời phải dùng ngón tay mở rộng âm đạo và chụp ảnh trước ống kính!

Những lời hướng dẫn trực tiếp của người chủ mới không làm tôi nao núng mà lại càng khiến tôi thích thú hơn. Khi tôi khỏa thân ngồi trên giường, đeo khẩu trang, rồi dùng ngón tay mở âm đạo và nhìn vào camera của điện thoại, thành thịt âm đạo của tôi đã tiết ra tinh dịch, và đèn flash của điện thoại di động đã chụp rõ tinh dịch trong âm đạo của tôi.

Nhìn bức tường trong suốt của âm đạo tôi xấu hổ vô cùng nhưng vẫn ngoan ngoãn đăng ảnh lên: Chủ nhân muốn nô lệ chụp những bức ảnh như vậy, thật xấu hổ>///<

Sau khi bức ảnh được tải lên, một loạt chủ sở hữu bắt đầu để lại tin nhắn: "Chà! Toàn bộ bên trong được chụp rõ ràng quá!" "Tôi chụp nó bằng chiếc điện thoại đó. Ngày mai tôi sẽ mua một cái!" "Bên trong ướt quá, tôi rất muốn nhét vào!" "Tôi đã gặp một cựu chiến binh trong quá trình huấn luyện! Ngay từ đầu đã rất thú vị!"...

Không ngờ những bức ảnh khiến tôi xấu hổ hơn lại thực sự khiến những thông điệp từ chủ nhân trở nên trực tiếp và tục tĩu hơn. Nhìn những dòng tin nhắn đó tôi cũng thấy phấn khích hơn. (Ai nói Thứ Hai là Màu Xanh?)

thứ ba

Tôi tự hỏi hôm nay thầy sẽ giao cho tôi bài tập về nhà nào thú vị hơn? Tôi háo hức chờ đợi và thứ Hai dường như trôi qua trong nháy mắt.

Cuối cùng sau 12 giờ tối, sư phụ gửi tin nhắn: Đạo cụ huấn luyện ngày mai sẽ đến. Hãy nhớ nhặt chúng lên. Tên của vật phẩm là "Nu Nu". Bài tập hôm nay là tìm một dương vật thật rồi đưa mặt và dương vật của bạn vào gương.

Cái gì! Bạn muốn tôi tìm một dương vật thật, và tôi phải soi mặt mình vào gương với dương vật đó. Làm sao tôi, một cô gái, có thể đến đó để tìm một chàng trai sẵn lòng cho tôi chụp ảnh dương vật của anh ấy? Và tôi không thể mở miệng được!

Tôi suy nghĩ một lúc, liệu mình có nên bỏ cuộc không? Yêu cầu sư phụ thay đổi hay chấp nhận hình phạt từ sư phụ? KHÔNG! Nếu tôi bỏ cuộc như thế này thì tôi sẽ tiếp tục bỏ cuộc!

Tôi chợt nghĩ có lẽ lúc này anh trai tôi đang ngủ nên tôi đeo mặt nạ lẻn vào phòng anh trai. Khi tôi nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy, tôi chắc chắn rằng anh ấy đang ngủ rất ngon.

Tôi cẩn thận kéo quần lót của anh trai xuống. Khi chiếc quần lót chạm tới đùi tôi, dương vật nhỏ nhắn mềm mại của anh trai tôi lộ ra, mũi tôi lập tức ngửi thấy mùi đặc trưng của vùng kín đàn ông.

Nín thở, tôi lại gần dương vật của anh trai và chụp nhanh một bức ảnh. Sau đó tôi thậm chí còn quên mặc quần lót và chạy ra khỏi phòng. (Nếu anh trai anh ấy phát hiện ra, chắc chắn anh ấy sẽ cho rằng em gái mình là một kẻ biến thái ngu ngốc!)

Sau khi tôi đăng ảnh lên: ông chủ muốn nô lệ chụp ảnh xấu hổ với dương vật thật>///<

Tin nhắn lần này không mấy nhiệt tình: “Cái đó nhỏ quá, anh cho em mượn nhé!” “Tôi có nên mút cho đến khi nó cứng lại trước khi bắn không?” “Tốt nhất nhét vào đến sắp nổ tung rồi bắn thẳng vào mặt, cuối cùng là bắn tinh vào mặt!”...

Họ không biết rằng dương vật đó thuộc về anh trai tôi, nhưng họ thực sự muốn tôi bú anh ấy cho đến khi anh ấy cương cứng! Một số người khác lại nhờ tôi cho anh ấy nhét vào cho đến khi anh ấy sắp xuất tinh thì họ sẽ cùng nhau bắn. Nghĩ đến cảnh loạn luân trong đầu, tôi thực sự thấy phấn khích. (Liệu tôi có thực sự liếm thật mạnh dương vật của anh trai mình rồi nhét nó vào âm hộ của mình vào lần tới khi tôi được yêu cầu đưa dương vật thật vào âm hộ của mình không?)

thứ tư

Trước khi về nhà, tôi đi vòng đến siêu thị để lấy hàng. Nhân viên nam hỏi tên tôi và bảo tôi đến lấy hàng. Anh nhân viên cũng trò chuyện với tôi và cười nói rằng tên tôi là “Nu Nu”, thật sự rất dễ thương. Tôi chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu.

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở gói hàng ra. Bên trong là một bộ đồ thủy thủ, trông rất vui mắt. Lớp vải phía trên mỏng và trong suốt. Sau khi mặc vào, nó chỉ che được ngực tôi, khiến bụng tôi hoàn toàn trống rỗng. Chiếc váy ngắn đến mức có thể nhìn thấy nội y của tôi ngay cả khi tôi đang đứng. Cuối cùng, tôi cũng gắn thêm một đôi tất đen cao đến đầu gối.

Sau 12h, chủ nhà nhắn tin: Ảnh cuối cùng tôi không hài lòng nhưng lại không giải thích rõ ràng là muốn dương vật cứng, quên đi! Hôm nay bạn có đi lấy hàng không? Bài tập về nhà hôm nay là mặc đồng phục thủy thủ và đi tất mà tôi đã đưa cho bạn. Bạn không thể mặc đồ lót bên trong rồi tìm ảnh một chiếc bàn, một chân dang rộng, nằm trên đó để lộ âm đạo.

Tôi cởi quần áo và mặc bộ đồ thủy thủ vào. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng không có nội y, bộ đồ thủy thủ trở nên lộ liễu vô cùng! Không chỉ có thể nhìn thấy rõ núm vú mà cả âm đạo bên dưới cũng lộ ra. Bộ đồ thủy thủ như vậy chẳng phải là quá tội lỗi sao? Cũng may hiện tại bên cạnh tôi không có người đàn ông nào, nếu không anh ta nhất định sẽ hưng phấn ném tôi xuống giường.

Sau đó, tôi đi đôi tất đen và nhìn vào gương, tôi trông giống một cô gái anime Nhật Bản, chỉ gợi cảm hơn một chút.

Tôi chĩa điện thoại về phía bàn làm việc rồi bắt chéo một chân lên bàn. Vì váy rất ngắn nên tư thế giơ chân lên lộ toàn bộ âm đạo.

Tôi nằm trên bàn tưởng tượng mình là học sinh bị thầy giáo ép buộc. Thầy bảo tôi nằm trên bàn trong tư thế này, tôi quay lại nhìn thầy ôm con cặc gân guốc từ phía sau, chuẩn bị trừng phạt tôi.

Khi điện thoại di động chụp ảnh, nó tình cờ ghi lại được một vệt tinh dịch chảy xuống từ âm đạo của tôi. Hình ảnh một học sinh đang chờ bị xâm phạm khiến tôi cảm thấy rất thích thú.

Chụp xong, tôi hào hứng đăng ảnh: Em thi trượt và sẽ bị thầy phạt...

Sau khi đăng lên, không ngờ mọi người lại để lại bình luận nhiệt tình: "Đồng phục học sinh như vậy hôi quá! Phải phạt bằng "gậy dạy"!" "Tôi muốn quay lại trường học! Nữ sinh, các đàn anh sẽ giúp em dạy kèm!" "Tất đen cao tới đầu gối, sư phụ chết không tiếc!" “Tôi đã tiến tới, nắm lấy eo và lắc mạnh!”….

Khi những bức ảnh của tôi ngày càng mặn mà, những tin nhắn từ chủ nhân cũng ngày càng dâm đãng. Cảm giác được nhiều người đàn ông thèm muốn khiến tôi vô cùng phấn khích.

Đột nhiên sư phụ lại gửi một tin nhắn khác: Đúng vậy, đây chính là cảm giác mà sư phụ mong muốn! Ngoài ra còn có một gói mới. Ngày mai nhớ lấy nhé. Tên gói hàng là "Tôi là nữ nô lệ".

Cái gì! Có một gói hàng mới, tên nhặt thực ra là "Tôi là nô lệ"! Sao tôi lại có gan nhấc máy khi bị gọi như thế chứ!

thứ năm

Sau cả ngày do dự, lại vì tò mò xem người chủ sẽ gửi gì cho mình nên tôi đành phải xấu hổ bước vào siêu thị.

Nhân viên nam nhìn thấy tôi cười hỏi: Em lại đến lấy hàng à? Tên của xe đón là gì?

Tôi xấu hổ cúi đầu nói: Tôi là nữ nô...

Nam nhân viên sửng sốt một lúc nhưng lập tức tỉnh táo lại và lúng túng đưa gói hàng cho tôi. Tôi nhận gói hàng rồi xấu hổ chạy ra khỏi siêu thị mà không nói một lời.

Sau khi về đến nhà, tôi từ từ mở gói hàng với đầu óc căng thẳng. Hóa ra bên trong có một dương vật giả giống thật và một chiếc còng tay. Không biết chủ nhân muốn tôi làm gì với cặp còng tay và dương vật giả này trong nhiệm vụ tiếp theo?

Sau 12 giờ tối, ông chủ gửi tin nhắn: Nô tỳ của ta, dương vật giả và còng tay đã nhận được chưa? Lần này, tôi muốn bạn đeo chiếc còng tay đồng phục thủy thủ lần trước và còng tay ra sau lưng, sau đó đặt phần thân trên nằm trên mép giường, dang rộng phần thân dưới và chân rồi nhét dương vật giả vào âm đạo. Toàn bộ chiều dài phải được chèn vào!

Tôi cởi quần áo và mặc lại bộ đồng phục thủy thủ cùng tất chân từ lần trước. Sau khi chắc chắn rằng chìa khóa còng tay có thể mở được, tôi còng tay ra sau lưng, sau đó đặt dương vật giả xuống đất, dang rộng hai chân rồi từ từ ngồi xuống, nhét dương vật giả vào âm hộ.

Dương vật giả được chủ nhân chọn dày và dài nên khi đưa dương vật giả vào âm đạo vốn đã ướt át của mình, tôi không khỏi cau mày và kêu lên đầy dục vọng: Ôi ~~~

Cuối cùng, sau khi đưa toàn bộ dương vật giả vào âm đạo, tôi gặp khó khăn khi cài đặt điện thoại khi bị còng tay. Sau đó, tôi đặt phần thân trên của mình lên giường, phần thân dưới dang rộng hai chân hướng về phía máy ảnh, chiếu cảnh tượng dâm dục dương vật giả được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi.

Sau khi chụp ảnh bằng điện thoại, cuối cùng tôi không nhịn được mà sửa lại dương vật giả trên sàn. Sau đó, tôi mặc bộ đồ lặn và đi tất cao đến đầu gối, ngồi xổm xuống với hai tay bị còng sau lưng và nhét dương vật giả vào âm hộ ướt sũng của mình. Sau đó tôi bắt đầu cử động cơ thể lên xuống và hét lên một cách dâm đãng: Oh~~~Điều này tốt ~~~Hmm~~~Thoải mái~~~Oh~~~Tốt quá~~~Hmm~~~Không ~~~Oh~~~Đi ~~~Oh~~~

Cuối cùng, âm đạo của tôi bị kẹp chặt bằng dương vật giả do chủ nhân đưa cho, tôi đạt đến cực khoái cực kỳ hưng phấn.

Sau khi ngồi trên mặt đất và tê liệt vì cực khoái một lúc lâu, tôi từ từ tiến lên và rút ra chiếc dương vật giả gần như biến dạng khỏi âm hộ của mình, rồi yếu ớt tải bức ảnh lên điện thoại của mình: cô gái nô lệ bị chơi với dương vật giả của chủ nhân cho đến khi ngã gục...

Ngay khi bức ảnh được đăng tải đã có rất nhiều bình luận: "Cảm giác càng ngày càng giống được huấn luyện!" "Đồ giả không thể xuất tinh, cho nên ngươi không thể cảm nhận được khoái cảm xuất tinh bên trong!" "Kéo nó ra và thay thế bằng đồ thật!" "Cái đó trẻ con quá! Của tôi to quá!"...

Chưa kịp đọc từng tin nhắn một, tôi đã kiệt sức và thoải mái ngủ thiếp đi trên giường.

thứ sáu

Sáng dậy, tôi thấy tin nhắn mới của chủ nhân: Hôm nay có một gói hàng, nhớ lấy, tên gói hàng là “Tôi là một nô lệ dâm đãng”.

Bài tập về nhà mà thầy yêu cầu càng ngày càng tục tĩu, thầy còn bắt tôi đi siêu thị nhặt đồ một cách nhục nhã. Mặc dù có chút khó chịu nhưng trong lòng tôi lại hưng phấn không thể giải thích được. Tôi dường như đang dần trở thành một cô gái nô lệ thực sự...

Tôi đeo kính râm, đội mũ, đeo khẩu trang và bước vào siêu thị như một tên cướp. Sau đó tôi bước đến chỗ nam nhân viên, xấu hổ cúi đầu nhỏ giọng nói: Tôi muốn lấy hàng... Tên tôi là... Tôi là một nữ nô lệ dâm đãng...

Nam nhân viên nghe xong liền đưa hàng cho tôi mà không nói gì, còn tôi cầm đồ lao ra khỏi cửa siêu thị mà không ngẩng đầu lên. Về đến nhà, tôi thấy má mình vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. (Thật là xấu hổ...)

Vẫn còn đỏ mặt xấu hổ, tôi từ từ mở gói hàng ra, bên trong có một bộ đồng phục CV hoàn chỉnh! Nó còn đi kèm với giày cao gót và tất đen! (Gửi một bộ quần áo hoàn chỉnh như vậy, ông chủ chắc chắn sẽ không muốn tôi phỏng vấn thư ký của ông ấy phải không?)

Sau 12 giờ, có tin nhắn từ chủ nhân: Cô gái nô lệ dâm đãng! Bạn đã nhận được đồng phục tôi gửi chưa? Bài tập hôm nay là mặc bộ đồng phục đó (không được phép mặc đồ lót bên trong), sau đó tìm một chiếc bàn benko trong tòa nhà benko, đặt tay lên bàn, dang rộng chân, nâng mông lên và quay mặt về phía ống kính (bạn phải đi giày cao gót).

Mặc dù lần này không lộ liễu nhưng tôi vẫn được yêu cầu mặc đồng phục CV và tạo dáng gợi cảm và khiêu dâm ở nơi công cộng, và tôi phải chụp ảnh!

Tôi chợt nhận ra phòng làm việc của bố giống như một phòng làm việc! Thế là tôi xách đồ đến phòng làm việc của bố, cởi quần áo và mặc đồng phục CV vào. Sau khi đi tất và giày cao gót, tôi soi gương và nhận ra mình khá phù hợp làm nhân viên văn phòng!

Khuyết điểm của chiếc áo sơ mi trắng này là bó sát ngực quá khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi phải cởi hai nút trên cùng. Lúc này, tôi bất ngờ phát hiện ra mình không mặc áo ngực và cởi hai cúc áo để lộ đường nghề. Điều này khiến tôi trông giống như một cô thư ký cáo đang quyến rũ sếp của mình.

Tôi duỗi thẳng tay trên bàn, sau đó dang chân trên đôi giày cao gót và nâng mông lên. Tôi đi tất và để lộ âm đạo của mình trước camera phía sau.

Đeo khẩu trang, tôi nghiêng đầu để mái tóc dài xõa xuống bàn, sau đó hơi hé đôi môi đã tô son đỏ, nhìn vào ống kính với vẻ mặt cực kỳ khiêu khích.

Chụp xong, tôi hưng phấn xem ảnh trên điện thoại và tự hào nghĩ: “Đây cơ bản là concept thư ký của tình nhân!”

Sau khi sắp xếp xong, tôi trở về phòng và up ảnh: Sếp, tăng lương cho em được không?

Có vẻ như có rất nhiều người đang chờ đợi những bức ảnh của tôi. Vừa đăng lên đã lập tức để lại hàng loạt bình luận: "Con đĩ! Nhưng tôi rất thích ông chủ!" “Tại sao các thư ký ở công ty chúng tôi lại không đứng đắn và gợi cảm như vậy?” "Đây thực sự là bộ dạng nữ nô ở nơi làm việc sao? Vậy thì cô ấy nhất định phải bị ông chủ giữ lại mỗi đêm." "Làm thêm giờ và được tăng lương." "Công ty bạn đang thiếu người à? Tôi muốn ứng tuyển! Không có lương cũng không sao!"...

Đọc xong tin nhắn, tôi hưng phấn nằm trên giường, nghĩ rằng nếu sau này mình thật sự trở thành nhân viên văn phòng CV, liệu sếp có thật sự giữ tôi ở đây để “làm thêm giờ và được tăng lương” không? Có lẽ tôi thậm chí có thể được thăng chức thành vợ của ông chủ!

Tôi nghĩ đến việc bị sếp yêu cầu quỳ xuống dưới háng và liếm cặc của anh ấy. Khi gà ướt và cứng, tôi được yêu cầu nằm xuống bàn và nâng mông lên. Sau đó, ông chủ ôm eo tôi và đẩy toàn bộ con cặc cứng vào âm hộ của tôi, rồi đụ tôi. Văn phòng tràn ngập tiếng hét dâm đãng của tôi: Ôi ~~~ Sếp ~~~ Hmm ~~~ Anh cứng quá ~~~ Ồ ~~~ Nó xuyên sâu quá ~~~ Hmm ~~~ Đừng thâm nhập mãnh liệt như vậy ~~~ Ồ ~~~ Tất của mọi người sẽ bị anh làm rách mất ~~~ Ồ ~~~

thứ bảy

Tôi đang băn khoăn không biết ông chủ có gói hàng nào khác để gửi cho tôi không, và quả nhiên, tôi nhận được một tin nhắn khác từ ông chủ: Hôm nay một gói hàng khác sẽ đến, nhớ lấy nhé, và tên người đón là... "Tôi là một cô gái nô lệ dâm đãng cần được đụ."

Không đời nào! Một cái tên dâm dục như vậy có thể được gửi đi? Và cô gái nào dám nhận lời!?

Tôi do dự một lúc, nhưng sự mong đợi trong lòng đã lấn át sự xấu hổ của tôi. Có lẽ việc bị thầy sỉ nhục dần dần khiến tôi bớt xấu hổ hơn. Cuối cùng, tôi bước vào siêu thị với đầy đủ vũ khí, cúi đầu, vẫn nói với giọng trầm và ngượng ngùng: Tôi muốn lấy hàng... Tôi là một cô gái nô lệ không muốn làm gì cả...

Sau khi nam nhân viên mang gói hàng đến cho tôi, tôi vội vàng cúi đầu bước ra khỏi siêu thị, nhưng lại nghe thấy nam nhân viên thì thầm ở phía sau: Hóa ra đó là nô lệ cần làm việc! Cô ấy trông khá ổn! Cô ấy cũng có dáng người đẹp!

Nghe anh nhân viên nói xấu sau lưng tôi càng xấu hổ hơn. May mắn thay, siêu thị này cách xa nhà tôi. Có lẽ tôi sẽ không đến siêu thị này nữa!

Sau khi trở về nhà, tôi từ từ mở gói hàng ra với tâm trạng vừa hồi hộp vừa mong chờ. Bên trong có một quả trứng rung điều khiển từ xa có dây và một bộ đồ bơi màu xanh lam.

Tôi đoán người chủ sẽ yêu cầu tôi mặc đồ bơi! Vì vậy, sau khi tắm xong, tôi thử nó trong phòng. Tôi không ngờ rằng một bộ áo tắm một mảnh tưởng chừng bình thường khi tôi mặc vào lại trở nên dâm đãng đến vậy.

Phần vải ở nửa trên của bộ đồ bơi chỉ che được núm vú của tôi, khiến phần còn lại của ngực tôi lộ ra hoàn toàn. Phần vải ở nửa dưới mỏng đến mức chỉ có một đường chạy dọc qua toàn bộ háng tôi và chỉ có hai sợi dây mỏng quấn quanh xương chậu của tôi. Gần như toàn bộ tóc của tôi đã lộ ra ngoài. (Bộ đồ bơi này quá hở hang...)

Sau 12 giờ, tôi nhận được tin nhắn: Đồ nô lệ dâm đãng! Hôm nay bạn có nhận được gói hàng tương tự không? Hãy đến bể bơi công cộng, mặc bộ đồ bơi màu xanh lam và nhét máy rung vào âm hộ của bạn. Sau đó làm ướt toàn thân rồi ngồi xuống sàn, dang hai chân thành hình chữ M và chụp ảnh trước ống kính (phải nhìn rõ đường của máy rung).

Lần này cô chủ lại yêu cầu tôi chụp ảnh nơi công cộng nữa, tôi cũng phải mặc áo tắm hở hang như vậy. Chỉ tưởng tượng cảnh bọn con trai nhìn chằm chằm vào bộ đồ bơi gần như khỏa thân của tôi thôi cũng đủ làm tôi xấu hổ rồi! Làm sao tôi vẫn có thể chụp ảnh được?

Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng tôi quyết định chụp ảnh trong phòng tắm của chính nhà mình.

Tôi mặc áo tắm, cầm máy rung, điện thoại di động và khẩu trang rồi lặng lẽ chạy ra nhà vệ sinh ngoài phòng. Cũng may lúc này cả nhà tôi đều đang ngủ, nếu không nếu bị nhìn thấy mặc áo tắm hở hang như vậy thì tôi cũng không biết phải giải thích thế nào.

Sau khi đóng cửa phòng tắm, tôi cầm vòi sen lên và ngâm toàn thân. Nhìn mình trong gương trong bộ đồ bơi siêu gợi cảm ướt sũng, tôi nghĩ thầm nếu bây giờ thật sự đứng ở bể bơi công cộng thì có bao nhiêu chiếc quần bơi nam phấn khích đến mức phồng lên?

Hơn nữa, chỉ có một sợi dây mỏng che miệng lỗ mật của tôi. Chỉ cần tôi bơi trong nước như ếch, tay tôi sẽ xòe ra ngoài và núm vú trên ngực sẽ lộ ra ngoài, đồng thời động tác dang chân và đạp xuống nước sẽ khiến lỗ mật của tôi lộ rõ!

Tôi tưởng tượng rằng mình sẽ xấu hổ bơi lội ở nơi công cộng trong bộ đồ bơi cực kỳ hở hang này, sau đó bị một đám đàn ông theo dõi và cưỡng hiếp. Âm đạo của tôi hưng phấn đến mức liên tục tiết ra tinh dịch.

Sau khi âm đạo ướt át, tôi cầm máy rung lên và di chuyển sợi dây ra ngoài âm đạo sang một bên. Tôi nhẹ nhàng đặt máy rung lên miệng âm đạo và ấn vào. Máy rung dễ dàng bị âm đạo ướt đẫm của tôi hút vào.

Tôi nhét máy rung vào âm đạo, rồi đứng dậy và đặt đồng hồ đếm ngược trên điện thoại. Sau đó tôi ngồi xuống sàn, ướt sũng khắp người, dang chân thành hình chữ M, để lộ dây máy rung trước máy ảnh.

Kết quả là khi đưa tay trở lại, tôi đã vô tình chạm vào điều khiển từ xa của máy rung và máy rung bắt đầu rung trong âm đạo của tôi. Tôi không nhịn được, cau mày phát ra một tiếng dâm dục: Ôi ~~~

Sau đó tôi hoàn toàn phớt lờ việc chụp ảnh và để máy rung liên tục rung trong âm hộ của mình. Sau đó, tôi đặt ngón tay lên âm vật đang bị kích thích và sưng tấy của mình rồi bắt đầu xoa bóp và thủ dâm. Tôi hưng phấn đến mức không ngừng hét lên: Ôi~~~ Trong lòng tê dại quá~~~Hmm~~~Tiểu Đậu Đậu nhạy cảm quá~~~Ồ~~~Không~~~Hmm~~~Tôi phải đi đây~~~Ồ~~~

Tôi đang ngồi dưới đất thở hổn hển vì cực khoái thì chợt nghe thấy anh trai gõ cửa: Chị ơi! Bạn đang làm gì trong đó?

Tôi sợ hãi và nhanh chóng trả lời: Không... đang tắm...

Anh tôi nói ngoài cửa: Anh muốn đi vệ sinh, em nhanh lên được không?

Tôi hốt hoảng dọn dẹp và trả lời: Được rồi! Tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi...

Tôi thu dọn đồ đạc, ôm chúng trên tay rồi mở cửa. Khi mở cửa ra, thấy mình ướt đẫm và đang mặc đồ bơi, tôi choáng váng. Tôi vội cúi đầu xấu hổ rồi ôm đồ chạy về phòng. Máy rung vẫn còn nhét trong âm hộ của tôi và tôi chưa kịp lấy nó ra...

Sau khi trở về phòng khóa cửa lại, phải rất lâu cảm giác xấu hổ xen lẫn hưng phấn mới dần lắng xuống.

Sau đó, tôi mở điện thoại lên tải ảnh mình ướt sũng, mặc bộ đồ bơi gợi cảm, ngồi dưới sàn, dang rộng hai chân để lộ dây máy rung, môi hơi hé ra với biểu cảm ré lên: ông chủ yêu cầu cô gái nô lệ đang hứng tình và cần tình dục bơi trong bể bơi công cộng với máy rung trong âm hộ...

Vào đêm trước cuối tuần, các chủ nhà đều đi ngủ đặc biệt muộn và có rất nhiều tin nhắn: "Bể bơi đó à? Tôi đi đây ngay!" “Bơi như thế này không sợ bị đánh à?” "Đây là phòng tắm ở nhà phải không? Nó không giống bể bơi công cộng!" "Chà! Con nòng nọc nhỏ của tôi cũng muốn bơi!"...

Nộp bài tập xong, tôi vui vẻ đi ngủ, mong chờ bài tập cuối cùng thầy giao vào ngày mai!

chủ nhật

Không ngờ sáng sớm tôi lại nhận được tin nhắn của thầy: Hôm qua em đã xem bài tập thầy giao! Bài tập hôm kia tôi yêu cầu và hôm qua yêu cầu bạn phải làm ở nơi công cộng nhưng cuối cùng bạn lại chụp ảnh ở nhà. Ta muốn trừng phạt ngươi, nhưng vì ngươi là một nữ nô xinh đẹp nên ta sẽ tha cho ngươi!

Sau đó, tin nhắn thứ hai đến: Nhưng lần này bạn phải làm theo chỉ dẫn của tôi, chủ nhân, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt! Nghe! Mình muốn bạn lấy hàng ở siêu thị đúng giờ 11h30 tối nay, sau đó chụp ảnh trong nhà vệ sinh siêu thị theo hướng dẫn trên bao bì nhé! Tên xe bán tải là... "Tôi muốn bị chủ nhân đụ."

Tôi thực sự đã bị chủ mắng! Tôi cũng được chủ nhà đưa ra tối hậu thư, nếu không sẽ phải nhận hình phạt. Tuy lo lắng chủ quán sẽ trừng phạt mình như thế nào nhưng một cô gái như tôi đến siêu thị lấy hàng lúc 11h30 tối thì hơi nguy hiểm, phải chụp ảnh trong nhà vệ sinh của siêu thị và dùng cái tên siêu tục tĩu đó để lấy hàng!

Cho đến tối, tôi vẫn tò mò về gói hàng cuối cùng của chủ nhân. Cuối cùng, không nhịn được tò mò trong lòng, ngoan ngoãn đi ra ngoài siêu thị.

Vì trời đã khuya nên tôi đội mũ, đeo kính râm và đeo khẩu trang vào siêu thị trông đặc biệt kỳ lạ. Nam nhân viên siêu thị suốt đêm cứ nhìn tôi đầy cảnh giác.

Tôi cúi đầu đi đến quầy, xấu hổ nói nhỏ: Tôi muốn lấy hàng...

Nhân viên nam lịch sự nói: Khi lấy hàng bạn tên gì?

Tôi hạ giọng nói: Tôi muốn bị chủ nhân đụ…

Nam thư ký không biết mình nghe nhầm hay nghe không rõ, liền không vui nói: Cô! Bạn có thể vui lòng nói to hơn được không?

Tôi xấu hổ cúi đầu cao giọng nói: Tôi muốn bị chủ nhân đụ!

Sau khi nghe xong, nam nhân viên lập tức đổi giọng quấy rối tình dục và nói: Cô có phải là nữ nô dâm đãng mà các nhân viên khác nói không!? Chủ sở hữu muốn bạn lấy hàng? Có gì trong gói?

Hóa ra nhân viên của họ từ lâu đã đồn thổi rằng tôi là một nữ nô lệ dâm đãng, thậm chí nam thư ký còn hỏi tôi rất nhiều câu hỏi kỳ lạ!

Tôi giả vờ không vui nói: Tôi chỉ muốn lấy hàng thôi, đừng hỏi nhiều được không!?

Nam nhân viên cầm lấy cái gói lắc lắc một cách khinh suất, sau đó nói với giọng dâm đãng: Bên trong không phải đồ chơi tình dục sao?

Tôi xấu hổ nhận lấy cái gói rồi thì thầm: Cho tôi mượn nhà vệ sinh của bạn.

Nói xong, tôi quay người nhanh chóng ôm gói hàng bước vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa nhà vệ sinh lại. (Tất cả là lỗi của ông chủ. Nhân viên trong siêu thị này thậm chí còn nghĩ tôi là một cô gái nô lệ dâm đãng!)

Tôi vừa bẽ mặt vừa tức giận mở gói hàng ra thì phát hiện bên trong có một chiếc bịt mắt, một quả bóng bịt miệng, hai chiếc còng tay, hai chiếc còng chân và một tờ giấy nhắn.

Tờ giấy có nội dung: Nhiệm vụ cuối cùng của nữ nô lệ muốn bị chủ đụ là cởi hết quần áo (kể cả đồ lót) trong nhà vệ sinh của siêu thị nơi cô lấy hàng, sau đó ngồi trên bồn cầu, dang rộng hai chân và còng tay vào tay cầm bên trái và bên phải của người khuyết tật, sau đó bịt miệng và bịt mắt, cuối cùng còng tay cô ấy riêng biệt vào tay cầm bên trái và bên phải của người khuyết tật.

Bạn có thực sự muốn tôi cởi quần áo trong nhà vệ sinh của siêu thị này không? Và tôi phải dạng chân ra để lộ âm đạo và còng chân vào tay cầm dành cho người khuyết tật. Nếu lúc này có người đột nhiên mở cửa bước vào, ngày mai nhất định tôi sẽ bị đưa lên mặt báo!

Tôi đứng trong toilet và lưỡng lự suy nghĩ. Đeo khăn bịt mắt SM và bịt miệng trong nhà vệ sinh công cộng chắc chắn sẽ khiến tôi trông đặc biệt dâm đãng, biến tôi thành một cô gái nô lệ được đào tạo bài bản.

Tôi hưng phấn đến mức muốn thử một lần, lúc chuẩn bị cởi quần áo, tôi chợt nghĩ sau này mình sẽ cởi trói như thế nào? Đầu tiên tôi nên đặt chìa khóa ở nơi tay tôi có thể chạm vào. Sau đó tôi lục lọi gói hàng và phát hiện bên trong không có chìa khóa!

May mắn thay, tôi vẫn chưa còng mình! Nếu không sau này tôi sẽ nhờ ai giúp tôi cởi trói cho tôi? Hơn nữa, tôi còn bị còng tay vào nhà vệ sinh trong tư thế dâm ô và dâm đãng như vậy. Các nhân viên nam trong siêu thị đã nghĩ rằng tôi là một nữ nô lệ dâm ô. Nếu họ nhìn thấy tôi như vậy lần nữa, họ chắc chắn sẽ nghĩ tôi là một người phụ nữ hoàn toàn dâm đãng và biến thái!

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên, làm tôi giật mình. Chủ nhân gửi tin nhắn, đồng hồ chỉ đúng 12 giờ: Cô là nô lệ muốn bị chủ nhân đụ phải không? Bạn đã sẵn sàng chưa? Ông chủ sắp đến để đụ bạn!

Đúng lúc tôi nhấc máy lên và bối rối nhìn tin nhắn lạ của cô chủ thì ổ khóa cửa nhà vệ sinh chậm rãi xoay...

Cánh cửa nhà vệ sinh đang khóa bị mở ra một cách bất ngờ. Tôi kinh ngạc nhìn người mở cửa. Người mở cửa là một người đàn ông trung niên mập mạp, ông ta cũng nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên như cũ.

Người đàn ông trung niên ngạc nhiên nói: Cậu còn chưa tự còng mình à!?

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi cuối cùng đã hiểu, anh ấy chính là chủ nhân!!!

Hóa ra anh ta đã đợi ở ngoài cửa để tôi cởi hết quần áo trong nhà vệ sinh và còng tay tôi vào bồn cầu. Tôi sợ hãi đến mức hất anh ta ra và lao ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi lao ra khỏi siêu thị mà không hề nhìn lại. Khi nhìn thấy một chiếc ô tô bên đường, tôi vẫy tay xin phép lên xe.

Sau khi về đến nhà, tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nghĩ về chuyện đó.

Nếu tôi thật sự cởi quần áo, còng tay vào bồn cầu, bịt mắt và bịt miệng, sau 12 giờ chủ nhân mới mở cửa vào, thì tôi thật sự giống như một nô lệ đĩ điếm ngồi trong toilet, dang rộng hai chân, lộ ra âm hộ, chờ bị chủ chơi!

Đó là lý do tại sao anh ấy không đưa chìa khóa cho tôi! Bởi vì anh là người duy nhất có thể mở khóa nó. Tôi không thể nhận ra anh ta khi bị bịt mắt, và tôi không thể nhận ra anh ta với quả bóng bịt miệng trong miệng và kêu cứu.

Điều đáng sợ hơn nữa là anh ta liên tục yêu cầu tôi đến quầy siêu thị để lấy hàng bằng một cái tên dâm ô, khiến tất cả nhân viên cửa hàng đều nghĩ rằng tôi là một nữ nô lệ đĩ điếm. Vì vậy, cuối cùng, sau khi bị chơi đùa, họ sẽ nghĩ rằng tôi đã trở nên dâm đãng và còng tay mình vào nhà vệ sinh để bị chủ nhân chơi đùa.

Tôi nằm trên giường từ từ ổn định lại tâm trạng, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong vô thức.

Tôi mở mắt ra và chợt nhận ra mình bị còng tay trong nhà vệ sinh siêu thị, hai chân dang rộng và thân hình trần trụi. Tay tôi cũng bị còng. Tôi hoảng hốt và tìm chìa khóa để mở nó.

Lúc này, khóa cửa nhà vệ sinh từ từ mở ra, người bước vào là một người đàn ông béo phì, bụng phệ. Điều làm tôi ngạc nhiên là anh ta có một cái đầu lợn phía trên cổ! (Ôi Chúa ơi! Người đàn ông đầu lợn này đến từ đâu vậy?)

Người đàn ông đầu lợn nhìn thân hình trần truồng của tôi mà chảy nước dãi từ khóe miệng, giống như mặt lợn chảy nước dãi sau khi nhìn thấy thức ăn. Anh đóng và khóa cửa nhà vệ sinh.

Tên đầu heo ngồi xổm xuống, tiến sát vào âm đạo của tôi, ngửi ngửi, hưng phấn kêu lên tiếng lợn: “Tích…”

Cái đầu lợn ghê tởm cứ ngửi vào âm đạo của tôi khiến tôi sợ hãi hét lên: Ghê tởm quá! Đừng đến gần hơn!

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái lưỡi dày và ấm trượt qua miệng lỗ mật ong của mình. Hóa ra đầu lợn đang lè lưỡi liếm miệng lỗ mật của tôi. Đầu lưỡi thô ráp lướt qua miệng lỗ mật của tôi khiến tôi nổi da gà khắp người và hét lên: Đừng liếm tôi! Thật kinh tởm!

Tên đầu lợn không để ý đến tiếng hét của tôi, không ngừng liếm vào âm đạo của tôi, phát ra tiếng lợn kêu phấn khích: “Tíc…”

Khi bên ngoài âm đạo của tôi đã bị lưỡi lợn liếm ướt hoàn toàn, đầu lưỡi mập mạp ấn vào lối vào âm đạo của tôi rồi từ từ bắt đầu đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo. Tôi hoảng sợ hét lên: Đừng nhét cái lưỡi lợn ghê tởm đó vào!!!

Chiếc lưỡi lợn dày từ từ siết chặt vào âm đạo của tôi, lớp vảy thô ráp của lưỡi liên tục gãi vào thành thịt âm đạo của tôi. Cạo khiến tôi thấy hơi tê ở dưới đó, nhưng bị lưỡi lợn cào vào âm đạo vẫn khiến tôi buồn nôn và hét lên: Đừng chọc vào nữa, ghê quá!

Lưỡi lợn béo không ngừng liếm vào trong lỗ mật, lớp vỏ thô ráp của lưỡi không ngừng cào vào thành thịt. Chiếc lưỡi lợn béo và dài liếm càng lúc càng sâu. Khi đầu lưỡi chạm nhẹ vào miệng tử cung, cảm giác tê dại vẫn khiến tôi rên rỉ: Hmm...

Chiếc lưỡi lợn dày và dài liên tục liếm vào thành âm đạo của tôi và liên tục dùng đầu lưỡi chạm vào miệng tử cung của tôi. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy khó chịu nhưng phần dưới cơ thể tôi vẫn cảm thấy tê dại và tê dại vì bị liếm. Dù có chịu đựng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể không đạt đến cao trào và hét lên: Ôi ~~~ Tôi không thể làm được nữa đâu ~~~ Ồ ~~~

Cơ thể tôi run nhẹ khi đạt đến cao trào, và thành âm hộ của tôi cũng co thắt không kiểm soát khi đạt cực khoái, giữ cái lưỡi lợn béo ngậy kinh tởm đó ở giữa chúng.

Khi tôi đang đạt cực khoái và toàn thân nhạy cảm thì lưỡi con lợn trong âm đạo của tôi đột nhiên rút ra. Lớp phủ lưỡi thô ráp ngay lập tức cọ vào thành thịt đang căng cứng khi đạt cực khoái của tôi và rút ra. Cảm giác này khiến mông tôi liên tục run rẩy và tôi không thể chịu đựng được. Tôi cau mày hét lớn: Ôi~~~~~~

Tôi cau mày và thở hổn hển khi nhìn xuống đầu con lợn rút lui từ giữa hai chân tôi, và chiếc lưỡi lợn dài và thẳng của nó đã hoàn toàn bao phủ bởi tinh dịch từ âm đạo của tôi. Tinh dịch màu trắng đục bám trên lưỡi cho thấy tôi quả thực đã bị lưỡi lợn liếm tới mức hưng phấn và cực khoái. (Ôi chúa ơi! Thực ra mình đã bị đầu lợn liếm đến mức hưng phấn đến cao trào!)

Nam tử đầu lợn rút hết tinh dịch trên lưỡi vào miệng, sau đó đứng dậy bắt đầu cởi áo. Cái bụng béo khiến anh ta trông giống một con lợn thực sự hơn.

Khi gã đầu lợn cởi quần, tôi bàng hoàng khi nhìn thấy dương vật dưới háng hắn! Dương vật của anh ấy mỏng và dài, và nó hoàn toàn không phải là dương vật của con người!!!

Nhìn thấy gã đầu lợn khỏa thân, lộ dương vật mảnh khảnh và tiến đến háng tôi với cái miệng chảy dãi, tôi hoảng sợ hét lên: Đừng đến đây, đồ lợn ghê tởm!

Tên đầu heo ôm lấy dương vật thon dài từ từ tiến vào âm đạo của tôi, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng lợn kêu phấn khích: “Tíc…”

Khi đầu dương vật cong cong của gã đầu lợn chạm vào miệng ướt át của âm đạo tôi, tôi hoảng sợ hét lên, nổi da gà khắp người: Không! Đừng nhét dương vật kỳ lạ đó vào!

Cái bụng béo của gã đầu heo đẩy về phía trước, dương vật mảnh mai thọc thẳng vào âm hộ ướt át của tôi. (Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông đầu lợn kinh tởm!)

Sau khi gã đầu lợn đưa dương vật vào âm đạo của tôi, hắn bắt đầu dùng cái bụng béo của mình đánh vào phía trong đùi tôi rồi đẩy, trong khi miệng hắn cứ phát ra tiếng lợn kêu như lợn khi giao phối: kêu éc éc...

Khi cái bụng béo của gã đầu lợn liên tục va vào đùi tôi, dương vật mảnh khảnh thực sự uốn cong và co giật trong âm đạo của tôi. Dương vật cong liên tục cào vào thành thịt ẩm ướt của âm đạo tôi. Cảm giác tê dại và kỳ lạ khiến tôi hoảng sợ hét lên: "Đừng cử động nữa... Cái này... cảm giác bên trong... lạ quá..."

Người đàn ông đầu lợn càng lúc càng hưng phấn khi thâm nhập vào tôi. Thân hình mập mạp của anh ta dần dần di chuyển xuống cơ thể tôi, tiếng kêu như lợn của anh ta càng lúc càng lớn: “Ơ”...

Cái bụng béo của gã đầu lợn áp vào tôi, hai chân tôi dang rộng hơn. Dương vật của gã đầu heo cũng càng ngày càng tiến sâu hơn. Khi dương vật cong chạm vào lối vào tử cung, tôi ngạc nhiên hét lên như bị điện giật: Ôi ~~~

Sau khi người đàn ông đầu lợn cảm thấy dương vật của mình chạm vào cổ tử cung của tôi, anh ta đột nhiên hưng phấn và bắt đầu đẩy mạnh. Dương vật cong cũng nhanh chóng xoay và đâm vào âm đạo của tôi. Ngoài ra, dương vật liên tục chạm vào cổ tử cung của tôi. Phần thân dưới của tôi tê cứng như bị điện giật. Tôi không chịu nổi mà hét lên: Ôi~~~Đừng đánh nữa mà~~~Hmm~~~Tê quá~~~~Ồ~~~

Người đàn ông đầu heo không ngừng thúc đẩy một cách hưng phấn, thân hình mập mạp của Flash cứ dang rộng cơ đùi tôi để dương vật của bạch hoa tiến vào sâu hơn. sự cung cấp vào miệng tử tử của tôi, anh ấy hưng phấn phát ra một tiếng lợn hú: 咿咿… 咿咿…

Dương vật mảnh khảnh bóp mở tử cung của tôi, toàn thân tôi cảm giác như có một dòng điện cực mạnh chạy qua người. Toàn thân tôi co giật đến cực khoái và hét lên: Ôi~~~

Người đàn ông đầu lợn không ngừng đẩy mạnh vì tôi đã đạt đến cao trào. Anh ấy chỉ giảm lực đẩy nhưng dương vật của anh ấy vẫn tiếp tục đẩy vào tử cung tôi.

Toàn thân tôi co giật và tôi vẫn bị gã đầu heo đụ với tốc độ chậm hơn, dương vật của hắn vẫn ra vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi tê dại, không ngừng co giật và hét lên: Ồ~~~Dừng lại~~~Hmm~~~Đừng chen vào nữa~~~Ồ~~~

Người đàn ông đầu heo đột nhiên đè bẹp toàn bộ lượng cơ lên ​​tôi, hai chân tôi có thể dang rộng hoàn toàn, cổ cung của Sau đó đầu lợn áp sát vào người tôi, hưng phấn hú lên: 咿咿~~~咿咿~~~

Khi hai chân của tôi đã bị người đàn ông đầu lợn dang rộng hoàn toàn và dương vật của hắn xuyên qua cổ tử cung và đưa vào tử cung, một khoái cảm tình dục mà tôi chưa từng trải qua trước đây đã đến từ tử cung và tôi đạt đến cực khoái thứ hai. Toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được và tôi liên tục co giật và giật dương vật của mình. Tôi cau mày, miệng khẽ run lên và hét lên: Dễ chịu quá ~~ ồ ~~~

Cổ tử cung đạt cực khoái kẹp chặt dương vật của gã đầu lợn khiến tôi cảm nhận rõ ràng dương vật trong lỗ mật đang rung lên và phun mạnh tinh dịch vào thành trong tử cung của mình. Niềm vui sướng đó khiến tôi cau mày và hét lên thỏa mãn: Tôi đã xuất tinh vào tử cung~~~~ồ~~~~

Bên trong tử cung càng ngày càng nóng, có cảm giác càng ngày càng sưng tấy. Tinh dịch của gã đầu lợn cứ thế tràn vào tử cung của tôi. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong loại khoái cảm cực khoái liên tục mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không hề lo lắng về việc liệu mình có mang thai hay không. Thay vào đó, tôi cứ co giật như một con điếm và hét lên: Đừng dừng lại~~~Ồ~~~Xuất thêm nữa~~~Hmm~~~

Khi tử cung của tôi đã chứa đầy tinh dịch và bụng dưới của tôi đã sưng lên, gã đầu lợn đột nhiên cúi xuống và thè cái lưỡi béo phệ của hắn ra sát môi tôi. Lúc này, tôi không cảm thấy ốm. Thay vào đó, tôi mở môi và mút đầu lưỡi mập mạp với vẻ mặt say sưa. Tôi hoàn toàn say sưa với khoái cảm cực khoái này, và tôi sẵn sàng trở thành một con lợn nái...

Tôi từ từ mở mắt và nhận ra mình đang nằm trên giường. Tôi dùng tay sờ vào bụng dưới thì thấy không có chỗ phình ra. Sau đó tôi nhìn vào cổ tay mình và không có dấu vết của còng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đang có một giấc mơ khiêu dâm đầy dục vọng.

Có phải vì chuyện hôm qua nên tôi mới có giấc mơ như vậy không? Làm sao tôi có thể hoàn toàn nghiện loại thú vui đó được? Không những tử cung của tôi đã được lấp đầy mà cuối cùng tôi còn sẵn lòng hôn gã đầu heo kinh tởm đó! (Tôi có quá ham muốn trong giấc mơ không? Hay đó là tôi thật ở bên trong?)

Tôi lắc đầu và nghĩ: "Không! Tôi không khốn nạn đến thế! Đó không phải là tôi!"

Khi tôi nhấc chăn lên và chuẩn bị ra khỏi giường, tôi nhận ra tấm chăn dưới mông mình đã ướt đẫm!

Coco bất ngờ gọi điện rủ tôi đi mua đồ lót dễ thương. Sau khi tắm rửa và thay đồ xong, tôi cùng Coco ra ngoài mua sắm.

Tôi hoàn toàn quên mất cô gái nô lệ. Về đến nhà, tôi mệt quá nên nằm lên giường rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nghĩ: "Nhân tiện! Làm sao xác định được bài tập hôm qua của chủ nhân? Mình hoàn toàn quên mất cô hầu gái!"

Sau khi tôi bật điện thoại di động và đăng nhập vào câu lạc bộ huấn luyện nô lệ, tôi thấy chủ nhân độc ác tuần trước của tôi đã phàn nàn trước. Anh ấy nói muốn tôi chụp ảnh mình khỏa thân, bị trói, bịt mắt và bịt miệng trong nhà vệ sinh siêu thị. Nhưng tôi đã không tải nó lên cả ngày.

Một loạt người dẫn chương trình mong tôi đăng bài tập về nhà cũng để lại những tin nhắn giận dữ: “Tôi đã đợi trước máy tính cả ngày!” "Tôi đoán là tôi đã chạy ra ngoài chơi?" "Không! Việc này phải bị trừng phạt!"...

Thấy người dẫn chương trình chỉ trích mình bằng những nhận xét phiến diện, tôi đành phải nhắn tin trực tiếp cho trưởng nhóm để giải thích lý do.

Cuối cùng, trưởng nhóm nhắn lại cho tôi: Vì hai người nói khác nhau nên tôi không biết ai nói thật. Vì ông chủ đó có thể đã vi phạm nội quy nên tôi sẽ sa thải ông ta ngay bây giờ. Tuy nhiên, bạn vẫn phải chấp nhận hình phạt do chủ nhân quyết định. Ít nhất điều này sẽ xoa dịu những bình luận giữa các bậc thầy.

Tôi vẫn muốn ở lại câu lạc bộ huấn luyện nữ nô nên phải đồng ý với đề nghị của lãnh đạo.

Sau 12 giờ tối, trưởng nhóm nhắn tin: Các thầy đã quyết định với nhau rồi. Hình phạt dành cho bạn là chụp ảnh khỏa thân, bị trói, bịt mắt và moi ruột trong nhà vệ sinh công cộng. Bạn chọn địa điểm. Tôi nhắc nhở bạn rằng tốt nhất bạn nên tìm một cô gái đi cùng. Cô ấy có thể chụp ảnh cho bạn và chú ý đến sự an toàn cá nhân của bạn. Bức ảnh có thể được tải lên trong tuần này.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nhờ Coco chụp ảnh cho mình. Với tính cách táo bạo của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối tôi.

Trưa hôm sau tôi nhắn tin cho Coco, đúng như dự đoán, Coco đồng ý ngay, thậm chí còn hào hứng nói rằng ở đó có đạo cụ, buổi tối sẽ mang đến nhà tôi để cùng nhau bàn bạc.

Buổi tối, Keke đến nhà tôi với một hộp đạo cụ. Keke thực sự có rất nhiều đạo cụ của SM, bao gồm bịt ​​mắt, bịt miệng, còng tay, còng chân và máy rung! (Keke là ai đang sử dụng những đạo cụ này để tập luyện? Hay cô ấy đang được ai đó huấn luyện?)

Coco hưng phấn nói: Đã đến hôm nay rồi, chúng ta trực tiếp đi ra ngoài tìm nhà vệ sinh công cộng mà quay!

Vốn dĩ tôi không muốn vào nhà vệ sinh công cộng để chụp ảnh, nhưng nghĩ đến việc trước đây tôi bị nhận ra khi chụp ảnh ở nhà nên lần này tôi quyết định chụp ảnh vào nhà vệ sinh công cộng như một hình phạt.

Coco và tôi đã chọn một nhà vệ sinh công cộng tương đối gần nhà và đó là một nhà vệ sinh công cộng mới được xây dựng. Vì mới xây nên thường không có ai đi vệ sinh.

Khi chúng tôi chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh nữ, chúng tôi phát hiện cơ sở vật chất ở nhà vệ sinh nữ vẫn chưa được sử dụng, hiện tại chỉ có nhà vệ sinh nam mở cửa. Kết quả, Coco nắm tay tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh nam và nói: "Sợ gì cơ? Dù sao tôi cũng sẽ lo cho anh! Nếu có người đến thì chỉ cần nói là nhà vệ sinh chưa sẵn sàng!"

Sau khi vào nhà vệ sinh, chúng tôi chọn phòng vệ sinh dành cho người khuyết tật vì nó có nhiều không gian hơn. Coco khóa cửa và yêu cầu tôi cởi quần áo.

Mặc dù Coco là con gái nhưng tôi vẫn ngại cởi đồ trước mặt các cô gái, nhưng để chụp ảnh, tôi phải ngượng ngùng cởi đồ trước mặt Coco.

Cởi quần áo xong, tôi ngượng ngùng ngồi xuống bệ toilet. Sau đó Coco rút còng tay và còng chân ra. Tôi ngượng ngùng mở rộng tay chân và để cô ấy còng tôi.

Khi tôi xấu hổ bị còng tay vào bồn cầu với tay chân dang rộng, tôi chợt nhớ ra mình từng bị một gã đầu heo ở tư thế tương tự cưỡng hiếp trong giấc mơ.

Keke đột nhiên hưng phấn nói: Xin'er! Bạn đang rất vui mừng! Âm hộ của bạn ướt!

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng nói với Coco: Đừng nhìn quanh nữa! Hãy hoàn thành bức ảnh và rời đi nhanh chóng!

Sau khi trêu chọc tôi, Keke giúp tôi đeo bịt mắt và bịt miệng lại. Sau khi sử dụng hết, Keke hào hứng nói: Xin'er! Bạn cảm thấy thật gợi cảm và dâm đãng khi bị còng tay trong nhà vệ sinh công cộng với hai chân dang rộng và âm hộ lộ ra như thế này!

Tôi không thể nói chuyện khi đang bịt miệng quả bóng, chỉ có thể há miệng và rên rỉ để ra hiệu cho Keke đừng trêu chọc tôi nữa và chụp ảnh cho tôi nhé!

Tôi không nghe thấy tiếng Keke chụp ảnh mà thay vào đó là tiếng máy quay, rồi nghe Keke hào hứng nói: Xin'er! Tôi sẽ giúp bạn làm cho phần dưới của bạn ẩm ướt hơn, để bức ảnh trở nên dâm đãng và quyến rũ đàn ông hơn!

Khi tôi lắc đầu và mở miệng rên rỉ, một thứ gì đó giống như dương vật đột nhiên được đưa thẳng vào âm đạo của tôi. Sau đó tôi nghe Keke hào hứng nói: Xin'er, dưới đó ướt quá! Thanh massage được đưa vào dễ dàng!

Coco mở que massage và nó bắt đầu xoay trong âm đạo của tôi. Tôi mở cái miệng nhạy cảm của mình ra và không ngừng rên rỉ. (Tôi thực sự đã bị Coco chơi đùa bằng máy rung!)

Đột nhiên, âm vật của tôi bị một chiếc lưỡi mềm mại liếm, toàn thân tôi run rẩy một cách tê dại. (Coco thực sự đã liếm giá đỗ của tôi!)

Coco đang đẩy máy rung vào trong tôi trong khi dùng lưỡi liếm giá đỗ của tôi. Tôi phấn khích đến mức cứ há miệng rên rỉ, nước bọt cứ chảy ra từ bên mép quả bóng.

Coco hoàn toàn tìm ra điểm nhạy cảm của tôi và liên tục trêu chọc tôi. Tôi nhanh chóng đạt đến cao trào bởi sự trêu chọc của cô ấy. Coco nhận thấy cơ thể tôi hơi run khi tôi đạt cực khoái, cuối cùng cô ấy rút máy rung ra và tha cho tôi.

Keke hào hứng nói: Xin'er! Bạn rất hào hứng khi đi vệ sinh công cộng? Bạn đã đạt đến cao trào cùng một lúc!

Tôi há miệng thở hổn hển, nước bọt cứ chảy ròng ròng trên người. Trong lòng tôi nghĩ: “Mình đã bị Coco nhìn thấu toàn bộ rồi…”

Keke hào hứng nói: Bây giờ tôi sẽ chụp ảnh một cô gái nô lệ siêu dâm đãng cho bạn!

Một lúc sau, Coco vui vẻ nói: Ảnh đã xong rồi! Bức ảnh này chắc chắn sẽ khiến tất cả chủ nhân không thể chịu nổi!

Bức ảnh cuối cùng đã được chụp, bây giờ tôi chỉ muốn Coco giúp tôi mở còng tay và còng chân.

Coco đột nhiên kinh ngạc nói: Thật là bi kịch!

Trong lòng tôi chợt có cảm giác bất an, sau đó Coco tiếp tục: Xin'er... Tôi quên chìa khóa còng tay và còng chân...

Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: “Mình không có chìa khóa! Làm sao mà nhận ra được? Mình không thể nhờ người mở khóa với cái nhìn dâm đãng như vậy được!”

Coco nói với tôi: Xin'er... hãy đợi tôi. Tôi sẽ về nhà lấy ngựa!

Tôi hoảng hốt nghĩ: “Về nhà lấy Coco, bỏ tôi một mình trong nhà vệ sinh công cộng với bộ dáng dâm đãng như vậy. Nếu người đàn ông đó nhìn thấy tôi, nhất định sẽ coi tôi như nhà vệ sinh công cộng, sau đó…”

Coco nói với tôi: Tôi sẽ quay lại sớm và sẽ đặt một tấm biển sạch sẽ ở cửa.

Sau đó, Coco mở cửa bước ra ngoài, sau đó phòng vệ sinh trở lại yên tĩnh. Im lặng đến mức âm thanh duy nhất trong phòng vệ sinh có thể nghe thấy là tiếng tim đập hồi hộp của tôi. Tôi cứ cầu nguyện rằng sẽ không có ai bước vào.

Tôi càng không nghĩ về nó thì nó càng dễ xảy ra. Quả nhiên, tôi nghe thấy tiếng một nhóm nam sinh bước vào. Tôi sợ đến mức nín thở không dám phát ra âm thanh. (Nếu những chàng trai này phát hiện ra mình, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình...)

Một nhóm nam giới đứng ở bô tiểu, có người đi vào nhà vệ sinh cạnh tôi để tiểu. Tiếng tè ở rất gần khiến tôi sợ đến mức không dám cử động.

Đột nhiên có người nói: Bạn có ngửi thấy mùi gì không?

Tôi hoảng sợ nghĩ: "Có lẽ anh ấy đang ám chỉ mùi dịch âm đạo của tôi?"

Một người khác mỉm cười và nói: Vâng! Nó có mùi như nước tiểu!

Đột nhiên một người khác nói: Nhanh lên! Không có chỗ! Tôi sắp đi tiểu!

Cậu bé ở nhà vệ sinh bên cạnh vừa đi tiểu vừa nói: Bên cạnh tôi có một nhà vệ sinh dành cho người khuyết tật, cậu không dùng cái đó!

Cậu bé nói: Nhưng trên mặt đất có tấm biển lau chùi! Quên nó đi! Bàng quang của tôi sắp nổ tung rồi!

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cậu bé đá đổ tấm biển lau chùi, rồi tiếng cánh cửa từ từ được đẩy mở. Tôi sợ đến mức toàn thân căng cứng. (Nó sắp được phát hiện!)

Đột nhiên có người nói đùa: Ha! Bạn bị khuyết tật như thế nào? Tôi đã đi tiểu xong!

Cậu bé đang đẩy cửa không vui nói: Mẹ kiếp! Tôi bị tàn tật!

Cậu bé buông cửa nhà vệ sinh của tôi ra và sau đó nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Một lúc sau, các chàng trai bước ra khỏi nhà vệ sinh và cười đùa.

Sau khi các chàng trai bước ra khỏi nhà vệ sinh, ngay khi tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên lại nghe thấy tiếng bước chân. Mắt tôi bị bịt lại để có thể nghe rõ hơn. (Không thể nào! Có người khác!)

Điều kỳ lạ là có những âm thanh kỳ lạ xen lẫn với tiếng bước chân của người đó, và người đó thực sự đã đi thẳng đến nhà vệ sinh khuyết tật của tôi và đẩy cửa ra! (Làm sao anh ấy có thể trực tiếp chọn cái này!)

Người đàn ông bước vào, tôi căng thẳng không dám cử động. Lẽ ra anh ấy phải nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi, nhưng anh ấy lại không nói. Thay vào đó, tôi nghe thấy tiếng thở gấp. (Có phải vì vẻ ngoài của mình khiến anh ấy phấn khích quá nên thở gấp như vậy không?)

Anh ấy từ từ bước về phía tôi, tiếng thở dồn dập ngày càng gần tôi hơn. Tôi sợ đến mức không dám thở một hơi. Đột nhiên, ngón chân tôi bị một chiếc lưỡi ấm áp liếm vào, toàn thân tôi căng cứng, suýt nữa thì hét lên. (Anh ta thực sự đã liếm ngón chân của mình! Ôi chúa ơi! Anh ta là kẻ biến thái sao!?)

Đột nhiên người đàn ông lên tiếng: Đi!

Sau đó tôi nghe thấy tiếng thở gấp và bỏ sang một bên. Sau đó tôi mới nhận ra rằng nó có mùi giống như một con chó. (Thì ra người vừa liếm ngón chân của mình là một con chó. Chẳng lẽ người trước mặt mình bị mù sao? Khó trách khi bước vào lại không có phản ứng!)

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng khóa kéo phát ra ngay trước mặt mình, sau đó có mùi tanh trong không khí. (Cái gì! Anh ta định làm gì thế!!!)

Tôi chưa kịp phản ứng thì một chất lỏng ấm có mùi nước tiểu đã phun thẳng vào người tôi! (Anh ấy thực sự đã tè vào tôi!)

Mùi nước tiểu nồng nặc nồng nặc xộc thẳng vào ngực tôi rồi chảy xuống vùng bụng dưới đến cửa âm đạo với tư thế dang rộng hai chân. Tôi nhanh chóng kẹp lỗ âm đạo lại vì lo nước tiểu kinh tởm sẽ chảy vào. Nước tiểu cuối cùng chảy qua lỗ âm đạo và tích tụ trên bệ toilet ở giữa mông. (Ôi chúa ơi! Thứ nước tiểu hôi hám kinh tởm đó không chỉ chảy khắp cơ thể mà còn chảy qua âm đạo của tôi!)

Người đàn ông đó hoàn toàn không hề hay biết và anh ta đang tè vào tôi một cách thoải mái. Mãi đến khi nước tiểu tràn ra từ nắp bồn cầu và phát ra tiếng “tích tắc” trên sàn, người đàn ông mới sợ hãi lùi lại một bước và ngạc nhiên nói: Ôi! Tôi lại quên mở nắp nữa!

Không ngờ sau khi người đàn ông lùi lại một bước, vị trí bình xịt nước tiểu cũng di chuyển xuống phía dưới. Kết quả là góc chiếu nước tiểu của anh ấy vừa đúng với lối vào âm đạo của tôi. Cột nước tiểu liên tục bắn vào lối vào âm đạo của tôi. Tôi dần dần cảm thấy có chất lỏng tràn vào. Tôi sợ đến mức muốn cử động mông để né tránh, nhưng Keke đã trói tôi chặt đến mức tôi không thể cử động được và để nước tiểu liên tục đổ vào âm đạo. (Không! Nước tiểu kinh tởm đang đổ vào âm hộ của tôi!)

Người đàn ông dường như đã nhịn tiểu rất lâu. Mặc dù tôi liên tục kẹp miệng âm đạo của anh ấy nhưng nước tiểu của anh ấy vẫn liên tục chảy vào. Cuối cùng anh ấy dừng lại khi cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình chứa đầy nước tiểu ấm.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng kéo khóa, rồi tôi nghe thấy anh ấy bước đến bồn rửa gần đó vừa rửa tay vừa nói: Ôi! Cả căn phòng có mùi như nước tiểu!

Sau khi tiếng nước ở bồn rửa ngừng lại, tôi nghe thấy tiếng bước chân và tiếng thở hổn hển của một con chó đi về phía cửa, liền mở cửa bước ra ngoài.

Sau khi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại, tôi mới dám co cứng âm hộ của mình và ép nước tiểu bên trong ra ngoài. Nước tiểu trong âm hộ của tôi tiếp tục chảy ra, và tiếng nước nhỏ giọt lại phát ra từ nhà vệ sinh yên tĩnh. Toàn bộ nhà vệ sinh và cơ thể tôi tràn ngập mùi nước tiểu khó chịu. (Coco! Bạn định đi trong bao lâu?)

Chẳng bao lâu tôi lại nghe thấy tiếng bước chân lại đến. (Chúng ta lại có một khách hàng khác sắp đến! Sao hôm nay công việc kinh doanh ở nhà vệ sinh này tốt thế nhỉ!?)

Sau khi người đó vào nhà vệ sinh, anh ta trực tiếp mở cửa nhà vệ sinh khuyết tật của tôi! (Anh ấy không thể là người mù nữa!)

Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta đột nhiên dừng lại. (Anh ta có nhìn thấy mình không? Với vẻ ngoài trần trụi và dâm đãng cùng mùi nước tiểu khắp cơ thể, anh ta chắc chắn nghĩ tôi là một con điếm biến thái!)

Người đàn ông quay người bước ra ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm. (Dù tôi có bị coi là đĩ hay không thì ít nhất tôi cũng mừng vì anh ta không làm gì tôi.)

Không ngờ, người đàn ông lại mở cửa bước vào, sau đó lại nghe thấy anh ta đi tới bồn rửa mặt và làm điều gì đó không rõ. (Có phải anh ấy vừa đi lấy gì đó không? Anh ấy muốn làm gì?)

Đang lúc tôi đang bối rối thì bỗng nhiên một cột nước lạnh ập vào người tôi khiến tôi giật mình. (Hóa ra anh ấy định lấy ống nước để giúp tôi rửa sạch mùi nước tiểu khó chịu.)

Anh tắm cho tôi sạch sẽ, tắt nước rồi lại gần tôi. (Tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn là một người tốt! Tôi hy vọng anh ấy có thể giúp tôi tháo bịt mắt và bịt miệng trước.)

Sau đó tôi nghe thấy tiếng kéo khóa, sau đó trong không khí có mùi tanh! (Tại sao anh ấy lại kéo khóa? Anh ấy giặt nó cho mình vì anh ấy muốn vậy...)

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái đầu tròn nóng hổi chạm vào lối vào lỗ mật của tôi! Toàn thân tôi dựng tóc gáy vì sốc!!! (Anh ấy thực sự định xâm chiếm tôi!)

Tôi lắc đầu lo lắng và rên rỉ, nhưng cái đầu tròn đó đã trượt vào âm đạo của tôi và ấn vào giá đỗ của tôi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặc của anh ấy rất cương cứng! (Tôi thậm chí còn không biết anh ta trông như thế nào. Có lẽ anh ta là một kẻ lang thang? Không!!!)

Anh ấy không vội đưa nó vào mà cứ cầm con cặc của mình trượt ra ngoài miệng âm hộ của tôi để trêu chọc tôi. Tôi lo lắng và tự hỏi khi nào anh ấy sẽ nhét con cặc cứng rắn đó vào. (Làm ơn...đừng chơi với tôi như thế này...)

Khi anh ấy ấn con cặc dày và cứng của mình ngày càng sâu hơn vào lỗ mật ong của tôi, đột nhiên quy đầu dày của anh ấy trượt vào lỗ mật ong của tôi, và sau đó anh ấy ngay lập tức đẩy mạnh về phía trước! Con cặc nóng bỏng, dày và cứng xuyên thẳng qua toàn bộ lỗ mật của tôi! (Ồ~~~ Nó được lắp vào rồi!!!)

Âm đạo căng cứng bỗng nhiên bị xuyên thẳng vào, khoái cảm khiến tôi ngẩng đầu không chịu nổi, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. (Cảm giác này...tê liệt...mình gần như đạt cực khoái...)

Thành âm hộ của tôi trơn trượt và quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng bên trong. Cảm giác này dường như không thể chịu nổi đối với người đàn ông nên anh ta đột nhiên ôm lấy eo tôi và bắt đầu đâm mạnh!

Cảm giác phát ra từ âm hộ khiến toàn thân tôi tê dại, tôi há miệng rên rỉ, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. (Đừng thâm nhập quá mãnh liệt, vì điều này sẽ khiến tôi không thể chịu được cao trào...)

Không! Những đợt tê dại liên tục ập đến, tôi không thể chịu nổi!!! Toàn thân tôi run rẩy và tôi đạt đến cao trào, thành âm đạo co thắt và co lại để kẹp chặt con cặc dày đặc.

Thành thịt co thắt của tôi kẹp chặt vào con cặc dày và cứng, nhưng không ngờ nó lại tiếp tục đâm mạnh. Bên trong âm hộ của tôi ướt và trơn đến mức tôi không thể giữ được con cặc đang co giật nhanh chóng.

Những động tác đẩy mạnh không ngừng nghỉ của anh khiến toàn thân tôi co giật, run rẩy khi không chịu nổi cơn cao trào. Tôi lắc đầu dữ dội và cầu xin anh ấy dừng lại, nước bọt từ khóe miệng đang thở dốc của tôi chảy ra, nhỏ xuống khắp ngực tôi. (Dừng lại! Mình không thể chịu đựng được nữa...)

Có tiếng "bốp" nhanh chóng trong nhà vệ sinh yên tĩnh. Nghe âm thanh, bạn có thể cảm nhận được hành động đẩy mạnh đến mức nào. Toàn thân tôi co giật và cuối cùng tôi bị đẩy vào một luồng nước không thể chịu nổi. Tinh dịch của tôi phun vào người anh ấy và nhỏ giọt xuống sàn. (Không! Mặc dù cảm giác cực khoái liên tục là tốt, nhưng nếu cứ tiếp tục bị làm tình như thế này thì mình sẽ chết mất...)

Anh ấy đột nhiên dùng hai tay nhéo chặt eo tôi và đẩy mạnh! Con cặc dày và cứng bị ma sát trong âm đạo kẹp chặt, nóng đến mức co thắt, sau đó một dòng nước cực mạnh liên tục phun vào miệng tử cung của tôi. (Cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh!)

Khi tinh dịch nóng hổi được xuất vào tử cung, tôi lại đạt đến một cơn co giật khác. Thành thịt của âm đạo tôi tiếp tục ép và hút tinh dịch từ cặc vào tử cung. (Tôi thực sự đã bị xâm nhập bởi một người lạ hoặc một người đàn ông vô gia cư cho đến khi tôi lên đỉnh không ngừng, và cuối cùng anh ta xuất tinh vào trong tôi...)

Khi con cặc của anh ấy vẫn còn cắm sâu vào âm hộ của tôi và anh ấy xuất tinh, tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở và một người khác bước vào! (Không thể nào! Có người nào khác cần được thay thế không?)

Con cặc đang nhét trong âm hộ của tôi đột nhiên bị rút ra nhưng toàn thân tôi vẫn co giật, run rẩy. Sau đó tôi cảm thấy tinh dịch dính trong âm hộ của mình từ từ chảy ra. Cả phòng tắm bỗng tràn ngập một mùi tục tĩu, bao gồm mùi nước tiểu, mùi tinh dịch của tôi và mùi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. (Chắc giờ mình ham muốn lắm phải không? Bất cứ người đàn ông bình thường nào chắc chắn sẽ không buông tha mình nếu nhìn thấy mình như thế này...)

Đang chuẩn bị chịu đựng dục vọng của người đàn ông thứ hai, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu hưng phấn của Coco: "Xin'er! Em thật dâm đãng và quyến rũ!"

Tôi ngạc nhiên nghĩ: “Hóa ra người vào là Coco! Sao cô ấy không nhanh cứu mình đi?”

Không ngờ Keke lại tiếp tục hào hứng nói: Chà! Tinh dịch trong âm hộ đang rỉ ra ngoài! Đợi chút, để tôi chụp ảnh cho bạn trước nhé!

Tôi giận dữ chửi rủa trong lòng: "Keke! Đã mấy giờ rồi? Anh không cứu tôi trước mà còn muốn chụp ảnh!"

Chụp ảnh xong, Keke tháo miếng bịt miệng quả bóng của tôi ra, rồi nhét vào tai tôi và nói: Thế nào rồi? Bạn có rất hào hứng không?

Tôi vẫn che mắt lại, tức giận nói: Đều là anh! Nó làm tôi đau quá... (Thật xấu hổ khi có ai đó tè thẳng vào âm đạo của bạn!)

Tôi nói tiếp: Anh khiến tôi bị một người lạ xâm nhập, đồng thời còn để anh ta xuất tinh vào trong tôi!

Coco tinh nghịch nói vào tai tôi: Thế em có muốn xem người đàn ông khiến em lên đỉnh đến mức em co giật liên tục và cuối cùng xuất tinh vào trong em là ai không?

Tôi không dám nhìn. Có lẽ người đàn ông trước mặt tôi là một kẻ lang thang bẩn thỉu, hoặc một người đàn ông xấu xí, hoặc một ông già biến thái?

Thật bất ngờ, Keke đã trực tiếp kéo khăn bịt mắt của tôi lên trước khi tôi kịp nói! Mắt tôi mờ đi đến nỗi khi tầm nhìn của tôi từ từ hồi phục, tôi nhìn thấy một con cặc vẫn còn cứng được bao phủ bởi dịch và tinh dịch của tôi, và chủ nhân của con cặc đó hóa ra là…anh trai tôi!!!

Tôi ngạc nhiên nhìn anh trai mình và nói: Tiểu Đông!

Xiaodong nhún vai với tôi và nói một cách ngây thơ: Đó không phải là ý tưởng của tôi! Đó là Keke!

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn Coco. (May mắn thay, trước mặt tôi không có người đàn ông xa lạ nào khác, nhưng dù sao anh ấy vẫn là anh trai tôi, như vậy đối với chúng tôi sẽ là loạn luân.)

Tôi giận dữ bĩu môi nói với Xiaodong: Dù là ý của Keke nhưng sao em có thể làm vậy với chị và bắn thẳng vào chị ấy!

Keke nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: "Được rồi! Xin'er, đừng tức giận. Dù sao thì trước đây em cũng đã làm như vậy rồi."

Tôi mở to mắt nhìn Coco. (Sao cô ấy biết được!? Anh trai mình kể cho cô ấy à?)

Coco nói tiếp: Thầy nói với tôi rằng ở đây tôi đã chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai.

Tôi tự nghĩ: "Cái gì! Ngay cả thuốc tránh thai cũng đã sẵn sàng! Và ông chủ mà Coco nói đến có phải là đang ám chỉ anh trai tôi không?"

Tôi nói với Coco: Chủ nhân là...?

Coco mỉm cười nói: Ta là nô lệ của Tiểu Đông, Tiểu Đông là chủ nhân của ta!

Tôi ngạc nhiên nhìn anh trai mình. (Cái gì! Thỉnh thoảng họ cũng chơi loại trò chơi huấn luyện này à?)

Tôi thở dài rồi nói với Coco: Quên đi! Bạn có thể chơi theo ý muốn! Nhưng trước hết hãy giúp tôi cởi nó ra!

Coco cười kỳ quái nói với tôi: Xin'er, vừa rồi ngươi có cảm thấy thoải mái không?

Tôi nhớ lại cảnh cao trào liên tục vừa rồi, mặt tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

Coco mỉm cười nói: Nếu bạn không trả lời, bạn đang chấp nhận! Bạn có thể trở thành nô lệ của Xiaodong với tôi!

Tôi ngạc nhiên và nói: Tại sao tôi lại phải làm nô lệ cho anh tôi?

Coco lấy chìa khóa ra trước mặt tôi rồi nói: Nếu cô không đồng ý trở thành nô lệ của Tiểu Đông thì tôi sẽ không giúp cô mở khóa!

Tôi nhìn Tiểu Đông, thầm nghĩ: “Làm nô lệ và được huấn luyện thật sự khiến mình phấn khích, nhưng chủ nhân lại là anh trai mình! Làm sao mình có thể đồng ý được?”

Coco thấy tôi không lên tiếng, cô ấy nói với giọng đe dọa: Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ bỏ anh ở đây như thế này! Một cô gái siêu nóng bỏng như bạn bị trói trần truồng ở đây và âm hộ của bạn vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi tin rằng kẻ lang thang sẽ muốn yêu bạn!

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn Coco.

Coco nhặt chìa khóa bỏ vào bệ toilet nơi tôi đang ngồi thì nghe thấy tiếng chìa khóa rơi xuống nước. (Nếu tôi nhấn nút xả nước vào lúc này, tôi thực sự sẽ bị nhốt ở đây!)

Tôi ngạc nhiên nhìn Coco, nhưng Coco lại nhẹ nhàng đặt tay lên nút xả nước và nói: Xung quanh đây chắc có nhiều hơn một người vô gia cư. Họ không thích tắm. Làn da trắng như tuyết của bạn sẽ sớm bị vấy bẩn bởi bàn tay bẩn thỉu của họ! Và con cặc hôi hám đó sẽ nhét nó vào âm hộ của bạn, rồi từng con một, chúng sẽ lấp đầy âm hộ của bạn bằng tinh dịch đặc và nặng mùi. Đã lâu không chạm vào phụ nữ, ba bốn lần đều sẽ không hài lòng! Có thể họ sẽ bắt bạn ngậm con cặc hôi hám đó vào miệng…

Coco liên tục đe dọa tôi bằng lời nói, tôi tức giận ngăn cô ấy lại và nói: Được rồi! Đừng gây rắc rối nữa! Tôi sẽ tức giận! Để tôi đi!

Kết quả là Coco bất ngờ nhấn nút xả nước, sau đó nghe thấy tiếng xả nước phát ra từ gầm bồn cầu nơi tôi đang ngồi. Coco nói với vẻ mặt cố ý: Rất tiếc ~ tôi vô tình ấn vào nó ...

Khi nghe thấy tiếng nước xả, tôi gục xuống và bắt đầu khóc. (Mình thực sự sẽ bị hãm hiếp tập thể bởi những kẻ vô gia cư đó!!!)

Khi mặt tôi bật khóc, Coco dùng lưỡi lau nước mắt cho tôi, rồi lấy ra một chiếc chìa khóa khác và nói: Tôi chỉ dọa bạn thôi, nhưng cái này là thật! Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có muốn trở thành nô lệ của Tiểu Đông không?

Những gì Coco vừa làm thực sự khiến tôi sợ chết khiếp! Tôi thực sự sợ hãi nên vội vàng gật đầu nói: Tôi sẵn lòng...

Coco tiếp tục ép tôi phải nói: Hãy chân thành, bạn phải nói, tôi! Xin'er! Từ giờ trở đi, tôi là nô lệ của Xiaodong, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hành vi huấn luyện của Master Xiaodong. Nếu vi phạm sẽ bị... tên lang thang cưỡng hiếp tập thể!

Lời thề độc mà Keke yêu cầu tôi thề quá khắc nghiệt! Nhưng tôi vẫn còn sốc sau khi sợ hãi nên phải nghe theo lời cô ấy.

Coco hưng phấn cười nói: Từ nay về sau ngươi sẽ là Tiểu Đông nô lệ giống như ta! Đây chỉ là buổi lễ cuối cùng thôi!

Coco vừa nói xong thì bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Tôi cau mày ngạc nhiên và kêu lên: Ồ...

Những ngón tay của Coco thọc vào âm hộ tôi một lúc rồi cô ấy rút chúng ra. Cô ấy di chuyển những ngón tay dính đầy tinh dịch của Xiaodong trước mặt tôi và nói: Nào! Ăn tinh dịch của chủ nhân! Buổi lễ đến đây là kết thúc!

Bây giờ tôi chỉ có thể nghe trọn vẹn lời Coco. Tôi ngượng ngùng mở môi đưa hết ngón tay của Coco vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm ngón tay của cô ấy và nuốt hết tinh dịch trên đó.

Buổi lễ cuối cùng cũng hoàn tất, Coco cuối cùng cũng tháo còng tay và còng chân cho tôi. Sau khi rảnh rỗi, tôi mới nhớ ra và nói: Tiểu Đông bây giờ là sư phụ của tôi, làm sao tôi có thể nhận diện được những bức ảnh mà lãnh đạo câu lạc bộ huấn luyện yêu cầu tôi chụp?

Coco mỉm cười và nói: Tất nhiên là bạn không cần những thứ đó! Và... tôi là thủ lĩnh của câu lạc bộ đó!

Tôi ngạc nhiên nhìn Coco và nói: Bạn là người lãnh đạo!!!

Coco lấy điện thoại di động ra và đưa ra giấy tờ tùy thân của người đứng đầu câu lạc bộ huấn luyện. Cô ấy thực sự là người lãnh đạo!

Tôi ngạc nhiên nhìn Coco và nói: Chẳng lẽ là anh...

Coco mỉm cười và nói: Là tôi đây! Ta dẫn ngươi vào câu lạc bộ này là vì muốn ngươi trải qua niềm vui làm nô lệ, cuối cùng để ngươi cùng ta trở thành nô lệ của Tiểu Đông!

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra mình bị Coco gài bẫy…”

Coco sau đó mở album ảnh trên điện thoại và bấm vào một bức ảnh, bức ảnh đó cho thấy tôi bị trói trần truồng trong nhà vệ sinh. Quả bóng bịt miệng tôi rỉ nước bọt và nhỏ giọt khắp ngực tôi. Âm đạo sưng đỏ ở giữa chân tôi hơi hở ra và rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. Má tôi đỏ bừng và mắt tôi nhắm nghiền, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn gợi cảm...
