============================================================
  Đai cao su trinh tiết nô lệ tình dục sexy quần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%b3%e8%86%a0%e8%b2%9e%e6%93%8d%e5%b8%b6%e6%80%a7%e5%a5%b4%e4%b9%8b%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%b7%8a%e8%ba%ab%e8%a1%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Ngày 1

Vào một kỳ nghỉ hè nóng bức, vẫn là kỳ nghỉ hè nhàm chán như những năm trước. Dongdong đang ngồi trước máy tính ở nhà chơi game, âm thanh giết chóc và MP3 hòa lẫn vào nhau. Tuy nhiên, Dongdong, người đang đắm chìm trong thế giới trò chơi, không hề hay biết rằng một điều bất hạnh đã ập đến. Có lẽ đối với anh, đây thực sự là một trò chơi vô cùng thú vị. Đây là trò chơi thú vị nhất trong lịch sử hơn mười năm chơi game của anh và là trò chơi mà anh mong chờ nhất.

Xin chào mọi người, tôi tên là Đông Đông. Tôi là sinh viên năm nhất nhưng tôi sinh ra để chơi game. Bất kể trò chơi máy tính hay trò chơi điện tử nào, dù chúng có khó đến đâu, tôi đều có thể tìm ra những khuyết điểm trong kỹ năng của hai điếu thuốc. Và bằng cách này, tôi luôn muốn tìm một số trò chơi mới hoặc những trò chơi bất khả thi hơn để thử thách bản thân mỗi ngày ~ Huang Tian đã được đền đáp, và cuối cùng, tình cờ, tôi đã tiếp xúc với một trò chơi tên là "SM"...

Vào ngày này, thời tiết vẫn còn rất nóng. Sau giờ nghỉ trưa, tôi rửa mặt và nhìn vào chiếc lọ nhỏ ở cạnh bàn. Tôi không thể không thủ dâm khi xem phim khiêu dâm vào buổi sáng và xuất tinh không chảy ra ~

"Haha" Tôi không khỏi mỉm cười trước gương và tự giễu: "Tôi đúng là một kẻ dâm đãng. Ôi, nếu tôi là một người phụ nữ dâm đãng thì thật tuyệt. Tôi rất muốn thử làm nô lệ tình dục như thế nào. Chắc là ngầu lắm." Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bất giác cứng người lại…

"DI~DI~DI" máy tính reo lên, có email mới. Tôi bình tĩnh lại và mở hộp thư: Tôi thấy một email chưa đọc có chữ ký "Con quỷ nội tâm"

"Nội ma?? 0" Một câu hỏi hiện lên trong đầu tôi, "Đây là ai? Có vẻ như bạn không biết tôi? Đó lại là một email spam." Vừa định xóa nó đi vì coi là thư rác, mắt tôi cứng đờ vì nhìn thấy dòng tiêu đề “Tiểu Đông, nếu không đọc email, bạn sẽ hối hận cả đời”.

"Anh ấy biết tôi à?" Tôi càng bối rối hơn và bấm đúp để mở email. Tôi rất ngạc nhiên bởi dương vật bên trong. Đó là hình ảnh trái tim con người vẫn còn sống và khỏe mạnh nhưng bị nhốt trong một khối băng. Dưới đây là hình ảnh quần tập cao su điển hình. Toàn bộ cơ thể của một người phụ nữ bị hạn chế đến mức tối đa bởi các thiết bị cao su SM khác nhau ~ Cô ấy đang mặc một bộ đồ cao su bao phủ toàn bộ màu đen tuyền, chỉ lộ ra hai lỗ mũi và vẫn bị chặn bởi một chỗ dựa không xác định.

("Có lẽ là để hạn chế hô hấp, phải không?" Tôi đoán vậy, vì tôi đã thấy cách huấn luyện như vậy trên Internet nên có lẽ tôi có thể đoán được). Trong miệng có một miếng bịt miệng đặc biệt, một túi khí được nối ra bên ngoài. Có vẻ như nó đã bị đẩy đến giới hạn rồi phải không? Miệng bị nhét và phồng lên, quanh cổ có một chiếc vòng kim loại rất vô nhân đạo. Rõ ràng là nó quá nhỏ. Nó đã hoàn toàn chìm vào trong và không có phần nhô ra. Nó gần như ngang bằng với quần áo cao su xung quanh. "Anh còn thở được không?" Có một chiếc áo ngực bằng kim loại ở phần ngực dưới. Rõ ràng là để kiềm chế, nhưng nhìn từ bên ngoài thì không có gì đặc biệt cả. Tôi nhìn thấy vài chiếc khóa dưới áo ngực đang giữ chặt chiếc áo nịt ngực bằng cao su. Nó cũng bị kéo căng đến mức giới hạn và rõ ràng là quá mỏng so với vòng eo của con người.

("Vòng eo nhỏ thật, haha" Tôi cười, đồng thời phần thân dưới của tôi vốn đã cứng và hơi đau nên tôi chỉ cần cởi quần dương vật giả ra, thế này sẽ thoải mái hơn và tiếp tục xem ảnh) Tôi thấy cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại ở phần thân dưới, và hai túi khí cũng bị rò rỉ ra ngoài. Nhưng điều tôi không hiểu là ngoài hai túi khí này còn có một ống da mỏng. Tôi không biết nó dùng để làm gì. Ống da này quá mỏng và tôi thực sự không thể nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ. Không chỉ vậy, cô còn mang một đôi tất cao su ở chân và một đôi giày cao gót gần như đứng thẳng trên chân. Điều khó tin là tất chân và giày cao gót đều bị khóa.

Ôi trời, tôi nén lại cơn nóng trong lòng. Bộ trang phục này khiến trái tim tôi căng lên: “Nếu tôi có thể mặc bộ trang phục này và trải nghiệm nó thì tôi sẽ chết mất”. ~ Nghĩ vậy, tôi tiếp tục đọc lá thư và nhìn thấy một tài liệu giống như hợp đồng bên dưới. Có lẽ đây là hợp đồng tuyển dụng người mẫu thử nghiệm cho một nhà sản xuất quần áo cao su. Người ta nói rằng miễn là tôi ký hợp đồng, tôi có thể dùng thử miễn phí các sản phẩm mới của họ và tôi có thể giữ lại những mẫu tôi đã thử, miễn là tôi chụp một vài bức ảnh selfie với chúng khi mặc chúng. Tất nhiên, câu cuối cùng là quyền giải thích cuối cùng của hợp đồng này thuộc về công ty chúng tôi.

Nhìn thấy điều này, sự phấn khích của tôi không còn bị dương vật của tôi đàn áp nữa. Tôi trực tiếp viết tên mình bằng bút cảm ứng trên màn hình. Sau đó, tôi nhìn thấy một biểu mẫu bên dưới, yêu cầu tôi điền chiều cao, cân nặng, số đo cơ thể, v.v., và sau đó thực sự yêu cầu tôi chụp một bức ảnh khỏa thân. Cái tên có thể che mặt. Sau đó tôi nghĩ sẽ không sao nếu khuôn mặt của tôi không lộ ra ngoài nên tôi đã tự mình đo, chụp ảnh và gửi ~

Sau khi đăng nó, tôi tìm thấy một câu hỏi: chẳng phải phụ nữ mặc quần áo cao su như thế này sao? Và tôi là nam, tại sao bạn lại muốn tôi làm người mẫu? Và làm sao họ biết tôi thích điều này? Vừa rồi tôi quá hưng phấn nên không nghĩ nhiều đến chuyện đó. Bây giờ tất cả những câu hỏi này đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, nhưng nó khiến tôi cảm thấy hơi bất an. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, cùng lắm đó cũng chỉ là một bức ảnh đeo mặt nạ, họ sẽ khó làm được chuyện gì lớn lao nên tôi tự an ủi và thấy nhẹ nhõm hơn. Rồi ngày trôi qua bình yên

Ngày 2

Vì tối qua đọc web muộn quá nên đã hơn 10 giờ sáng, còn nằm mơ mặc quần áo cao su, haha.

Nhưng những giấc mơ đẹp không kéo dài lâu. Tôi đang cảm thấy thoải mái trong giấc mơ thì bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa...

“Mới sáng sớm thế này là ai vậy?” Tôi hét lên một cách miễn cưỡng.

"Xin lỗi, là người giao hàng." Khi tôi nghe điều này, đó là một người giao hàng trọn gói? Tôi không mua gì cả, và hôm nay cũng không phải ngày lễ nên không thể coi đó là một món quà? Dù sao thì tôi cũng không nghĩ ra được nên tôi đi lấy rồi quay lại tiếp tục mơ về những giấc mơ ngọt ngào của mình, tôi nghĩ vậy. Khi mở cửa ra, tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ đang đứng ngoài cửa. Cô ấy xinh đẹp và có mái tóc dài như chiếc khăn choàng như thác nước đen. Điều thú vị hơn nữa là cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trên. Qua ánh nắng ban mai, gần như có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng bên trong, phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc áo sơ mi bó sát. Chiếc quần jeans cô mặc rất lồi lõm nhưng điều kỳ lạ là vùng kín của cô dường như phình ra một chút. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và nghiên cứu nó. Có vẻ như cô ấy cũng nhận ra sự bất lịch sự của tôi. Cô di chuyển cơ thể một cách bất thường và lấy ra một chiếc hộp từ ba lô. "Anh là anh Tiêu à?"

"Ừ, là tôi" "Vậy thì vui lòng ký vào đây, đây là gói hàng của bạn"... Sau khi nhận được gói hàng, tất nhiên, anh nhìn cô rời đi với nước dãi, chảy máu cam và đôi mắt đờ đẫn. Nhìn bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của cô ấy rời đi, tôi nuốt khan.

"Này~~" Tôi thở dài thườn thượt rồi quay vào nhà. Tôi nhìn vào gói hàng. Điều kỳ lạ là không có địa chỉ giao hàng nào được viết trên đó, thậm chí không có mã bưu chính. “Nó được gửi bằng thư riêng à?” Tôi vừa nghĩ vừa mở giấy gói.

Những thứ bên trong thực sự làm tôi ngạc nhiên, một bộ đồ cao su bao phủ toàn bộ màu đen, một chiếc cổ áo bằng kim loại, một chiếc áo lót bằng kim loại, một chiếc áo nịt ngực bằng cao su, một chiếc đai trinh tiết bằng kim loại, tất cao su và một gói những món đồ khó hiểu. Đây chẳng phải là trang phục của nữ người mẫu trong hình hôm qua sao?

Nhìn thấy điều này, tôi lại trở nên phấn khích. Với đôi tay run rẩy, tôi vuốt ve bộ quần áo cao su mịn màng. Sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi không khỏi cầm bộ quần áo cao su này lên và nhìn vào tấm gương lớn trong phòng tắm để tưởng tượng nó sẽ trông như thế nào đối với mình. Lúc này tôi mới nhận ra bộ đồ cao su đã được tách ra khỏi mũ đội đầu, có một dây kéo kéo dài từ lưng dưới đến cổ. Một số mảnh giấy rơi ra khi bộ đồ cao su mở ra. Tôi nhặt nó lên và thấy một trong số đó là bản hợp đồng trong lá thư ngày hôm qua đã được in ra. Chữ viết tay và tên của tôi không thể quen thuộc hơn. Ngoài ra còn có điều gì đó dường như là một lời nhắc nhở ấm áp. Nó nói về việc mặc quần áo cao su và duy trì một dương vật vuông vắn. Tôi đã nhìn thấy những thứ này trên Internet mà không cần họ phải nói cho tôi biết. Và sau đó có một bức ảnh của cô gái trong bức ảnh trong email ngày hôm qua, nhưng lần này cô ấy đang quỳ, và không có. Đó là một bộ trang phục có khuôn mặt nên bạn có thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy như một tia sét từ trời xanh. Điều đó là không thể, bởi vì đó thực sự là khuôn mặt của chính tôi, và nó mang lại cảm giác ám ảnh và thích thú. Đôi mắt đờ đẫn, khóe miệng hơi nhếch lên, quanh khóe miệng có một chút nước dãi hay thứ gì khác. "Ngày nay, việc tổng hợp ảnh thật sự đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ?" Tôi nghĩ thế rồi vứt hết gói đồ lên giường xem có thứ gì khác khiến tôi ngạc nhiên không. Lúc này, một chiếc đĩa CD đập vào mắt tôi, trên đó in những hình ảnh tục tĩu không rõ ràng lắm, trên đó viết mấy chữ to lớn: “Dongnu quỳ xuống thu thập”.

Nhìn thấy điều này, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Tôi có chút phấn khích không thể giải thích được, nhưng tôi vẫn có chút tức giận. Đây là ai? Tôi phớt lờ anh ta và mặc bộ quần áo cao su vào để thử. Sau đó tôi đọc lại hướng dẫn, tìm chất bôi trơn cơ thể, tắm nhanh và bôi chất bôi trơn khắp cơ thể. Tuy nhiên, loại chất bôi trơn này có vẻ không bình thường, vì sau khi bôi lên tôi chợt thấy mình hưng phấn, nhưng không phải là muốn trút giận với phụ nữ mà là tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó, có cảm giác trống rỗng. Tôi cảm thấy như đang hy vọng có thứ gì đó nhét vào, miệng tôi vô thức mở ra. Tôi muốn cắn một cái gì đó và mút nó, nhưng tôi không thể làm được. Tôi nhặt chỗ xúc xích còn sót lại mấy ngày trước, đi vào phòng tắm, bôi chút dầu bôi trơn vào cửa sau. Dần dần, tôi bắt đầu nhồi xúc xích từng chút một. Lúc đầu hơi đau một chút nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm thấy thỏa mãn và dễ chịu.

(Lúc đó tôi không biết, nhưng cửa sau của tôi thực sự bắt đầu tiết ra chất lỏng. Tôi vừa bôi chất bôi trơn này lên, cơ thể tôi đang từng bước bị nó biến đổi, nhưng tôi vẫn say sưa với chính mình. Tôi hoàn toàn không biết.) Sau đó, tôi cầm chiếc DD nhỏ của mình trong một tay và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng, còn tay kia cầm xúc xích và di chuyển nó ra vào cửa sau. Lần này mình xuất tinh rất nhanh và nó cứ xuất tinh mãi. Mất khoảng 1 phút và có đủ để xuất tinh. Đó là rất nhiều chai nước khoáng 500ml ~ Nhưng thực ra tôi vẫn muốn tiếp tục nên xúc xích và xúc xích tiếp tục chuyển động piston điên cuồng ở cửa sau của tôi. Một lúc lâu sau, toàn thân tôi chợt run lên, hai chân vô thức bị kẹp chặt. Với vài tiếng hét "ah~oh~", rất nhiều chất lỏng trong suốt thực sự chảy ra từ cửa sau. Lần này tôi thực sự kiệt sức. Tôi nằm trong phòng tắm một lúc lâu và không thể đứng dậy được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự phấn khích từ cơn cực khoái vừa rồi. (Tôi sẽ giải thích điều này sau)

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng lấy lại được chút sức lực và cố gắng đứng dậy. Sau đó tôi làm sạch cơ thể và bôi lại chất bôi trơn. Nhưng vừa bôi lên hai quả nho, cảm giác trống rỗng lại bao trùm toàn thân tôi, nhưng nhẹ hơn trước một chút. Tôi vẫn có thể cầm nó vào. Tôi nghiến răng, bôi khắp cơ thể và nhặt được miếng mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Bộ quần áo cao su mà tôi chưa bao giờ có cơ hội mặc có màu đen tuyền và toát ra một vẻ huyền bí. Sự phản chiếu của ánh sáng buổi sáng khiến nó sáng đến mức chiếu sáng khuôn mặt không tự nhiên của tôi sau khi đạt cực khoái. Tôi không chỉ thở hổn hển mà còn cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Đột nhiên tôi cảm thấy một lực hút mạnh phát ra từ bộ quần áo cao su. Tôi không khỏi tự hỏi: “Cái này có phải làm từ nam châm của con người không?”

Vì vậy, không cần suy nghĩ nhiều, tôi xắn ống quần lên và duỗi thẳng chân. Bộ đồ cao su này được làm rất đặc biệt. Nó thậm chí còn có ngón chân nên tôi phải thọc những ngón chân ngang ngược của mình vào mười lỗ đen rồi cẩn thận kéo bộ đồ cao su lên. Điều kỳ lạ ở vị trí bắp chân của tôi là nó không giống như đôi tất tôi từng bí mật mang. Có một khoảng cách giữa gót chân và mắt cá chân. Nó dính chặt vào chân. Bàn chân của tôi đột nhiên cảm thấy bị kiềm chế mạnh mẽ và đau rát, giống như 42 bàn chân của tôi. Trông như thể tôi đang đi một đôi giày 39, nhưng lúc này tôi không quan tâm đến cơn đau mà từ từ kéo chiếc áo khoác cao su lên. Khi tôi quỳ xuống tư thế đầu gối, cơn đau đã biến mất, chỉ còn lại cảm giác da bắp chân bị quấn chặt. Tôi tiếp tục mặc vào, nhìn hai chân bị áo mủ cao su cắn một miếng. Tôi cảm thấy lạc lõng, sau đó một dòng hơi ấm tràn ngập chân tôi, xen lẫn một chút ngứa ngáy, như thể chân tôi đang được vô số bàn tay vuốt ve cùng một lúc. Đây là lần đầu tiên tôi thử cảm giác này.

Sau đó tôi nhìn thấy thiết kế phần thân dưới của bộ đồ cao su này, cũng độc đáo không kém. Có một cái bao nhỏ bên trong, vừa vặn với DD nhỏ của tôi, và thực tế là có một âm đạo thực tế ở bên ngoài, gần với cái bao bên trong, và có một chỗ phình nhỏ ở phía sau. Thế là tôi nhặt chiếc DD của mình lên và bất đắc dĩ cho vào bao, đồng thời chỉ vào chỗ phình ra ở cửa sau nhét vào. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng khi kéo nó xuống thắt lưng, tôi chợt cảm thấy phần thân dưới đau nhói. Cùng lúc đó, chất lỏng màu be bắt đầu chảy ra từ phía trên âm đạo giả. Tôi bối rối tìm một chiếc gương để nhìn xuống. Thì ra ở đó có một lỗ nhỏ nối với một ống thông rất nhỏ và có thứ gì đó đang chảy ra. Tôi sờ một chút và ngửi thì biết đó là nước tiểu của mình. Sau đó tôi nghĩ đến ống thông trong hình và hiểu ra, hóa ra nó được dùng để đặt ống thông. ? Nó đã được chèn chưa? ? Sao tôi lại không biết nhỉ? Có vẻ như chiếc áo khoác cao su này thực sự không phải là một sản phẩm bình thường? Tôi bắt đầu có chút ngưỡng mộ nhà sản xuất này.

Tôi không ngừng nghĩ về nó. Tôi nhặt cánh tay đen xẹp xuống phía trước, bôi thêm chút dầu bôi trơn, nhắm vào lỗ đen, xỏ găng tay vào trước rồi kéo dần lên vai. Cánh tay còn lại ấn vào dương vật. Nhưng khi tôi ép chặt bộ quần áo cao su vào ngực và khép lưng lại, cảm giác kỳ diệu lại ập đến. Lần này có hai quả nho, như thể có một cái miệng đang hút chúng. Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn một chút và tôi cúi đầu xuống. Đầu mình mình thấy nó thiết kế không hề ôm sát mà hơi nhô ra một chút. Tôi không hiểu có gì ở đó. Dù sao, miễn là tôi cảm thấy thoải mái là được, nên tôi kéo dây kéo dự phòng lên từng chút một, nhưng cứ mỗi inch tôi kéo lên, vòng eo của tôi lại có cảm giác căng cứng, như thể nó đang cố gắng thu nhỏ vòng eo của tôi. Tôi chịu đựng cảm giác các cơ quan nội tạng trong bụng bị siết chặt, từ từ kéo nó lên. Phần thân dưới của tôi dường như cũng bị liên lụy và bắt đầu trượt lên từng chút một. Khi eo và bụng của tôi dần dần xẹp xuống, mông của tôi từ từ bắt đầu nhô lên. Khi tôi đi đến cuối, một luồng điện bất ngờ chạy khắp cơ thể tôi. Chất dịch bắt đầu chảy ra, những bộ phận nhạy cảm trước sau lại càng ngứa ngáy hơn. Vào thời điểm quan trọng này, tôi đã đặt chữ P lên đầu mình mà không hề nhận ra. Tôi xấu hổ siết chặt cửa sau, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng chỉ cảm nhận được hơi lạnh ở cửa sau. , Tôi dùng tay chạm vào nó một cách kỳ lạ, và cái chạm này thực sự khiến trái tim tôi run lên. Cái chỗ phình nhỏ nhét ở cửa sau đã bị kéo ra và biến thành một cái lỗ. Nó dường như đã trở nên rất cứng và dài, kéo dài đến tận trực tràng, giữ cho cửa sau của tôi luôn mở. Chẳng trách không biết nhét vào như thế nào. "Ha ha, phía trước có ống thông, thật sự không thể tự chăm sóc bản thân." Tôi đã cười nhạo chính mình như thế này

(Nhưng tôi không biết rằng mình sẽ không bao giờ có dương vật để thoát khỏi sự xấu hổ này.) Với vẻ mặt hài lòng, tôi kéo khóa kéo sau lưng. Lúc này, quần áo cao su không còn trượt nữa, bởi vì nó đã hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ cơ thể tôi, không còn một kẽ hở nào. Nó thậm chí còn có vẻ dính chặt vào da tôi. Tay tôi bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của tôi một cách vô thức. Lúc này tôi chợt có cảm giác thèm muốn một dương vật và muốn tìm thứ gì đó để nhét vào mặt dưới dương vật giả của mình nên tôi bắt đầu xem xét những thứ nằm trên giường, quả thực có một dương vật giả dày đặc nằm lặng lẽ ở đó. Tôi nhặt nó lên và xem xét. Từ "dày" thực sự thích hợp để mô tả dương vật. Thứ này dài hơn 20cm và đường kính không dưới 4cm. Ôi Chúa ơi, thứ này có thể nhét vào được không? ?

Nhưng khi nghĩ đến vấn đề này, tôi vô thức ngậm miệng lại. Tôi đã mong chờ nó. Cái miệng tội nghiệp của tôi nãy giờ cứ muốn cắn thứ gì đó. Khi tôi còn đang suy nghĩ, tôi đã nuốt chửng một phần tư dương vật giả dài 20 cm. Lúc này trong cổ họng có cảm giác nghẹn ứ, nhưng lúc này lại không muốn lấy ra. Tôi tiến sâu hơn một chút mà không chịu áp lực của dương vật giả. Cảm giác nôn mửa lấn át sự phấn khích của tôi nên tôi cẩn thận rút nó ra. Có vẻ như nó thực sự được sử dụng ở phần thân dưới. Trước tiên, tôi đã thử những chiếc khác và sau đó tôi tìm thấy chiếc mũ đội đầu phù hợp, nhưng chiếc mũ đội đầu này có vẻ khác thường. Nó chỉ để lộ ra mắt, mũi, lỗ miệng và được gắn vào cổ. Có một dây kéo ở phía sau đầu và có một số nút ẩn ở hai bên của băng đô, nơi có tai. Tôi không biết nó dùng để làm gì.

Tôi đi rửa mặt lần nữa, lau sạch hoàn toàn vết dầu trên mặt rồi bắt tay vào làm việc. Trước tiên, tôi lật chiếc mũ trùm đầu lại, căn chỉnh nó với vài lỗ còn sót lại trên mặt và dán chặt vào mặt. Sau đó tôi từ từ lật nó lại và nhìn vào dương vật. Tóc tôi vướng vào dây kéo khiến tôi phải nghiến răng đau đớn. Khi tôi cẩn thận kéo nó xuống phía dưới, tôi vô tình chạm vào dây kéo phía sau. Hai chiếc khóa kéo dường như được làm thành một nhóm, và chiếc trên vừa khít với chiếc khóa kéo phía dưới. Sau đó tôi khóa hai chiếc dây kéo lại với nhau mà không cần suy nghĩ. Sau khi khóa, đầu tôi bị một cảm giác quấn chặt, thậm chí miệng tôi cũng chỉ có thể mở ra rất nhỏ, đột nhiên biến thành một cái miệng anh đào nhỏ.

Một lúc sau, đầu tôi cố làm quen với cảm giác này. Nó không đau đớn như lúc đầu. Tôi bắt đầu tiếp tục cuộc săn tìm kho báu của mình. Lúc này, tôi tìm thấy một chiếc mặt nạ trong suốt màu da thịt che phủ toàn bộ khuôn mặt. Chỉ có hai lỗ mũi lộ ra. Có một dương vật nhỏ và tinh xảo nối với miệng. Tôi cố nhặt chiếc mặt nạ lên, nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng đó là của một người đàn ông. Tôi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng sức nhét thứ đó vào miệng. Tuy nhiên, điều này có vẻ không lớn. Khi nhét nó vào miệng, tôi nhận ra rằng nó đủ để lấp đầy cái lỗ dâm đãng của mình. Ngay khi tôi tưởng tượng mình bị ép miệng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi nghe thấy âm thanh của một chiếc khóa ẩn đóng lại gần tai. Với vài âm thanh yếu ớt, chiếc mặt nạ đã được gắn chặt vào mũ đội đầu của tôi.

Lúc đó tôi mới phát hiện ra tác dụng tuyệt vời của bộ mũ trùm đầu này. Mặc dù lớp sát mặt có lỗ mắt nhưng lớp ngoài lại hạn chế chuyển động của mi mắt nên tầm nhìn của tôi chỉ đủ để nhìn được một khoảng cách nhỏ trước mặt. Mặt nạ hai lớp cũng mang lại cho khuôn mặt tôi cảm giác căng và áp lực hơn. Tôi vô thức chạm vào mặt nạ bên ngoài và thấy có một lỗ thoát khí nhỏ ở miệng nên tôi bắt đầu tìm kiếm túi khí trong ảnh. Khi tìm thấy, tôi nhanh chóng nối nó vào túi khí. Tôi bắt đầu bơm không khí vào miệng từng chút một, nhưng dương vật nhỏ trong miệng tôi không mở rộng một cách mù quáng mà mở ra và co lại. Cảm giác này khiến tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang bị ai đó có dương vật to đụ. Dần dần, nó lấp đầy miệng tôi và ấn chặt lưỡi tôi, khiến tôi chỉ có thể phát ra âm thanh yếu ớt như "Uh-uh-oh" từ cổ họng mình. Sau khi rút túi khí ra, tôi phát hiện ra dương vật nhỏ bé này thực ra chỉ có một kênh duy nhất và chỉ có thể bơm khí ra. Sự phấn khích lại bao trùm cơ thể tôi. Bàn tay cao su của tôi không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của mình thì lại gặp phải một chiếc nhẫn cứng. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là một chiếc vòng cổ bằng kim loại. "Đúng vậy, với điều này, tôi cảm thấy mình giống một nô lệ tình dục hơn." Không chút do dự, tôi nhặt chiếc vòng cổ lên và đeo vào cổ. Tuy nhiên, chiếc cổ áo này dường như được cố tình làm nhỏ hơn một chút. Mặc dù tôi vẫn có thể thở sau khi đeo nó, nhưng tôi bị hạn chế rất nhiều. Vì miệng tôi hoàn toàn bị bịt kín nên tôi chỉ có thể thở yếu ớt bằng lỗ mũi. Nhưng khi đang hưng phấn, tôi lại nghe thấy tiếng khóa bí mật. Chắc là do cổ áo bị khóa. Lúc này, tôi không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng nữa nên lấy những trang bị còn lại bắt đầu khoác lên mình.

Tôi nhặt một chiếc áo ngực kim loại khác thường và nghiên cứu nó. Tôi thấy dương vật không hoàn toàn rỗng mà có một ống nhô ra ở giữa. Tôi ra hiệu với nó, rồi chĩa ống vào chỗ phình trên ngực trên áo gel và đưa nó lên. Khi tôi dùng lực đóng chiếc khóa ở phía sau lại, tôi lập tức cảm thấy một cảm giác kéo căng chưa từng có ở ngực, như thể hai quả nho của tôi đang bị hút ra khỏi không khí mỏng. Mặc dù lực kéo mạnh khiến tôi đau đớn, nhưng vì đây là vùng nhạy cảm nên tim tôi cảm nhận được cơn đau như vậy. Gác lại ý muốn đi xuống, tôi nhặt chiếc áo nịt ngực bằng cao su mềm mại lên và phát hiện ra hóa ra trong đó có điều gì thú vị. Dương vật của nó được dát những dải kim loại lạnh lẽo, khiến tôi cảm thấy gò bó hơn khi đeo vào. Tuy nhiên, có một vấn đề là nó được đóng lại phía sau và kích thước này rõ ràng là nhỏ hơn vòng eo của tôi nhiều hơn một hoặc hai vòng. May mắn thay, tôi có một cơ thể rất gầy. Có lẽ vòng eo 1 foot 9 là điều không thể đối với con trai phải không? Nhưng thực sự tôi chỉ cao 1 foot 9 nên khi mua quần tôi thường mua quần nữ rộng, cảm giác rất thoải mái. Điều đáng sợ hơn nữa lúc này là chiếc áo nịt ngực này dường như chỉ cao khoảng 1 thước 6, bởi vì dùng sức của mình thì không thể mặc được. Tôi đo nó bằng tay và thấy rằng lỗ hở ở mặt sau dài ít nhất bằng một nửa ngón tay. Làm thế nào nó có thể đóng lại, nhưng nó không làm phiền tôi.

Tôi vẫn nghĩ đến một dương vật vuông để đeo. Trong phòng tắm, tôi tháo vòi hoa sen ra thì ra đó là một loại thuốc xổ bằng nước máy. Khi ở một mình, tôi thường tự làm sạch ruột. Một mặt, nó có thể làm sạch ruột. Tất nhiên, chủ yếu là về cảm giác tự làm nô lệ. Trước tiên tôi điều chỉnh nhiệt độ nước như thường lệ và chĩa ống nước vào cửa sau bằng nước ấm. Lần này tôi cho vào dễ dàng, vì cửa sau vốn dĩ đã mở sẵn. Lần đầu tiên, rất nhiều đồ bẩn được cuốn trôi theo dòng nước. Lần thứ hai tôi sử dụng nước đá. Vừa mở ống nước ra, cửa sau của tôi lập tức co giật và tự nhiên co lại. Tôi không dám sử dụng quá nhiều nước đá. Lần này về cơ bản nước trong vắt có màu hơi vàng. Sau đó, lần thứ ba là điểm mấu chốt. Tôi đã sử dụng nước nóng hơn một chút. Nhưng nước nóng vẫn có thể chịu được, vì nội dung trong ruột về cơ bản đã được làm sạch trong hai lần đầu tiên, để lại nhiều khoảng trống, đồng thời do áp lực nước của nước máy tương đối cao và chất làm đầy sâu hơn, sử dụng thuốc xổ này có thể cảm nhận được độ giãn nở cao hơn nhiều lần so với sử dụng thiết bị thuốc xổ. Khi bụng dần dần phồng lên, ruột đã được lấp đầy hoàn toàn, cửa sau bắt đầu mở rộng. Có nước rò rỉ từ mép ống. Khoảnh khắc ống nước được rút ra, nước tràn ra như lũ, ống thông phía trước cũng bắt đầu đi tiểu. Nước trong cơ thể, với hai lỗ khép kín không có dương vật, dường như được máy bơm nước bơm ra ngoài, dương vật tự động tuôn ra khỏi cơ thể. Lúc này, chân tôi đã yếu ớt, nằm trên mặt đất...

Một lúc sau tôi mới đứng dậy được. Lần này, bụng tôi cơ bản đã trống rỗng nên lập tức xẹp xuống. Tôi nhặt chiếc áo nịt ngực lên và bàn tay cao su của tôi chạm vào thứ gì đó có chất liệu tương tự. Tuy nhiên, do có các dải kim loại gắn vào dương vật nên dương vật mềm mại nhưng vẫn bị bó chặt. Tôi không thể chịu được sự cám dỗ của nó. Bối rối, tôi hóp bụng vào mạnh nhất có thể. Sau khi mặc áo nịt ngực vào, khe hở sau lưng vẫn còn sót lại một chút mà dương vật không thể khép lại. Lúc này, tôi chạm vào những chiếc vòng nhỏ ở hai bên khe. Tôi nảy ra một ý tưởng là tìm hai sợi dây và xâu chúng dọc theo mép khe để tạo thành hình chữ thập. Sau đó tôi buộc đầu dây quanh eo và kéo nó về phía trước. Tôi vừa mút mạnh vào bụng vừa kéo mạnh sợi dây. Tôi gần như dùng hết sức lực để bú sữa. Cuối cùng, có một âm thanh "bốp" phát ra từ lưng dưới của tôi. Nghĩ kỹ thì đó là âm thanh của chiếc khóa ẩn ở thắt lưng đang đóng lại. Cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy áp lực chưa từng có, như thể tất cả nội tạng ở eo tôi đều bị ép lại với nhau và sắp bị vắt ra khỏi cổ họng. Cảm giác này thật khó chịu nhưng tôi lại yêu nó vô cùng. Đây là sự kiềm chế tột cùng mà tôi luôn muốn cảm nhận được trong giấc mơ của mình. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình. Tôi rất hạnh phúc.

Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng và nhớ đến chiếc dương vật giả dày. Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu nó dùng để làm gì. Tôi nhặt nó lên, bôi dầu bôi trơn, chỉ vào cửa sau mới được lau chùi rồi nhét từng chút một vào. Vốn tưởng rằng sẽ khó nhét một vật lớn như vậy vào, đau rất nhiều, nhưng tôi nhét vào mà không cần tốn nhiều sức, toàn bộ gót chân đã bị ngập nước, chỉ còn lại một phần đế nhỏ bên ngoài. Tôi nghĩ đó là do cửa sau đã được mở sẵn, và rồi tôi tìm thấy thứ mà tôi mơ ước nhất nhưng trong đời này chưa bao giờ có thể thử - một chiếc đai trinh tiết bằng kim loại.

Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy nó quả thực được làm bằng kim loại nguyên chất. Nó rất nặng. Hơn nữa, chiếc đai trinh tiết này được thiết kế rất khoa học. Có một lớp cao su ở thắt lưng dương vật để ngăn kim loại cọ xát vào da. Về phần thân dưới, thực sự có rất ít chỗ phình ra khắp nơi. “Con gái mặc thì chắc thoải mái lắm phải không? Chỉ là tôi không biết khi mặc nó sẽ có cảm giác như thế nào thôi.” Ban đầu tôi nghĩ mình có một chiếc DD nhỏ nhét bên dưới, ấn vào sẽ rất đau, nhưng tôi đã điều chỉnh kích thước, (tất nhiên lúc này tôi đang sử dụng kích thước nhỏ nhất) và khi khóa cửa sau, tôi cảm thấy phần thân dưới nổi lên ngứa ngáy. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cửa sau của tôi đột nhiên cảm thấy rất thoải mái, như thể khoảng trống sâu thẳm nhất trong lòng dương vật của tôi đã được lấp đầy.

"Uh~ah~~" Tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, sau đó muốn quay lại xem còn gì nữa không, nhưng tôi lại phát hiện mình không có dương vật để vặn vẹo cơ thể phía dưới đầu. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi bắt đầu hoảng sợ, cúi đầu xuống và xem xét cẩn thận. Hóa ra toàn bộ thiết bị kim loại của bộ đồ này được kết nối với nhau. Áo ngực trên, áo nịt ngực ở giữa và đai trinh tiết phía dưới giờ đây được khóa lại với nhau bằng khóa ẩn và được kết nối thành một tổng thể. Chưa kể vặn vẹo thân thể, tôi thậm chí còn không thể nghịch vòng eo của mình một chút, vì dù sao nó cũng được làm bằng kim loại. Lúc này, tôi là một cơ thể được vũ trang đầy đủ. Có lẽ nên nói tôi là một món đồ chơi tình dục có dây trói toàn thân phải không? ? Tôi đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, bên trong tôi nhìn thấy một người giống như kim loại đen, toàn thân tỏa ra khí tức thần bí. Lúc trước anh ta quỳ gối ôm lấy ngực, lúc khác anh ta nằm ngửa, lúc khác anh ta lại bò như một con chó cái. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, bộ đồ kim loại cao su này được thiết kế riêng cho tôi. Tôi yêu nó~

Tuy nhiên, khi tôi đang bò trên mặt đất như một gái điếm dâm đãng, đột nhiên nghe thấy một tiếng "bốp": "Có ai không?? Trời ơi, sao tôi lại bị người khác ăn mặc như thế này nhìn thấy?" Tôi lập tức nâng tim lên đến cổ họng, nhịp tim tăng nhanh và bắt đầu thở gấp, nhưng lần này tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng, choáng váng, trước mắt chỉ có sao. "Thở đi~~ Ôi chúa ơi." Hơi thở của tôi ban đầu bị hạn chế. Sự vội vã này gần như khiến tôi nghẹt thở. Nghĩ đến điều này, tôi biết mình không được hoảng sợ. Tôi phải bình tĩnh. Tôi từ từ hít vào bằng lỗ mũi và thở ra từ từ. Tôi làm đi làm lại điều này vài lần và cuối cùng tôi cảm thấy tốt hơn.

Sau đó tôi bắt đầu bám vào tường và lắng nghe tiếng động bên ngoài phòng tắm. Nhưng đã rất lâu rồi, không còn âm thanh nào nữa. "Đó có phải là ảo ảnh không?" Tôi đợi một lúc để chắc chắn rằng bên ngoài yên tĩnh. Tôi hé cửa ra và mơ hồ thấy bên ngoài không có ai. Sau đó tôi bước ra ngoài và kiểm tra. Tôi vừa kiểm tra nguồn âm thanh, "Vậy là thế à?" Là chiếc đĩa rơi xuống đất: “Gió thổi bay à? Hay là nó rơi ra khỏi chỗ thôi?” Tôi tự an ủi mình: “Vẫn chưa xem. Dù sao cũng không sao, để tôi xem thử xem”. Nghĩ thế, tôi cho vào máy tính thì màn hình hiện ra...

Hai tiếng đồng hồ dài trôi qua, thật sự rất dài, tôi run rẩy như đang nằm trong địa ngục. Hóa ra những gì khắc trên đĩa CD này là quá trình tôi cởi đồ, mặc quần áo cao su, đội mũ trùm đầu, khẩu trang, áo ngực, áo nịt ngực, nhét sâu dương vật giả vào miệng và cửa sau, đồng thời đeo đai trinh tiết. Từng phút từng giây, từng chi tiết về việc thụt, xuất tinh trước và sau của tôi đều được ghi lại. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Sau đó tôi cảm thấy thứ này từ đầu đến cuối tràn ngập rất nhiều điều khó tin, và tôi quên hết mọi thứ khi phấn khích. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự sợ hãi nên quyết định cởi bỏ quần áo cao su trước. Tuy nhiên, nghĩ đến điều này, tôi lại càng hoảng sợ hơn. Ôi trời, toàn thân tôi bị khóa lại bằng những chiếc nút bí mật, đặc biệt là bộ kim loại bên ngoài. Không có chìa khóa chứ đừng nói đến việc tháo nó ra, tôi thậm chí còn không thể quay lại. "Chìa khóa đâu? - Chìa khóa -" Tôi bắt đầu lật giở gói hàng như điên. Để rồi cuối cùng tôi phải bỏ cuộc. Không có gì.

Nhưng làm thế nào tôi có thể làm điều này? ? Bố mẹ tôi ăn tối ngay tại nơi làm việc vào buổi trưa và trở về lúc 6 giờ tối. Sau bao nhiêu công việc, bây giờ đã gần 5 giờ. Tôi phải làm sao nếu bố mẹ nhìn thấy tôi như thế này, đội mũ trùm đầu, ngậm dương vật giả trong miệng, miệng không nói nên lời và họ không nhận ra tôi? ? Còn tôi thật sự muốn rơi xuống vực sâu, toàn thân lạnh buốt, nỗi sợ hãi tuyệt vọng phát ra từ tận đáy lòng, "Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tôi chết rồi." Sau đó, khi nỗi sợ hãi mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây ập đến, toàn thân tôi run lên, tôi liên tục hét lên "Ừ, ừ, ừ," và tôi lại đạt đến cao trào. Sau đó tôi nằm trên giường hồi tưởng lại đoạn cao trào đột ngột... Ngay khi đầu óc tôi hoàn toàn bị ham muốn lấn át, một tiếng "DI~DI~DI" giòn vang lọt vào tai tôi, đó là một email! ! Tôi bất đắc dĩ mở hộp thư ra, vẫn là “con quỷ nội tâm” đó, nhưng tựa đề lần này đã thu hút “chìa khóa” của tôi hơn lần trước. Làm sao anh ấy có thể biết được? ?

Tôi mở lá thư và đọc nó một cách cẩn thận. Hóa ra dương vật được đóng gói có chứa một camera ẩn. Anh ấy biết tôi sẽ không chạm vào đĩa nên đã quay phim ngay tại chỗ cho tôi. Đĩa cũng đi kèm với một chương trình gửi tự động. Giờ đây những “hình ảnh tuyệt vời” của tôi đã được tự động gửi đến anh. , anh ấy nói rằng anh ấy thích sự nô lệ của tôi và rằng tôi là nô lệ tình dục bẩm sinh. Những gì có thể tu luyện được đều thua kém rất nhiều so với những gì được sinh ra, nên anh quyết định huấn luyện tôi thành nô lệ tình dục hèn hạ nhất, một món đồ chơi không có suy nghĩ và ý thức của con người, luôn sẵn sàng với cơ thể, chờ chủ nhân huấn luyện bất cứ lúc nào.

Nếu tôi muốn ký thì tôi sẽ chính thức trở thành đồ chơi tình dục thứ 100 của anh ấy. Anh ta gọi nó là “sản phẩm” và do đó vĩnh viễn mất đi quyền con người. Nó là một món đồ chơi hoàn toàn nhằm mục đích giải trí của mọi người. Và thứ tôi đang mặc bây giờ chính là bộ trang phục mà một nô lệ tình dục phải mặc mọi lúc, tất nhiên là không có dương vật. Nhưng anh ấy cũng cho tôi quyền lựa chọn, nói rằng nếu tôi không muốn thì tôi có thể viết chữ “không” vào chữ ký của mình. Anh ấy sẽ cho tôi biết anh ấy có gì trên người tôi và cởi trói cho dương vật của anh ấy. "Đây không phải chính là điều tôi mong muốn sao? Tại sao tôi còn do dự? Đây không phải là điều tôi đã mong chờ bấy lâu nay sao? Hơn nữa tôi cũng không cho rằng mình là một con khốn trời sinh sao?" Vì vậy, tôi đã kiên quyết ký hợp đồng.

Một lúc sau, anh viết lại: "Tôi rất vui vì bạn đã chọn con đường mình nên đi. Nếu bạn chọn "không", tôi sẽ không tha thứ cho bạn dễ dàng như vậy. Hãy để tôi nói cho bạn biết. Cái chai bạn lau trên người vừa rồi thực ra không phải là chất bôi trơn, mà là một chất lỏng chỉnh sửa cơ thể. Vừa rồi nó đã đào thải tất cả các yếu tố nam còn lại trong cơ thể và dương vật của bạn, và sau nhiều lần đạt cực khoái, nó đã tạo ra một lượng lớn các yếu tố nữ trong cơ thể và dương vật của bạn. Sau một thời gian dài biến đổi và kích thích hưng phấn tình dục, thể chất hiện tại của bạn Hơn nữa, đó là sự biến đổi mà không cần vặn xoắn dương vật, quần áo cao su đã dần dần hòa nhập với làn da của bạn sau khi dung dịch biến hình kết hợp, sau này bạn sẽ có một lớp da mủ.

Vì vậy, như một phần thưởng, bạn có thể cởi mũ đội đầu trước khi cơ thể biến đổi hoàn toàn, nhưng mọi thứ từ cổ áo trở xuống đều bị khóa hoàn toàn và không bao giờ có thể tháo ra được. Bạn ngâm chai dung dịch biến hình vào nước đá khoảng 5 phút rồi bôi lên mũ trùm đầu là có thể tháo mũ ra được. Tất cả những gì bạn phải làm bây giờ là tận hưởng niềm vui của cơ thể mỗi ngày. Tôi sẽ liên lạc lại với bạn khi quá trình chuyển đổi cơ thể của bạn hoàn tất. "

Lần trước, tôi đã đề cập rằng bố mẹ tôi sẽ sớm đi làm về và chỉ có chiếc mũ đội đầu được tháo ra khỏi toàn bộ trang phục của tôi, còn các bộ phận khác trên cơ thể tôi vẫn còn nguyên vẹn. Tôi nên làm gì? May mắn thay, đầu óc tôi vẫn sáng suốt và tôi đã nghĩ ra một chiếc dương vật giả tuyệt vời.

“Khi nào, khi nào, khi nào, khi nào, khi nào”, tiếng chuông 6 giờ vang lên, tôi đi tìm một chậu nước nóng, cho một ít vào chai rồi úp mặt vào chậu cho “ấm”…

Quả nhiên, 10 phút sau, bố mẹ tôi quay lại. Tôi vội nằm xuống giường và nói: “Mẹ ơi, con bị bệnh. Con thấy khó chịu quá”. Tôi là người tấn công đầu tiên.

"Này, mặt cậu đỏ bừng rồi. Cậu ốm quá à? Trước tiên hãy đo nhiệt độ."

"Này, mình đã chuẩn bị sẵn sàng," tôi nghĩ thầm nhưng lại tỏ ra đau đớn. Tôi lấy nhiệt kế cho vào cốc nước nóng vừa chuẩn bị. Tôi thấy nhiệt độ tăng mạnh. Khi đã 40 độ, tôi nhanh chóng lấy nó ra. "Đã 40 độ rồi. Không được, tôi phải đi gọi bác sĩ." Vẻ mặt của mẹ tôi còn đau đớn hơn tôi. "Hả? Không cần đâu, tôi chỉ cần uống chút thuốc và nghỉ ngơi thôi." "Không, đây không phải bệnh nhẹ, để bố cậu ở lại với cậu trước, tôi sẽ gọi bác sĩ." Nói xong mẹ mở cửa đi ra ngoài mà không đợi tôi lên tiếng. "Kết thúc rồi. Đùa với lửa. Tôi không ngờ động thái này. Khi bác sĩ đến, ông ấy sẽ nghe nhịp tim và bắt mạch. Không phải tất cả đều bị lộ sao? Ôi trời ơi ~ cứu tôi với"...

Tôi sợ hãi chừng 20 phút thì mẹ tôi quay lại, tất nhiên là có bác sĩ đi theo, nhưng biểu hiện của tôi lần này là dương vật đau nhức. Tôi nhắm mắt lại, như một tử tù, chờ đợi tất cả những điều tôi sẽ phải đối mặt sau khi sự xấu xí của mình bị vạch trần…

"Không sao đâu, em trai, uống chút thuốc rồi tiêm đi. Đừng sợ, ngoan ngoãn đi." Một giọng nói ngọt ngào như thiên thần đã cứu tôi khỏi án tử hình. Nghe giọng nói ngọt ngào hơn mật, cả người tôi dễ chịu như được gió xuân vuốt ve. Tôi không thể không mở mắt ra. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên, như được ban cho một cuộc sống thứ hai. Chủ nhân của giọng nói này không ai khác chính là người phụ nữ xinh đẹp đã giao gói hàng cho tôi vào buổi sáng.

Lúc này cô đặt tay vào giường nhưng cũng không thực hiện bất kỳ biện pháp y tế nào. Cô ấy cứ để nó ở đó mà không cử động, thậm chí còn không chạm vào cơ thể tôi.

"Anh ấy thế nào rồi? Hình như anh ấy bị bệnh nặng." Mẹ lo lắng hỏi

"Không sao đâu, tôi chỉ bị cảm thôi. Uống thuốc một chút là sẽ khỏe thôi." Angel trả lời: "Nhưng nếu bạn muốn khỏi bệnh càng sớm càng tốt thì bạn vẫn cần phải tiêm. Tốt nhất là tiêm một chai truyền tĩnh mạch, có lẽ ngày mai bạn sẽ ổn thôi." "Vậy thì tốt, tôi sẽ giao mọi việc cho cậu." Mẹ lo lắng Vẻ mặt lo lắng và đau đớn cuối cùng cũng dịu đi, "Nhân tiện, mẹ gần như quên mất việc kinh doanh." "Kinh doanh? Cô y tá này rốt cuộc là sao vậy? Cô ấy hình như biết bí mật dưới chăn của tôi, cố ý giấu đi cho tôi. Cô ấy là ai?" Tôi tự nghĩ và hỏi: "Công việc gì vậy mẹ?"

"Haha, đoán xem cô ấy là ai?" Mẹ nở nụ cười nói: "Ta chính thức giới thiệu với con. Đây là người lần trước mẹ định giới thiệu với con. Thế nào? Hợp khẩu vị với con không? Cô ấy là học giả số một của Đại học Y Thủ đô. Được rồi, hai đứa nói chuyện một lát, mẹ sẽ nấu ăn cho con. Nhân tiện, con có nhớ cái tên lần trước mẹ nói với con không? Yu Xin!!" Sau đó, mẹ bế bố đi ra ngoài...

Bây giờ trong phòng chỉ có hai chúng tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích. Một thiên thần xinh đẹp như vậy đang ngồi cạnh tôi, và cô ấy cũng là bạn gái tương lai của tôi. Ôi chúa ơi. Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì cô ấy nói: "Haha, anh khá dũng cảm. Tôi tưởng anh sẽ ra ngoài trốn một lúc." "Ý anh là gì?" "Đông Nữ, ngươi nhìn thấy sư phụ ngươi cũng không quỳ xuống!"

"Là bạn? Con quỷ bên trong??" "Con khốn, ngươi vừa tùy tiện gọi tên chủ nhân phải không? Đồ nô lệ tình dục!" Vừa nói, anh ta đã tát vào mặt tôi một cái “tát” không thương tiếc, bên phải mặt tôi lập tức đau nhức. "Còn ngồi đây giả bệnh sao? Muốn sư phụ thật tức giận sao?" Còn gì đáng buồn nữa? Tôi nhảy ra khỏi chăn, trực tiếp quỳ xuống giường: “Thực xin lỗi, chủ nhân, Dongnu ngốc nghếch, xin giám đốc trừng phạt tôi!” "Ừ, không tệ, nhưng hôm nay cậu làm rất tốt. Vốn dĩ tôi muốn đợi quần áo cao su thấm vào da cậu mới thực hiện bước biến hình tiếp theo. Nhìn xem, cậu phải đến sớm hơn. Nếu không phải tôi nhìn thấy cậu giả vờ ốm, cậu sẽ chuẩn bị như thế nào? Tôi không muốn sản phẩm của mình bị lộ." "Thật xin lỗi, chủ nhân, lần sau Dongnu không dám làm gì nữa. Từ giờ trở đi, Dongnu sẽ tuân theo sự an bài của chủ nhân." "Ồ, đây là cách cậu cư xử, hãy cúi đầu xuống."

Làm sao tôi có thể dám nghĩ nhiều như vậy về mệnh lệnh của chủ nhân? Vâng lời chủ nhân không chút do dự là điều mà một nô lệ tình dục nên làm, tôi biết điều này. Tôi ngoan ngoãn cúi đầu xuống và cảm thấy như có một mũi kim đâm vào sau gáy.

"Được rồi, ngươi đã mang nhãn hiệu của ta, cho nên ngươi là tài sản riêng của ta, ta sẽ huấn luyện ngươi trở thành nô lệ tình dục hèn hạ và dâm dục nhất trên thế giới. Đây không phải là điều ngươi muốn nhất sao? Nếu biết thì chỉ cần nhấc mông lên."

"Vâng, thưa Thầy." Tôi đã say sưa trong lòng rồi. Không ngờ mình thật sự tìm được chủ nhân, nàng lại là một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Đây chẳng phải là điều tôi mơ ước sao?

Tôi lật người giơ cao mông lên thì thấy ông chủ đang cầm một ống tiêm. Tôi tưởng cô chủ định tiêm thuốc xổ cho tôi nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy lại tiêm cho tôi một cách nghiêm túc. "Kỳ quái, sư phụ không biết ta giả bệnh sao? Tại sao còn tiêm cho ta?" Trong lòng nghĩ vậy nhưng cũng không dám hỏi, bởi vì tôi biết nô lệ tình dục không thể thắc mắc sự huấn luyện của chủ nhân. "Được rồi, nằm xuống và duỗi tay ra."

Tôi giống như một món đồ chơi có thể hiểu được mệnh lệnh của chủ nhân và để cô ấy chơi cùng. Đầu tiên cô ấy dang rộng hai chân của tôi ra, sau đó lấy ra một ống thông mỏng và nối nó vào lỗ nhỏ phía trước đai trinh tiết nối ống thông, rồi nối đầu còn lại với đuôi dương vật lớn ở hậu môn. Dần dần, tôi cảm nhận được điều gì đó. Dương vật giả chảy vào hậu môn của tôi, tôi thực sự cần phải cho tôi thuốc xổ, nhưng tôi phải tự mình bơm vào và tôi đang làm đầy nó bằng nước tiểu của chính mình. Vì tôi không thể kiểm soát việc đi tiểu của mình nên chỉ cần nước tiểu được tiết ra từ bàng quang và dương vật, nó sẽ chảy thẳng vào ruột của tôi qua ống thông. Và vì được thiết kế như thế này nên ước tính cửa sau chỉ có thể vào chứ không thể rời ra được. Bằng cách này, tôi luôn được huấn luyện bằng thuốc xổ. Cảm giác này thực sự làm tôi phấn khích.

"Được rồi, hai chân của ngươi dạng ra như thế này, không được phép khép lại. Đáng lẽ ngươi cũng đoán được công dụng của loại thuốc xổ này, nhưng ngươi không biết tác dụng khác của nó. Trong nước tiểu của ngươi cũng chứa một lượng nhỏ yếu tố nam, vừa tiêm cho ngươi là một loại thuốc thúc đẩy dương vật bài tiết ra yếu tố nữ. Sau tác dụng xúc tác của một lượng nhỏ yếu tố nam của ngươi, nó sẽ tiết ra một lượng lớn yếu tố nữ, đẩy nhanh quá trình nữ tính hóa cơ thể ngươi. Bây giờ hãy duỗi tay ra và đưa cho ngươi một cái." Truyền vào, đây cũng là chất lỏng biến đổi, là điểm mấu chốt, bởi vì nó có thể xâm nhập vào máu của bạn, bắt đầu từ gen của bạn, biến đổi nhiễm sắc thể XY của bạn, và biến chúng hoàn toàn thành nhiễm sắc thể nữ, tất nhiên, nó cũng có thể gây mê thần kinh của bạn và cấy trực tiếp khái niệm nô lệ tình dục vào trong đầu bạn.

Sau khi nghe điều này, tôi không thể kìm được ngọn lửa đang đập trong lòng mình nữa. Có vẻ như tôi thực sự đã đi đúng hướng. "Vâng, thưa chủ nhân, con chó Dongnu phải tuân theo mọi sự huấn luyện của chủ nhân. Xin chủ nhân hãy chuyển hóa cơ thể và ý thức của Dongnu."

"Tốt lắm, ngươi đưa quả bóng này vào miệng đi. Đây là một quả cầu sống, là ta vừa mới nghiên cứu một công cụ, về phần kỳ diệu của nó, ngươi có thể tự mình trải nghiệm, bây giờ ngươi có thể ngủ." "Vâng, thưa Thầy." Tôi nhắm mắt lại sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể ngủ được. Trước hết, nước tiểu của tôi đang đổ vào trực tràng của tôi. Mặc dù hôm nay tôi không ăn nhiều, nhưng nước tiểu dường như đang ngoằn ngoèo bên trong, trực tiếp dẫn động dương vật to lớn, lại bắt đầu từ từ đẩy vào, trong cơ thể có một loại cảm giác không rõ. Toàn thân tôi ngứa ngáy, dường như tôi muốn dương vật to lớn trong hậu môn của mình bị đẩy mạnh hơn, vô thức tôi bắt đầu ngọ nguậy mông, như thể tôi là một nô lệ tình dục dâm ô đang bị chủ nhân đụ. Ngoài ra còn có một quả bóng trong miệng của tôi. Đúng là nói rằng nó còn sống. Kể từ khi nó vào miệng tôi, nó vẫn chưa dừng lại. Nó lăn qua lăn lại, dần dần tôi cảm thấy nó không phải hình cầu mà có lúc giống dương vật của đàn ông, có lúc giống âm vật của phụ nữ, thỉnh thoảng còn có một chút chất lỏng chảy ra. Đây là lần đầu tiên tôi “nếm thử” một thứ như vậy và tôi thực sự thích nó.

Mặc dù tôi đang ngậm nó trong miệng nhưng nó có sự chủ động tuyệt đối, tôi có cảm giác như một dương vật to lớn được đưa vào miệng đến tận cổ họng, thậm chí thỉnh thoảng tinh trùng sẽ được phóng vào cái miệng đầy dục vọng của tôi. Tôi thực sự thích cảm giác trở thành nô lệ tình dục như thế này, bị người khác hoàn toàn kiểm soát, không có bất kỳ suy nghĩ nào khác về dương vật, và thế giới trở nên đơn giản như vậy. Bằng cách này, các lỗ âm đạo trên và dưới đều bị chặn và xuyên thủng, như thể tôi bị hai người đàn ông xâm nhập cùng một lúc. Loại khoái cảm này gần như khiến tôi phát điên, và tôi cũng lên đỉnh hết lần này đến lần khác trong loại khoái cảm cực độ này. Dần dần do thần kinh ý thức bị tê liệt nên mọi thứ trong đầu tôi dần trở nên trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn dục vọng…

Trong khi tôi đang tận hưởng cực khoái, ông chủ đợi cho đến khi tất cả những giọt nước đã chảy ra và cảnh báo mẹ tôi rằng tôi vừa ngủ quên và ông ấy nên cố gắng đừng làm phiền tôi và rằng tôi sẽ ổn khi thức dậy. Sau khi giải thích mọi chuyện, anh ấy nói ngày mai sẽ đến gặp tôi rồi rời đi. Trước khi đi, cô ấy khóa cửa phòng tôi và mang theo chìa khóa. Tôi chỉ phát hiện ra điều này khi thức dậy vào sáng hôm sau. Sau một đêm biến đổi, khi thức dậy tôi sẽ trông như thế nào? Tôi nghĩ chỉ có chủ sở hữu mới biết
