============================================================
  Bông cúc nhỏ của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b0%8f%e8%8f%8a%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-08-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mùa hè năm ngoái, tôi và mẹ con gái chính thức ký giấy ly hôn, tôi chính thức bắt đầu cuộc sống độc thân. May mắn thay, tòa án đã trao con gái cho tôi nên tôi sẽ không cảm thấy quá cô đơn khi ở nhà một mình.

Con gái tôi rất nhạy cảm, sẽ không bao giờ hành động vô lý như con người khác, cũng không ham muốn những thứ như con người khác. Nhưng tôi luôn cảm thấy với tư cách là một người cha, tôi nợ con gái mình rất nhiều nên tôi luôn cố gắng tìm mọi cách để con gái được vui, như vậy tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. Đặc biệt khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con gái, tôi luôn có cảm giác thành tựu.

Chớp mắt một cái, con gái tôi đã bước sang tuổi mười lăm. Tuy không phải là hoàng hậu nhưng vẫn có thể nói là cô rất mảnh mai và duyên dáng. Đặc biệt cặp vú khủng trên ngực cô còn được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Thậm chí có lúc tôi còn cảm thấy muốn ôm cô ấy bao nhiêu tùy thích, nhất là khi tôi trằn trọc trong đêm, cô đơn và không chịu nổi. Tôi luôn đạt đến đỉnh điểm trong niềm vui tưởng tượng về việc cưỡng hiếp con gái mình, và sau đó tôi luôn hối hận về điều đó.

Tôi đi làm về vào lúc nửa đêm và thấy đèn trong phòng con gái tôi vẫn sáng. Tôi chợt muốn nhìn thấy con gái tôi đang ngủ dễ thương thế nào. Tôi cũng muốn hôn lên trán con gái mình như thường lệ. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Sợ làm phiền con gái đang nghỉ ngơi, tôi lặng lẽ bước sang phòng con gái, qua khe cửa nhìn thấy con gái đang đọc sách, có vẻ say mê và mê mẩn.

Thế là tôi nhẹ nhàng mở cửa, con gái tôi nhét cuốn sách vào chăn như thể chợt sợ hãi. Tôi nói: "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa ngủ à?" "

Con gái tôi nói: “Con đi ngủ đây. Tôi chưa xem gì cả. Tôi chưa xem gì cả.” “Ngực tôi phập phồng, choáng váng đến mức không thể dời mắt đi.

Hơn nữa, tôi còn nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái tôi đang ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ của một thiếu nữ đang mang thai. Tôi không khỏi đau lòng khi nhìn thấy nó, tự nhủ: “Con gái mình đã lớn thật rồi, không biết sau này nó sẽ lợi dụng ai”. “Tôi nghĩ đến việc nói với con gái: “Mau đắp chăn lên, sao con còn chưa đi ngủ? Ngày mai cậu có lớp. Nếu bạn ngủ quá muộn, hãy cẩn thận đừng thức dậy. "

Con gái tôi lén nhìn tôi rồi nói: “Con biết rồi, đi ngủ đi. Bố ơi, bố nên đi ngủ nhanh đi. Ngày mai bạn phải đi làm. Hãy chăm sóc bản thân mình nhé.""

Khi nghe những lời ân cần của con gái, tôi cảm thấy như con gái vẫn yêu tôi, con gái tôi cũng tốt hơn. Tôi bước ra khỏi phòng con gái tôi, nhưng con gái tôi đang đọc loại sách gì vậy? Cô ấy đang học à? Cuốn tiểu thuyết? Nó sẽ không có màu vàng, phải không? Tôi quyết định tìm cuốn sách vào sáng mai sau khi con gái tôi rời đi.

Sáng hôm sau, con gái tôi dậy rất sớm. Ăn sáng xong tôi chở con gái đi học. Tôi đặc biệt giúp con gái tôi đóng cặp. Cặp sách nặng nhưng không đựng những thứ linh tinh. Tôi nghĩ con gái tôi chắc hẳn đã giấu cuốn sách trong phòng ngủ. Sau khi tiễn con gái đi, tôi nhanh chóng trở về nhà và bước vào phòng ngủ của con bé. Tôi không thể không do dự. Tôi có nên đi hay không? Tôi có nên vào trong và nhìn qua nó như thế này không? Nếu con gái tôi phát hiện ra, mối quan hệ của chúng tôi sau này sẽ ra sao? Con gái tôi sau này chắc chắn sẽ không tin tôi, thậm chí xa lánh tôi; nhưng một giọng nói khác nói với tôi rằng bạn phải vào trong và xem con gái tôi đã làm gì tối qua. Điều này là cần thiết để ngăn cô ấy học những điều xấu và đi lạc lối. Đây là điều mà các bậc cha mẹ khác thường làm. Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được bản thân và bước vào phòng con gái. Tôi nhẹ nhàng lục lọi đồ đạc của con gái mình. Khi tôi nhìn thấy những bộ đồ lót khác nhau của cô ấy, mũi tôi giật giật. May mắn thay, tôi không bị chảy máu cam. Nếu không, nó có thể đã là một vấn đề lớn. Tôi đặt nó ở cùng một chỗ cho con gái tôi. Haha, tôi không thể nói được. Cuối cùng, tôi tìm thấy cuốn sách và cuốn nhật ký dưới gầm bàn cạnh giường ngủ. Tôi lật qua cuốn sách và thấy có rất nhiều cuốn sách trên đó. Thật là một bất ngờ lớn khi tôi lấy hết chúng ra. Tất cả đều là tiểu thuyết khiêu dâm, phần lớn là tiểu thuyết loạn luân, phần lớn là về tình cha con. Hình ảnh con gái trẻ đẹp, đáng yêu trong lòng tôi hoàn toàn bị lật đổ, thay vào đó là hình ảnh duyên dáng, nồng nàn và đầy dục vọng. Nhìn kỹ hơn vào cốt truyện gói mì, ngay cả một ông già như tôi cũng phải đỏ mặt. Tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc cho con gái tôi học một lớp giáo dục chính trị, nếu không con gái tôi sẽ tiếp tục thoái hóa như thế này. Với tư cách là một người cha, điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. Ông nhẹ nhàng đặt đồ đạc của con gái về chỗ cũ và thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng con gái mình không thể nhìn thấy.

Thấy thời gian sắp hết, tôi quay lại công ty và không biết phải làm gì. Tôi cứ nghĩ mãi không biết phải nói gì với con gái mình. Tất cả chúng ta đều biết rằng các bé gái có làn da mỏng. Cha mẹ nên cẩn thận với những gì họ nói. Một khi mối quan hệ tan vỡ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cuối cùng sau khi tan làm, tôi gác lại mọi hoạt động xã hội và ngay lập tức về nhà kết thúc công việc. Nhìn con gái im lặng xem phim truyền hình, tôi ho nhẹ, rồi đứng cạnh con gái, nhìn chằm chằm vào mắt con bé và nói: "Tingting, chúng ta đã không nói chuyện chi tiết với mẹ con kể từ khi mẹ ly hôn. Nếu con có chuyện gì không vui, con phải nói với bố con, ông ấy nhất định sẽ giúp đỡ con." Cô con gái sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu: "Con không có, bố, sao bố lại hỏi chuyện này? Con không trách bố đã ly hôn với mẹ." Bạn không nói chuyện với tôi về số tiền ly hôn sao? "

Nghe được lời này, tôi không khỏi có chút buồn bực. Đúng, tôi thực sự quan tâm quá ít đến con gái mình. Tôi chỉ làm việc hàng ngày và thậm chí không nói chuyện thẳng thắn với con gái mình. Tôi đã thực sự vô trách nhiệm. Tôi nợ con gái mình rất nhiều. Tôi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Anh đừng trách bố, bố thực sự có lỗi với anh.”

"Bố, sao bố lại nói thế? Tôi không đổ lỗi cho bạn, và tôi không bao giờ có. Tôi cảm thấy buồn khi bạn làm điều này."

Tôi nhẹ nhàng gật đầu: “Đừng trách bố. Trước đây bố đã bỏ bê con quá nhiều, nhưng sau này bố sẽ quan tâm đến con nhiều hơn."

"Ồ, bố thật tốt bụng. Con tin tầm nhìn của con là đúng. Nếu không, con sẽ không chọn bố mà chỉ đi với mẹ."

"Ôi, đã đến lúc phải tìm cho em một người mẹ rồi. Anh đã vì em mà khổ sở quá nhiều rồi."

Con gái tôi nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. "Hừ, không hiểu sao đột nhiên anh lại quan tâm đến tôi như vậy, anh muốn tìm mẹ cho tôi, tôi không muốn anh." “Con gái tôi càng nói càng phấn khích, nước mắt sắp rơi.

Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi vừa kéo con gái vừa ấn vào vai con: “Bố sẽ không bao giờ kết hôn. Bố chỉ nói điều đó với cảm xúc. Bố chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó."

“Thật sự anh không hề lừa dối em.”

"Không, hoàn toàn không. Bố chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn. Hôn nhân là nấm mồ của đàn ông. "

“Bố thật tốt bụng”, cô con gái vừa nói vừa lau nước mắt.

Tôi chợt nhớ tới nhiệm vụ ngày hôm nay, không khỏi thở dài. Tôi nên nói thế nào đây, "Tingting, em có thấy khó chịu gì không, chẳng hạn như cơ thể em phải không? Bạn biết đấy, những cô gái ở độ tuổi của bạn có thân hình phức tạp hơn. Nếu con thấy khó chịu thì phải nói với bố. Đừng xấu hổ, bố sẽ không cười con đâu."

Cô con gái đột nhiên xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Không thể nào, con khỏe mạnh, con không có chuyện gì đâu.” "

"Mọi chuyện ổn chứ?"

“…” Con gái tôi chợt ngừng nói, nhìn tôi chằm chằm: “Ừ, có hơi… chỉ là dạo này cái túi hơi ngứa thôi.” "

"Nó ở đâu?" Tôi không hiểu trong giây lát.

Cô con gái đột nhiên hét lên: “Âm đạo của tôi, tôi ghét nó. Tôi đã nói là tôi sẽ không nói nữa. Bạn phải để tôi nói điều đó. Bạn đang trêu chọc tôi. Thật xấu hổ.” “Khi con gái tôi chạy về phòng ngủ, tôi không khỏi sờ mũi và cười khổ. Ồ, đó là lỗi của tôi.

“Tingting, lát nữa chúng ta đến bệnh viện kiểm tra, đảm bảo cậu không bị bệnh nhé?”

"Tôi không đi, tôi muốn anh đi. Tôi ghét đến bệnh viện. Hơn nữa bây giờ trời cũng tối rồi."

"Tôi nên làm gì?"

Con gái tôi ngừng nói, tôi không thể ép nó nói gì nên tôi đành để nó đi. Tôi trở về phòng ngủ một mình, nhưng không thể ngủ một mình, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy buồn.

Tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Tôi hoàn toàn bị làm phiền bởi chuyện của con gái tôi. Tôi nên làm gì? Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Chắc chắn đó là con gái tôi. Tôi ra khỏi giường với quần áo và mở cửa cho con gái. Con gái tôi đứng bên ngoài, mặc đồ ngủ, khóc: “Bố ngứa quá, quấn con ngứa quá”. "

Tôi bế con gái vào phòng, vừa vuốt lưng con vừa nói: “Đây, để bố xem con ngứa ở đâu”. “Đột nhiên tôi nhận ra con gái tôi bị ngứa âm đạo, mặt cháu lập tức chuyển sang màu gan lợn. Con gái tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó và cứ cọ xát vào tôi. Toàn thân tôi nóng bừng nhưng tôi không thể nói được gì.

Đột nhiên, con gái tôi trèo lên giường, lập tức cởi quần áo, sau đó lập tức đắp chăn lên người, gọi đi gọi lại: “Bố ơi, con ngứa quá, cái chăn đó ngứa quá, giống như có vô số con kiến ​​bò trong người vậy, bố ơi, con khó chịu quá, con mắc bệnh gì rồi, con sắp chết à, con không muốn chết.” "

Tôi cũng bối rối trước biểu hiện của cô ấy. Tôi không hề nhìn thấy sự xảo quyệt trong mắt con gái mình. Tôi ôm con gái và thì thầm: “Con sẽ không chết đâu. Tôi sẽ không để bạn chết. Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện ngay bây giờ. Không hiểu sao chăn bông trên người con gái tôi rơi xuống sàn, con hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của con gái, tôi chợt phát hiện ra con gái tôi đã lớn, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn và mềm mại đến mức hai tay không thể cầm được. Núm vú đỏ và hơi hướng lên trên, âm đạo phủ đầy lông mu trông có vẻ khác hẳn với mẹ. Lông mu của mẹ tương đối nhỏ nhưng lại dày và dày. Không biết ai đã nói người có nhiều lông mu sinh ra đã là gái điếm, Đình Đình bỗng nhiên cười nói với tôi: "A, cha, chăn của con rơi ra rồi, sao cha có thể bảo con gái đi gặp người ta, sau này con gái làm sao có thể lấy chồng được?"

"Bố, con đã suy nghĩ rất lâu rồi, con thích bố và thích ở bên cạnh bố. Con đã thích bố kể từ khi bố ly hôn với mẹ. Thật ra lúc đó con rất vui vì từ giờ trở đi bố sẽ là của con. Bố ơi, hãy để con làm cô dâu của bố. Bố muốn làm gì thì làm, từ giờ trở đi con sẽ là của bố."

Trước lời thú nhận của con gái, tôi bối rối không biết phải làm sao. Tôi chưa quyết định nên từ chối hay chấp nhận thì con gái tôi đã nhẹ nhàng cởi áo tôi ra. Cô ấy vuốt ve ngực tôi thì thầm: "Bố ơi, bố không vui sao? Hôm nay bố có dâu, một cô tiểu lolita xinh đẹp. Con vui quá. Sao bố lại chần chừ? Thôi, con vẫn là sản phẩm ban đầu." “Khi nghe con gái tuyên bố còn trinh, sự tỉnh táo còn lại của tôi như bị quét sạch. Tôi đưa tay về phía ngực con gái, nhẹ nhàng xoa xoa ngực con gái. Con gái tôi lập tức rên rỉ say mê, khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi ác độc nói: “Em là của tôi. Tôi sẽ không đưa nó cho bất cứ ai. Chúng ta hãy là một người cha và đứa con gái sa đọa. Chết tiệt với đạo đức nhảm nhí chết tiệt. “Đừng nói nữa, tôi bóp mạnh vào ngực con gái tôi,” Chúng ta là một cặp vợ chồng ngoại tình, ngoại tình, vậy những kẻ ngoại tình sẽ làm gì? "

"Tất nhiên là anh sẽ đụ em, một con điếm không cần đụ, và hôm nay anh sẽ đụ em thật tốt." Vừa nói tôi vừa cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ dương vật đang cương cứng của mình.

Mặt con gái tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn chăm chú vào dương vật cương cứng của tôi. Cô mạnh dạn muốn chạm vào nhưng lại rút tay lại nói: "Mẹ kiếp, bố sao lại lộ ra thứ xấu xí đó?" "

"Này, ngươi còn chưa nếm thử nàng, cho nên mới như vậy, nếm thử nàng sau, ngươi sẽ không như vậy nữa, ngươi sẽ gọi hắn là anh, cha, chồng, cầu ta dùng tên xấu xí này để đụ ngươi."

"Đến giúp bố bú cặc của con đi. Con không ngứa à? Để mẹ xem cái lồn cần đụ của con. Mẹ liếm cho con, con sẽ không ngứa nữa."

“Con sẽ không giúp mẹ bú đâu,” con gái tôi ngập ngừng nói. "Hay là anh dùng tay làm cho em nhé. Nghe nói rất thoải mái." "

Tôi tưởng con gái tôi dù sao cũng là con của mình nên tôi phải giúp nó liếm trước. Một thời gian sau, con gái tôi không chịu nổi nữa và tự nhiên nó đòi tôi đụ nó. Sẽ không quá muộn nếu để cô ấy liếm mình lần nữa. Nghĩ tới đây, tôi nói: “Được rồi, nhưng tôi muốn giúp anh liếm cô ấy. Cậu không ngứa à? Nước bọt có thể khử trùng nên sẽ không bị ngứa nữa."

Cô con gái khẽ gật đầu. Có vẻ như âm đạo của cô ấy thực sự bị ngứa. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ âm hộ mềm mại và dịu dàng của âm đạo. Đó là một màu hồng hoàn toàn chưa phát triển, với xương mu cao. Hai môi âm hộ dính chặt vào nhau như một đường mỏng ở giữa, hơi hướng về phía âm đạo. Nó hơi lõm một chút. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi trở nên hứng tình. Không để ý đến dương vật đang cương cứng, tôi nhanh chóng cúi xuống liếm môi nói: “Bố ơi, bây giờ con liếm cho bố nhé”. Môi tôi cuối cùng cũng chạm vào môi âm hộ của con gái tôi. Con gái tôi hơi run lên và tôi cũng không quan tâm. Tôi tách môi âm hộ và liếm âm vật của con gái tôi. Cô vô thức lùi lại như thể bị điện giật. Tôi ôm chân con gái và liên tục liếm. Một lúc sau, tinh dịch của con gái tôi chảy ra ngoài. Con bé cứ ậm ừ bị tôi bao bọc trong miệng: “Bố ơi, con gái con sướng quá. Âm vật con gái ngứa quá. Nhân tiện, vào sâu hơn, ôi… Con liếm vào giữa âm đạo, à… sướng quá, con liếm, liếm mạnh… Con đang liếm… Con đang liếm…” Con gái tôi rên rỉ và liên tục đẩy âm hộ lên trên, như để tôi liếm tiếp dễ dàng hơn, và thỉnh thoảng con bé lại rên rỉ. sẽ lùi lại, rồi đẩy nó ra sau, giống như cú đẩy của một con gà trống.

“Con gái, con thấy dễ chịu quá… Được bố liếm có sướng không… Con có thấy sướng không? Con còn muốn bố liếm con…”. “Ừ, con gái mẹ thoải mái quá… Cái búi tóc đó… Con không biết cảm giác thế nào… Con có một loại khoái cảm mà trước đây con chưa từng trải qua… Cái lồn… Giống như một bàn tay… đang cù con, à… sắp ra rồi… sắp đến rồi, con… con đi tè,” vừa nói, con gái tôi vừa siết chặt hai chân, kẹp chặt.

Một lúc sau, tôi cảm thấy con gái mình gần như đã nghỉ ngơi nên nói với con: "Con gái, nhìn âm đạo của bố, nó vẫn cương cứng. Con cũng không nên liếm nó sao? Dương vật của bố sưng tấy đến mức khó chịu. Con không thể tàn nhẫn như vậy được." "

"Con...con sẽ xoa cho mẹ," con gái tôi nói, đặt tay dưới dương vật của tôi và giữ chặt nó. Tôi ngay lập tức cảm thấy một niềm vui bùng nổ. Thật là sảng khoái. Con gái tôi cẩn thận xoa bóp và từ từ tìm ra kỹ thuật. Cô ấy giữ dương vật bằng cả hai tay, rồi giật nó qua lại. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Ôi chúa ơi. Đúng, cô ấy gần như xuất tinh, nên tôi vội ngăn cô ấy lại, con gái tôi bối rối ngẩng đầu lên, tôi nhẹ nhàng nói: “Liếm miệng cho mẹ nhé?” Con gái tôi có lẽ cảm động trước giọng nói dịu dàng và ánh mắt trìu mến của tôi nên không khỏi gật đầu. Khi tôi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi đặt con cặc to lớn trước mắt cô ấy.

Con gái tôi do dự một lúc rồi ngoan ngoãn liếm. Có lẽ cô ấy không cảm nhận được mùi nhưng cô ấy đã cố nuốt cả con cặc. Tôi hít một hơi không khí mát mẻ, cảm giác thật dễ chịu. Mặc dù vẫn còn khó chịu nhưng cảm giác thành tựu trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn bé nuốt cặc trước rồi nhổ ra, từ từ và nhớ không dùng răng. Con gái tôi đã làm theo lời tôi yêu cầu và kết quả tốt hơn nhiều. Có vẻ như việc phát triển nó là điều tốt nhất khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhắm mắt say sưa, cảm nhận khoái cảm khi đầu lưỡi cọ xát quy đầu, và chính con gái ông đã cho ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sau một thời gian, tôi không còn hài lòng với phương pháp nuốt chậm này nữa mà bắt đầu ôm đầu con gái và thực hiện các động tác đẩy, ra vào liên tục giống như đụ âm đạo phụ nữ. Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi thúc ngày càng nhanh hơn.

"A... ta sắp xuất tinh..." Tôi đẩy mạnh đầu con gái rồi nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh. Sau đó tôi buông con gái ra, nó vừa ho vừa phàn nàn vừa nói: “Con đã xuất cái thứ kinh tởm đó vào miệng ta rồi quấn lại, ta đi súc miệng…”

Khi con gái tôi chuẩn bị trèo ra khỏi giường và bước ra ngoài, tôi đã ôm con gái thật chặt. Có lẽ là do đã lâu không quan hệ, lại đối mặt với chính con gái mình nên lúc này dường như rất hưng phấn, cặc cũng không có dấu hiệu mềm ra. Tôi kéo con gái lên giường và nhấc chân con bé lên vai tôi. Con gái tôi lập tức ngừng vặn vẹo, biết tôi sắp làm gì tiếp theo, liền nhắm mắt lại.

Tôi nhẹ nhàng nói với con gái: “Con hãy chịu đựng, lúc đầu có thể đau nhưng một thời gian sẽ khỏi”. “Con gái tôi khẽ gật đầu, tôi cọ cặc của mình vào phần dưới cơ thể của con gái, sau đó xòe hai môi âm hộ ra rồi nhét vào. Con gái tôi quả thực là một loli đỉnh cao, quấn rất chặt. Trước khi chạm tới lớp bọc, tôi đã muốn xuất tinh. Tôi cầm vào, cảm giác thật sướng, từ từ đút vào trong. Vì trước đó tôi đã cho cô ấy bú và cô ấy đã lên đỉnh một lần nên chiếc bọc rất trơn và dính, không có cảm giác bị đụ.” Để con không bị xâm nhập quá sâu, tôi liên tục đẩy nhẹ nhàng, mỗi lần đến gần màng trinh của con đều dừng lại để con cảm nhận được sự dịu dàng và nhịp nhàng của tôi, rồi thả lỏng một lúc, tôi thấy con gái mình có vẻ nghiện nên tôi đâm mạnh vào và con gái tôi hoàn toàn bối rối.

Haha, tôi biết thời kỳ đau đớn nhất của con gái tôi đã qua. Tôi hôn lên nước mắt của con gái và an ủi con: “Không đau đâu”. Con gái tôi kêu lên: “Mẹ thật độc ác. Cô ấy hoàn toàn không có chuẩn bị, bị anh đột nhiên đâm vào, cô ấy đau chết mất.”

Tôi an ủi anh: “Là lỗi của bố em, tất cả là lỗi của bố em”. “Tôi bám chặt vào con gái và không dám cử động chút nào, nhưng con gái tôi có thể cảm thấy khó chịu và cử động nhẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơn đau của con gái đã dịu đi, nên tôi nói nhỏ với con gái: "Mẹ cử động à, con gái? "Ừ." Dù con gái chỉ nói được một từ nhưng đối với tôi đó là một sự ngạc nhiên lớn. Tôi đã nhịn rất lâu, chính xác là gần một năm, cuối cùng tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình căng cứng. Thật sướng. Tôi đẩy từ từ, con gái nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi nói với con gái: "Con gái ngoan, bố địt con... sướng quá. để đụ bạn à? Bạn có...đẹp không? Không phải là...âm đạo được bao bọc trong đó đặc biệt...đầy đặn sao? Con có thực sự thích được bố đụ không?"

"Con gái tôi thích được bố đụ. Con gái tôi cảm thấy thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...con cặc to, anh trai...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...con gái tôi...con gái tôi thích loạn luân...Tôi thích được bố tôi đụ...đụ, sâu hơn...sâu hơn, hôn bố...hôn chồng tôi đi, chết tiệt...đụ con gái tôi."

Nghe những lời dâm đãng của con gái, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục đẩy vào và ra, nhanh hơn và mạnh hơn. "Con gái dâm đãng... con thật dâm đãng... Ta đã thấy rất nhiều... rất nhiều tiểu thuyết loạn luân trong... phòng của con. Con đặc biệt thích đọc những chủ đề như thế này... phải không... phải không?" "

Con gái có vẻ hưng phấn quá nên cứ đâm lên. "Đại ca, tôi... tôi là một cái lồn lớn... tôi là cái lồn của anh... Con gái dâm đãng, từ khi anh ly hôn tôi đã đọc tiểu thuyết loạn luân... Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết loạn luân. Con thích bố và thích được bố đụ... con cặc to của bố... Bố ơi, bố cứ tiếp tục cho đến khi... bố chạm đến trái tim con gái bố nhé." "Con gái tôi càng la hét, nó càng phấn khích. Cô ấy dường như đã quên hết mọi thứ và chỉ muốn được tôi đụ thật mạnh. Tôi không muốn chấm dứt hành vi gây hấn với con gái mình quá nhanh nên nói với con gái: “Chúng ta... chúng ta hãy đổi tư thế... tư thế thế nào, được chứ... con gái tôi.” Trong lúc thở hổn hển, tôi lật người con gái lại. Con gái tôi dường như quen thuộc hơn với khía cạnh này. Có lẽ cô ấy đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm nên nâng hông lên một cách tự nhiên. Cô ấy nhìn lại tôi một cách quyến rũ, như thể muốn nói, "Nào, đụ tôi đi." Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ và đưa dương vật của mình vào một cách mãnh liệt. Tôi không quan tâm rằng cô ấy vẫn còn trinh và con gái tôi không hề cảm thấy đau đớn. Hai chúng tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong chiếc đũa thần của tình dục và không bao giờ có thể tỉnh dậy được.

Con gái tôi nói “À” rồi lại rên rỉ. Tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông mịn màng của con gái và liên tục di chuyển ra vào. Con gái, con gái tôi dường như hoàn toàn nghiện bánh bao, và không ngừng la hét, "Bố,...bố ruột của con...con gái con cảm thấy thoải mái quá, con gái của con...con gái con cảm thấy thật tuyệt. Được...làm tình bởi chính mình...bố của con...cảm giác thật tuyệt...Con muốn..." ... Mẹ muốn được đụ bởi con mỗi ngày, con, con muốn ăn cặc của mẹ mỗi ngày... Mẹ muốn con đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày... con gái của mẹ... âm hộ của con gái mẹ... đưa nó cho con... để đụ con mỗi ngày, không vấn đề... bất cứ điều gì con muốn, con gái... con gái, đưa nó cho con... nhanh lên... đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp, con gái... con gái... đang tới... đang tới, à."

Nghe những lời dâm đãng của con gái, tôi thực sự rất phấn khích. Nghe con gái thổ lộ giới tính, tôi có cảm giác thành tựu.

Biết con gái sắp lên đỉnh, tôi tăng tần suất thúc, mỗi lần đẩy đều sâu và cứng, như thể mọi cơn điên cuồng trong cơ thể sắp bùng nổ. Tôi còn trêu con gái: “Con thấy bây giờ chúng ta trông như thế nào? Có phải chúng ta... đặc biệt... giống... giống một cặp chó đang làm tình với nhau không?" "Khi tôi nói vậy, tôi đâm sâu vào cơ thể con gái tôi hết sức có thể.

Như để đáp lại tôi, con gái tôi đẩy mạnh hông ra sau, vừa khóc vừa rên rỉ: “Ừ, ừ, chúng ta…chúng ta…chỉ là một cặp nam nữ vô liêm sỉ, ừ, ừ…chỉ là một cặp khốn kiếp…con khốn kiếp.” Hay một cặp con điếm có quan hệ loạn luân…loạn luân…” Con gái tôi vừa nói vừa đạt cực khoái, cực khoái thực sự. Cả người nó đổ sụp xuống giường, không muốn cử động.

Tôi chưa xuất tinh, có thể do lần xuất tinh trước. Lần này rất khó xuất tinh và tôi không cảm thấy gì cả. Tôi thực sự nghẹt thở. Nhìn con gái nằm đó mệt mỏi, bất động, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Tôi cứ như vậy cho đến tận bình minh, không thể nào.

Nhìn thấy âm hộ của con gái tôi đỏ bừng và sưng tấy sau lần làm tình mà tôi vừa làm, đồng thời con gái tôi đã đạt cực khoái hai lần, tôi quyết tâm đụ âm hộ của con bé bằng mọi giá. Nhưng nhìn cô ấy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý, nếu hôm nay tôi mở khu vườn sau nhà cô ấy ra thì sớm muộn gì nó cũng sẽ là của tôi. Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, nó đã trở nên không thể ngăn cản được. Đúng, con gái tôi là của tôi, mọi thứ của nó đều là của tôi. Tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai thèm muốn những thứ của tôi. Tôi muốn biết mọi thứ về con gái tôi trước.

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống ghé sát vào tai con gái: “Con đĩ, con thấy thoải mái không?” Con có thấy thoải mái khi bố làm tình với con không? Ah, bạn đã hài lòng rồi. Nhưng hãy nhìn vào con cặc của bố. Nó khá sưng tấy. Bạn nên làm gì? "

Con gái tôi yếu ớt nhìn tôi, cảm thấy tủi thân và bất lực: "Con...con có thể giúp mẹ một tay nữa được không? Con không thể làm được nữa. Con cử động nó rất đau. Mẹ có thể buông âm đạo của con gái ra được không? Khi con gái mẹ khỏe hơn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con gái. Như vậy được không?" "

“Nhưng dương vật của bố sưng tấy và khó chịu phải không?”

"Thế còn... con gái tôi làm việc đó cho bạn thì sao?" Cô con gái ngập ngừng nói.

Nhìn vẻ mặt của con gái, tôi biết mình đã thành công: “Sao có thể làm được điều đó? Bạn đã quá mệt mỏi rồi. Làm sao bố có thể chịu đựng được để con đi làm nữa? Thế này thì sao, để bố chơi cửa sau nhà con nhé. Anh chỉ cần nằm xuống giường và đừng cử động gì cả."

"Vậy... làm sao tôi có thể làm được điều đó? Nó bẩn quá. Nó sẽ đau trong một thời gian? Con không muốn…” Vẻ mặt lưỡng lự, muốn thử nhưng không dám thử của cô con gái chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động.

“Bố sẽ rất cẩn thận và sẽ không làm con đau đớn gì đâu. Hãy tin tôi, được chứ? Và bố hứa rằng con sẽ rất thoải mái.”

"Ừ." Con gái tôi đồng ý với giọng rất nhẹ nhàng. Tôi liền ôm mông con gái và bảo cháu nằm xuống. Cặp mông cao của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Nhìn thấy mông con gái hơi đỏ và sưng lên do vận động vất vả vừa rồi, tôi thầm cảm thấy có chút áy náy nhưng nhanh chóng bị ham muốn chôn vùi. Điều tiếp theo tôi muốn làm là kích thích hậu môn của con gái tôi. Haha, tôi tin nó sẽ rất tốt. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông cao của con gái. Con gái tôi có rất nhiều lông mu, thậm chí gần hậu môn. Tôi cẩn thận tách nó ra hai bên, sợ con gái tôi vô tình nhét vào sẽ bị thương. Tôi chuyển nó đến hậu môn của con gái tôi. Có lẽ con gái tôi cảm nhận được cảm giác đó, các nếp gấp gần hậu môn bỗng nhiên co lại. Tôi nhẹ nhàng gỡ nó ra và đưa lên mũi hỏi. Dường như chỉ có mùi thoang thoảng, rất nhẹ. Tôi hài lòng vỗ mông con gái, con bé không khỏi rên rỉ. Tôi chợt cảm thấy mình có khuynh hướng biến thái. Tôi không chỉ thích đụ con gái mình mà còn thích chơi với hậu môn của nó. Tôi nắm chặt lấy hai mông của con gái và dang rộng sang hai bên. Tôi lại thấy hậu môn của con gái tôi lại mở ra ngoài. Tôi buông con gái ra và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào. Con gái tôi đột nhiên cong người và ngẩng đầu lên một cách tuyệt vọng. Rõ ràng là tôi đã kích thích sâu sắc con gái mình. Tôi nhẹ nhàng rút nó ra lần nữa, rồi lại đẩy nó vào, giống như một pít-tông liên tục bơm vào và ra. Con gái tôi khẽ cau mày, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Tôi hy vọng đó là trường hợp sau, nhưng có vẻ như không phải vậy. Đồng thời, tôi cảm thấy âm đạo của con gái còn rất khô, không hề có cảm giác ẩm ướt nên tôi nôn nhẹ. Tôi xịt một ngụm nước bọt vào hậu môn của con gái, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy miếng bọc hậu môn và tiếp tục bơm ra vào. Tôi cảm thấy lớp màng bọc ẩm hơn nhiều, và khi nhìn thấy con gái tôi cau mày, tôi biết mình đã làm đúng. Tôi bơm vào và ra nhanh hơn bằng một ngón tay, cảm nhận được khoái cảm khi thành hậu môn của con gái tôi quấn lấy các ngón tay. Nó thực sự rất sảng khoái.

Tôi cố gắng đưa một ngón tay khác vào lần nữa nhưng con gái tôi dường như không cảm thấy đau nên tôi tự tin bơm vào và ra, cảm giác như thể dương vật thứ hai của tôi đang thách thức con bé. Một lúc sau, con gái tôi cuối cùng cũng chịu hết đau đớn và rên rỉ khe khẽ: "A...Bố ơi, bố chết tiệt." Con gái tôi... hậu môn cảm thấy thật tuyệt. Giống như... có dương vật... có cặc... và đụ con gái tôi mạnh hơn. Con gái tôi... con gái tôi sướng quá... làm ơn, dùng... con cặc to... to của anh để đụ con gái tôi thật mạnh... Tôi không muốn... không có ngón tay..."

Khi nghe con gái tỏ tình, tôi không còn thỏa mãn với thú vui bị cưỡng hiếp bằng ngón tay nữa. Tôi có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ô tô có đủ hỏa lực và không còn muốn bám theo xe đạp nữa. Tôi muốn tiến về phía trước với tốc độ tối đa. Thế là tôi đứng thẳng người lên, ôm con cặc to lớn của mình, từ từ quấn vào hậu môn của con gái rồi siết chặt từng chút một. Có lẽ con gái tôi sinh ra đã dâm đãng hơn, và nó là một loli nhỏ hàng đầu. Tóm lại, hậu môn không những rất chật mà còn rất dễ phát triển. Cũng như bây giờ, khuôn mặt con gái tôi không hề có biểu hiện đau đớn. Ngược lại, tôi rất thích nó. Tôi chậm rãi đẩy về phía trước. Cuối cùng, tôi đưa con cặc to và đầy đặn của mình vào hậu môn của con gái tôi. Tôi hỏi con gái tôi cảm thấy thế nào.

“Nó giống như… giống như một cái chai chứa đầy nước và được đậy nắp. Thật đầy đặn và thú vị. Bố ơi, cảm giác thế nào… khi bố đụ… hậu môn của con gái bố… cảm giác thế nào?” Cô con gái rên rỉ và hét lên.

"Con đĩ nhỏ này, cuối cùng con cũng... hứng tình rồi phải không? Haha, con là con gái của bố, bây giờ bố đang đụ vào hậu môn của con. Con không chỉ đụ hậu môn mà âm hộ và miệng của con cũng bị ta đụ. Con không thấy sướng sao?" Dường như tôi đang đạt được khoái cảm lớn từ việc loạn luân, giọng nói của tôi ngày càng cao hơn và tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Ngay cả giọng nói của anh cũng trở nên run rẩy.

"Đúng, con là bố... con điếm nhỏ của bố, kể từ khi nó còn nhỏ. Năm ngoái con... con đã chứng kiến bố... mẹ và con làm... làm tình lần đầu tiên. Con rất ấn tượng bởi... những thủ đoạn bất tận của bố. Từ đó trở đi, con bắt đầu xem Một số cuốn sách loạn luân, đặc biệt là... đặc biệt là những cuốn về... về bố và con gái quan hệ tình dục... và con cũng... thủ dâm, thay thế... vai người bao bọc cho con, tưởng tượng rằng mẹ đang cưỡng hiếp con, con thực sự... thực sự hạnh phúc vì mẹ có thể... ...bạn có thể. Giờ...bây giờ con gái ông mới có thể trả nợ cho ông. Cô ấy không có gì để trả ơn, nên cô ấy chỉ...dành cơ thể của mình...cho người cha... vĩ đại nhất của tôi, à, bố gà trống lớn, nhanh lên...nhanh lên...con cặc to của ông, chết tiệt...con gái tôi...âm hộ của con gái tôi, ngứa quá, anh là của tôi...anh trai yêu quý của tôi...chồng yêu quý của tôi, tôi...tôi sẽ cống hiến hết mình cho anh, à...chết tiệt nhanh...nhanh...nhanh."

Nghe những lời tỏ tình và dâm đãng của con gái tôi, cặc tôi càng cương cứng và cương cứng hơn. Tôi đâm thật nhanh như một con bò rừng và lần nào nó cũng đâm sâu vào âm đạo của con gái tôi. Nửa giờ trôi qua, cảm giác muốn xuất tinh của tôi ngày càng trở nên bốc đồng. Thành hậu môn căng cứng cọ xát vào quy đầu của tôi, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của con gái tôi một lần nữa. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nữa. Tôi chỉ muốn đổ hết tinh trùng của mình vào âm hộ của con gái tôi. Tôi bơm và hít vào. "À... à... thôi nào, thôi nào... tôi... tôi sắp xuất tinh." "

Con gái tôi nghe thấy tiếng còi cuối cùng của tôi và biết rằng tôi đã đến thời điểm nguy kịch nên nó kẹp thật chặt âm hộ của mình và cố gắng cho âm hộ của mình bú vào quy đầu của tôi trong khi hét lên: "Kum... bố... kiêm, xuất tinh vào lồn con gái tôi, con gái tôi sẽ... sinh cho ông một đứa con trai... một đứa con gái, và đợi... khi con gái chúng tôi... lớn lên, rồi... để bố đụ... đụ... con gái chúng ta." Ah...tôi...tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật tuyệt khi được bọc trong bột...thật tuyệt, tôi...tôi cũng...sắp tới, à, sắp...tôi đang đến. Tôi xuất tinh của chính mình và cùng lúc đạt cực khoái với con gái mình. Tôi nằm trên thi thể con gái, khi nhìn lên con gái, tôi thấy con gái mình đã ngất đi vì phấn khích. Tôi không kìm được sự mệt mỏi toàn thân, dần dần chìm vào giấc mơ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy thắt lưng của mình rất đau. Có lẽ tối qua tôi đã quan hệ quá nhiều. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái tôi và những vết xước trên bộ ngực săn chắc của nó, tôi có thể tưởng tượng ra hoàn cảnh của chúng tôi lúc đó. Nhìn xuống, tôi thấy vùng tam giác sẫm màu và bộ ngực của con gái tôi. Và cặp mông trắng ngần tạo nên sự tương phản rõ rệt, thực sự rất thú vị. Tấm trải giường đã phủ đầy tinh dịch và tinh dịch, toát ra bầu không khí dâm đãng. Gà trống đứng dậy một chút. Hóa ra đêm qua nó đã tuột ra khỏi âm đạo của con gái và cứng lại do bị kích thích sớm. Nó đứng thẳng trên không trung như một cột cờ. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và mặc quần áo.

Sau đó tôi đi xuống tầng dưới để mua bữa sáng. Biết hôm nay con gái không thể đến trường, tôi đã gọi điện sớm cho giáo viên xin nghỉ. Bản thân tôi cũng xin nghỉ phép. Tôi muốn dành thời gian ở nhà với con gái tôi. Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy con gái đã tỉnh, tôi liền giả vờ ngủ lại. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi nhẹ nhàng đi tới, vuốt mái tóc mềm mại của con gái, nói: “Tingting, con có hối hận không? Lần đầu tiên ngươi giao cho cha ngươi, bị cha ngươi chơi đủ loại vị trí."

Con gái tôi không trả lời trong một lúc, và tim tôi lỡ nhịp. Than ôi, con gái tôi vẫn quan tâm. Mặc dù ngày hôm qua cô ấy đã giao thi thể của mình cho tôi nhưng có vẻ như cô ấy sẽ rất hối hận. Tôi nghĩ về điều đó trong khi cảm thấy tiếc cho bản thân mình. Đột nhiên con gái tôi lên tiếng: “Con không bao giờ hối hận vì lần đầu tiên đưa nó cho bố. Con chỉ hối hận vì đã không đưa nó cho bố sớm hơn. Và hôm qua, chính con gái con đã trơ tráo dụ dỗ bố nó. Con gái đáng lẽ phải có lỗi”. “Sau khi nghe những lời con gái nói, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi ôm chặt con gái một lúc không muốn buông ra.

Con gái tôi đột nhiên vặn vẹo rồi nói: “Mẹ ra ngoài đi, con đi thay quần áo.” Tôi gật đầu, mặc dù tôi thực sự muốn ở lại đây. “Đi được nửa đường, tôi chợt tưởng đây là phòng ngủ của mình nên quay lại bế con gái lên. Con gái tôi ngạc nhiên, tôi khẽ mỉm cười: “Đây là phòng ngủ của mẹ, mẹ sẽ bế con lên phòng ngủ ngay bây giờ”. Vừa bế con gái lên, con bé đã hét lên đau đớn. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã thực sự bị tra tấn. Tôi giữ nó cẩn thận hơn.

Được nửa chừng, cơ thể con gái tôi hơi vặn vẹo, tôi hỏi: "Sao vậy? Có khó chịu ở đâu không?" Cô con gái lẩm bẩm: "Không... không, con... con chỉ muốn... đi tiểu. Mẹ... mẹ thả con xuống." "

“Anh đưa em vào phòng tắm,” tôi hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của cô ấy, bế cô ấy vào phòng tắm rồi dang chân ra, để lộ âm hộ sưng tấy của cô ấy. Cô ấy có vẻ xấu hổ và không ngừng vùng vẫy: "Thả tôi xuống, tôi... tôi có thể tự mình làm được, tôi... tôi cầu xin anh." “Như thể cô ấy cảm nhận được sự kiên trì của tôi, sự vùng vẫy của cô ấy dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, lúc này có một sức quyến rũ khó tả. Tôi không chỉ sửng sốt, mà cô ấy còn cau mày, nhẹ nhàng nói: "Băng bó của tôi đau và tôi không thể đi tiểu được." Tôi không khỏi choáng váng, sau đó để anh ấy ngồi lên người tôi, dang chân ra, một tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của con gái tôi, còn tay kia nhẹ nhàng xoa bụng con gái tôi. Một dòng nước bắn tung tóe trên sàn nhà, phát ra âm thanh khiến người ta phải suy nghĩ. Con gái tôi xấu hổ nhắm mắt lại và không biết phải đặt nó vào đâu. Tôi cười lớn. Sau khi con gái tôi tè và chơi xong, tôi bế cháu vào phòng ngủ rồi đặt cháu lên giường. Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Em nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối.” "

Tôi hết lòng yêu thương con gái mình và cuối cùng thể chất và tinh thần của con gái tôi đã hoàn toàn ổn định. Sau đó, con gái tôi trở thành đứa con gái chuẩn mực của tôi, luôn đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, và cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm mọi niềm vui từ con gái mình. Hãy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Nửa năm sau, tôi và con gái rời thành phố này, xa vợ cũ, gia đình và họ hàng. Chúng tôi đã cùng nhau sống một cuộc sống vô tư. Sau đó, chúng tôi kết hôn. Tiếc thay, con gái tôi không sinh được con trai hay con gái cho tôi. Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho chúng tôi. Ai biết?

(Hết toàn văn)
