============================================================
  Bố và tôi đã đổi vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e7%88%b8%e7%88%b8%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e4%ba%86%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Chúng tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật TV và VCR. Hôm qua mẹ mang cho chúng tôi cuốn băng ghi hình ngày cưới, bây giờ chúng tôi mới có dịp xem. Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy.

"Này, đây không phải là lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.

"Ừ, bố và mẹ đều đang làm bột."

“Nhưng hôm đó mẹ không mặc chiếc váy này.”

"Có lẽ sau này cô ấy đã đổi sang một bộ khác." Tôi nói một cách thờ ơ. Ở một góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau.

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ. Khi camera đến gần hơn, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau.

Máy quay quay và mẹ bước tới chỗ một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi ông ấy. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót đen của mẹ. Cuộc trò chuyện của họ bị át đi bởi tiếng nói chuyện của những người khác trong phòng và không thể nghe rõ, nhưng rõ ràng là mẹ đang rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ, cách inch vuông của mẹ chưa đầy vài cm. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh và đầu tôi đập thình thịch. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Tiểu Huy nói.

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình. Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vẻ vui mừng, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng há hốc. Trên màn hình, bàn tay của người đàn ông đang luồn lách dưới quần lót của người mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang dùng ngón tay chơi đùa với lồn của người mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói.

“Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra,” tôi trả lời.

"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng bao lâu, bố xuất hiện trước ống kính.

"Lấy làm tiếc!" Người đàn ông nói, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng, bọc bánh mì cho cô ấy và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy quay ở rất xa, có một cô gái trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ sợi dây xích của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú âm hộ của anh đi." Mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn mẹ mình quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh một con gà trống. Đôi mắt mượt mà của cô ấy thỉnh thoảng lại lướt về phía máy ảnh, như đang nhìn tôi, khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng đang ôm chặt quần lót của mình, như thể đang bùng nổ ham muốn.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"À!" Tiểu Huy kêu lên, tiếp tục xem. Trong khi xem màn hình, tôi từ từ đụ Xiaohui bằng miếng thịt dày của mình. Lúc này, bố đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới đang dùng sức đẩy mạnh vào cái mông béo, không ngừng la hét. Bố đang đút vào dương vật của cô ấy, lật đi lật lại môi âm hộ của cô ấy. Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên. Người đàn ông sau đó liếm vào âm đạo căng mọng của mẹ cô rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của bà. Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng quan hệ tình dục theo cặp.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng trở nên nhỏ dần vì một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt cởi khóa kéo quần áo của cô, cởi quần áo đến thắt lưng, cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện. Trong khi người đàn ông đút miếng thịt của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh ta đang bóp ngực cô bằng cả hai tay. Hai khối thịt trắng nõn lập tức biến dạng trong tay người đàn ông.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đụ cô về phía trước, và một lực phản ứng đã khiến người đàn ông phía trước đụ cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích. "Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy lên để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.

"A...đau quá...tôi xin lỗi..."

Sự chú ý của anh quay lại với máy ảnh. Người cha đang quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh giống như mũi khoan trong giếng dầu, nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông trước mặt cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút ra khỏi âm hộ cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống. Người đàn ông phía sau nhét con cặc của mình vào lỗ sau của cô. Người đàn ông thứ ba tham gia vào, và tất cả những lỗ có thể nhét vào trên cơ thể cô đều được lấp đầy bằng dương vật của đàn ông.

"Trời ơi, mẹ thật dâm đãng đến vậy sao? Bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được nhưng đây là sự thật trước mắt tôi.

Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên. Mẹ đau đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô ấy nắm lấy con cặc trong miệng bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Vẻ mặt của mẹ cho thấy mẹ sắp lên đỉnh. Người đàn ông bên dưới lật người, ấn cô xuống, đâm vào cô mấy chục lần rồi xuất tinh vào trong cô.

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác khiến tôi không thể kìm được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Xiaohui. Tôi tựa cằm lên vai Tiểu Huy và tiếp tục thở. Sau khi người mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm còn lại đang quấn lấy nhau bên cạnh.

Lúc này điện thoại reo, tôi tắt máy quay và đi nghe máy. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Dịch, hôm qua tôi quay nhầm băng video, lát nữa tôi đến bên cạnh em đổi."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao, dù sao cũng không sao, lát nữa tôi sẽ qua, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt." Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa.

Mười phút sau, "ding...dong..." chuông cửa reo, là mẹ. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Mẹ và tôi trao đổi băng video. Nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ, tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Mọi người không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao? Tiểu Huy, nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra. Mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

“Đáng lẽ con không nên xem cuốn băng đó…” Mẹ biết câu trả lời sau khi xem phản ứng của chúng tôi. "Ừ, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết..."

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ hy vọng điều này không làm tổn thương con."

"Mẹ, đây là đời sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ đến những người nghiêm túc như bố mẹ con..."

“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi.

"Ồ...không!"

"Vậy thì tốt. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta, vậy hãy cho mẹ cũng biết về con. Về mặt này con và Tiểu Huy thế nào rồi?..."

"Hmm... nó tốt, mặc dù... ừm... nó không hoang dã chút nào."

"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng gật đầu.

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

"À, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?"

"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."

"Chà, khi kết hôn với bố của Xiao Yi, điều đó đối với tôi khá hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Khi kết hôn, tôi chưa bao giờ muốn giúp bố của Xiao Yi thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Xiao Yi, hãy cho mẹ xem cặc của con đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời.

"Ôi con trai, kích thước còn dài hơn của bố con! Khi một người phụ nữ sành điệu nhìn thấy kích thước này, sẽ nóng lòng mở chân ra cho nó vào." Mẹ vừa nói vừa âu yếm ôm lấy cặc tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ thuật bú của con..." Tiểu Huy không nhúc nhích.

"Đừng ngại, hãy để mẹ chứng minh." Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh phía trước con cặc. Con cặc của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Cô mút cơ trước của gà như trẻ con bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Cô ấy khiến tôi thở hổn hển nặng nề ở phần thân dưới khi cởi quần của tôi. Mẹ cũng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, để tôi từng bước đạt đến cao trào. Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy. Tiểu Huy nhìn Yizhu Qingtian của tôi, cúi đầu, há miệng, lấy thịt vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.” Mẹ hướng dẫn. Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, âm hộ của Tiểu Huy khi phục vụ anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Dịch, anh có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ.

"Xiao Hui, em muốn cặc của em cắm sâu vào âm hộ của em sâu như em mong muốn." Mẹ một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con. Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu.

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn sẽ không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác dương vật quy đầu trên cổ họng của mình, nó sẽ tốt hơn trong tương lai." Mặc dù toàn bộ chiều dài không được đưa vào nhưng lần này nó đã đi vào sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, tay kia lấy cặc của tôi từ tay Tiểu Huy, dùng miệng nuốt cho đến khi cặc của mẹ chạm vào lông mu của tôi. Xiao Hui nhìn mẹ nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống dương vật dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi áp vào cổ họng mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi bay con rồi... Con đẹp quá... lưỡi con vẫn cử động được..." Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc, dùng miệng che lấy dương vật của tôi. Một tay di chuyển trong âm đạo của Tiểu Huy, tay còn lại quay vào chân cô để thủ dâm. Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau vài lần, tôi cũng leo lên đỉnh.

"Xiao Hui...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Trên mặt Tiểu Huy dính đầy nước trắng.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống liếm hết tinh trùng trên mặt Xiaohui. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi và đụ vợ tôi và tôi bằng ngón tay của bà. Cô ấy thấy con cặc của tôi sắp cử động trở lại. Mẹ đi tới dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói: "Tiểu Nghị, con liếm âm hộ của nó đi." Mẹ gọi tôi dậy và dùng một tay nhét Tiểu Huy vào. Cô bế Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước. Tốt nhất hãy hút nước rỉ ra, không muốn ghế sofa bị ướt." Sau khi mẹ nói xong những điểm mấu chốt, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tiếp xúc với cơ vòng, cặc tôi lại được kích thích cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

"Làm cho vợ ngươi lên đỉnh, ta sẽ an ủi ngươi..."

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Tôi đã tỉnh táo trở lại. Hóa ra chiếc lưỡi liên tục cử động của tôi đã đưa Tiểu Huy lên đỉnh điểm, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thế chỗ tôi, thè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa.

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi. Tôi lắc đầu.

"Tại sao không?"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” Tôi đã trả lời.

“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?” Tôi gật đầu.

"Chưa thử thì làm sao biết được con có thích không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."

“Mẹ ơi, nhưng hậu môn không được dùng để quan hệ tình dục!”

"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."

“Tôi không biết, có lẽ cậu đúng.” Tôi đã trả lời.

"Hãy để mẹ kể cho bạn nghe niềm vui của nó." Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, trượt quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và hơi chảy xệ, quầng vú đỏ sậm, cặp mông béo và lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Huy nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn. Mẹ quay người quỳ xuống đất, đưa cái mông to trắng nõn về phía tôi. Cô ấy dùng tay xòe quả bóng bên trái và bên phải để lộ âm đạo. Mẹ quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: “Con ơi, hãy đến với mẹ. Mẹ muốn dạy con vài bài học”. Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời cho con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và thử một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến sau lưng mẹ, mẹ đưa tay ra chộp lấy cặc tôi.

"Ôi con trai, con cặc to của con đập mạnh quá. Con có muốn chui vào âm hộ mẹ không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ. Sau đó con sống trong cơ thể mẹ, sau đó chui qua âm hộ mẹ. Nó sinh ra ở Taosheng. Con có muốn về quê để xem dương vật của con không?..." Nói xong, mẹ lấy tay chộp lấy cặc tôi, xoa lên môi âm hộ sáng bóng như nước của mẹ. Con cặc chạm vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, máu trong cơ thể xốp gần như muốn nổ tung. Mẹ nhắm con cặc của mình vào vết nứt. Vết nứt nứt sang trái và phải do bị áp lực, phần đầu phía trước của quy đầu bị âm đạo của mẹ kẹp chặt.

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên. Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, nối liền máu thịt với cô ấy. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng tâm lý của loạn luân, cảm giác rất khác với cảm giác làm tình với Xiaohui. Tôi đẩy hàng trăm lần, âm đạo của mẹ bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A! Con cặc của con trai ta quả nhiên...khác...dài hơn của cha ngươi rất nhiều...Đây, nhét con cặc vào lỗ sau của mẹ...Xiao Hui, con cũng có thể đến học với ta." Lúc này Tiểu Huy mới tỉnh táo lại, đến bên mẹ con tôi và nhìn hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân.

Tôi rút cặc của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh trong phim kinh dị với đầy chất nhờn. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã bị đẩy ra.

"Ừ, đưa nó vào từ từ và đẩy cặc của bạn vào." Mẹ hướng dẫn tôi lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên. Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều nên tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót cặc tôi. Cảm giác toàn bộ con cặc bị siết chặt là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên cơ hậu môn của mẹ tôi tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt thịt tôi như đang vắt sữa bò.

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...sao mẹ làm được...chặt quá!" Tôi rên rỉ.

"Ta chỉ... muốn ngươi... chia sẻ hương vị này... điều tuyệt vời này... chia sẻ với con trai ngoan của ta, hãy rút cặc của ngươi ra ngay." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi lấy thịt ra.

“Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi…” Tiểu Huy đút ngón giữa vào.

"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Dịch... nhét nó vào trong lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, chúng ta cùng tận hưởng nhé!" Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong tư thế giao hợp.

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm âm hộ của con, con tự chơi một chút đi."

Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm ngực, nhìn thấy Tiểu Huy đang quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ được kết nối. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi. Ba chúng tôi có niềm vui sâu sắc hơn do quan hệ tình dục bừa bãi này và mặc cảm vi phạm đạo đức. Mẹ bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách quyết liệt.

"À... ừ... con ngoan của mẹ... con cu của mẹ... đẹp quá... đẹp... vợ đẹp quá... con học nhanh quá... sau này... mẹ sẽ vui vẻ với... các con nữa... dạy các con bài học mới... à... con cặc của mẹ... đã đi vào tim... sướng quá... sướng quá..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Lồn của mẹ...nóng quá...thật tuyệt...con cặc của con cảm thấy sướng quá...ah...con sắp xuất tinh..."

Mẹ đứng dậy và đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng. Đầu cô di chuyển lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không những lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng hết đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ngồi lên mặt mẹ, mẹ úp mặt vào phần thân dưới của Tiểu Huy.

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm trên Xiao Hui, đẩy hai chân của cô ấy vào ngực cô ấy và dùng cặc của mình đụ vào âm đạo của cô ấy. Mẹ ở phía sau tôi, liếm, mút và chơi đùa với hai hòn bi thịt của tôi lộ ra bên ngoài âm đạo của mẹ, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Cặc tôi đôi khi còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ. Xiao Hui đạt đến trạng thái điên loạn chưa từng có do bị lỗ thịt của cô tấn công vào cả hai bên. Cô ấy liên tục nói: “Chồng tốt, anh yêu, anh trai có con cặc to, còn em là cô gái có cái lồn nhỏ và một người vợ xinh đẹp”. Tất nhiên, cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”.

Khi Tiểu Huy đạt đến cao trào, cô ấy ôm tôi thật chặt, ngón tay cào vào lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô cảm thấy đau đớn. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sóng nhiệt tấn công, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi thời tiết yên tĩnh, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ tiến đến ôm chúng tôi và cười nói: “Xem ra hôm nay con đã học được rất nhiều điều.” Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ rồi gật đầu.

"Con có muốn tham gia cùng bố và mẹ không? Chúng ta là một gia đình."

"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến vậy... cộng thêm cả loạn luân nữa..."

"Xiao Yi, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Xiao Hui trước. Bố em rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó dày hơn. Nếu không được điều trị, Xiao Hui sẽ bị giãn ra. Trước khi quan hệ qua đường hậu môn, tốt nhất là rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu tiên đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và đụ lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui có cảm giác như mình đã phá trinh của cô ấy. Cô đau đớn rơi nước mắt. Sau đó cô ấy khá hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác lạ này.

Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm và ba chúng tôi ân ái trong phòng ngủ. Đôi khi tôi ở trên Xiao Hui, đôi khi ở trên Mẹ, hoặc Xiao Hui đang nghịch dương vật của tôi, hoặc tôi đang ấn vào lồn của mẹ, và tôi thọc vào tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ và xuất tinh vào mặt mẹ. Khi tôi nghỉ ngơi, mẹ chồng và con dâu của Tiểu Huy lại trêu chọc nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng.

Cuối tuần sau, tôi và Xiaohui về nhà, vợ chồng tôi đổi cặp với bố mẹ tôi. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ sau của Xiaohui. Mối tình loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố, đã khiến Xiaohui phải hét lên “Bố ơi, bố chồng tốt” trên đùi ông hoặc quỳ dưới bố.

Tôi có vẻ hơi ghen tị, mẹ tôi cũng để ý đến điều này và rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục gọi cô ấy là "con gà trống tốt" và "con gà trống chạm đến trái tim của một kẻ lừa đảo".

Lần đầu tiên âm hộ và lỗ hậu của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp. Tôi và bố liên tục đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con đụ Xiaohui cho đến khi cô ấy bất tỉnh ba lần, tôi xuất tinh vào hậu môn của cô ấy và bố vào âm đạo của cô ấy. Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã làm được một điều gì đó vĩ đại. Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và đụ mẹ tôi đến chết.

Có lẽ vì cả hai đều là người cô yêu quý. Phản ứng của mẹ còn dữ dội hơn trong video. Tôi thọc vào bụng mẹ và xuất tinh ba lần, con trai tôi cũng là con của bố và mẹ. Cảm giác “kết nối máu thịt” này khiến tôi say mê. Tôi đã yêu loạn luân.

Từ đó trở đi, tôi và Xiaohui hàng tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và tận hưởng niềm vui được trở về “quê hương” của mình.

Bây giờ Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, âm đạo của mẹ bao bọc lấy cặc tôi, mông mẹ cử động, miệng ngân nga và tôi đang bú vú mẹ. Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm đạo bị cây gậy dày cộp của cha đâm vào ra. Cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và rên rỉ…

À! Thật là một bức tranh về “hạnh phúc gia đình”.
