============================================================
  Bố dùng dương vật dày đặc của mình quấn quanh âm hộ của con gái rồi đâm mạnh vào.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b9%e5%9c%b0%e7%94%a8%e7%b2%97%e5%a4%a7%e7%9a%84%e6%80%a7%e5%99%a8%e6%94%be%e7%b8%b1%e7%9a%84%e5%9c%a8%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%8a%b1%e7%a9%b4%e8%a3%b9%e7%8b%82%e8%82%86%e7%9a%84%e6%8a%bd/
  Ngày       : 2022-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Em bé ơi.

Sở Hạo Lan vừa cười vừa chửi, cúi đầu hôn cô một cách âu yếm.

Ừm... Sở Ninh Nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Anh thực sự đã đưa tay vào trong quần áo của cô và xoa bóp ngực cô, vùng vẫy trong xấu hổ.

Em yêu, anh muốn em, đưa nó cho anh, được không? Sở Hạo Lan buông môi ra, liếm liếm làn da nhạy cảm dưới tai, dùng giọng nói đen tối đầy dục vọng dụ dỗ.

Chu Ninh sắp khóc nhưng không còn nước mắt. Bố ơi, ham muốn tình dục của anh ấy quá mạnh mẽ. Tại sao anh lại nghĩ đến chuyện đó mỗi khi nhìn thấy cô, bất kể anh ở đâu.

Bất lực, cô đánh vào ngực anh và nói: Về phòng đi! Trở về phòng và sau đó... Không, tôi phải quấn mình lại ở đây. Tôi đã suy nghĩ về nó cả ngày. Sau đó Sở Hạo Lan không quan tâm cô có trả lời hay không, anh ép chặt cô vào tường nhà kính, hôn cô say đắm.

Sở Hạo Lan vừa cởi quần áo Sở Ninh vừa hôn cô. Anh dùng một tay giữ eo cô để ngăn cô di chuyển, tay kia đưa tay xuống kéo những quả bóng nhỏ trong âm đạo của cô.

Sở Ninh tuy có chút miễn cưỡng nhưng cơ thể cô đã quen với sự đụng chạm của anh. Bị anh kéo mấy cái, nước từ trong âm đạo của cô phun ra, khiến Sở Hạo Lan nhẹ nhàng cười nhạo cô: “Cô bé, em ướt nhanh quá, đến đây cũng rất cao hứng phải không?” Sở Ninh vô cùng xấu hổ, nhưng cô không thể chống lại sức mạnh của anh. Thấy anh nhất quyết quấn cô lại đây, cô chỉ đơn giản thôi vùng vẫy, nhắm mắt lại như đà điểu, để anh làm gì thì làm.

Cô thực sự ghét cơ thể ngày càng nhạy cảm của mình.

Em ơi, hãy mở mắt ra đi. Nếu bạn không mở chúng, tôi sẽ tiếp tục làm cho đến khi bạn mở.

Sở Hạo Lan lật người cô lại, hai tay đặt lên vách kính, hai chân dang rộng.

Anh bắt nạt cô từ phía sau, một tay ôm ngực cô, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô, tay còn lại đút vào lỗ hoa của cô và bắt đầu đâm vào.

Ừm...Chu Ninh thân thể yếu ớt như vậy vì bị hắn đụ và xoa bóp. Biết anh nói luôn có ý tứ, cô đành phải mở mắt ra.

Khoảnh khắc cô mở mắt ra, Chu Hạo Lan đã rút ngón tay ra và tuyên bố: Em yêu, hãy cẩn thận xem anh đụ em như thế nào.

Sau đó anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vào từ phía sau.

A...đau quá...Chu Haolan luôn thiếu kiên nhẫn với màn dạo đầu. Sở Ninh chưa đủ ướt nên xông vào, khiến Sở Ninh phải kêu lên đau đớn.

Hãy tử tế và chịu đựng với tôi.

Nghe thấy tiếng cô kêu đau, Sở Hạo Lan giảm tốc độ, đẩy vào sâu hơn.

Ừm...Bố hư...bố luôn...yêu cầu con phải kiên nhẫn...ừm...tại sao...bố...không...đừng...ừm...đau khổ... Sở Ninh thở hổn hển vì đau và phàn nàn.

Em ơi, ai bảo em quyến rũ thế? Tôi không thể giúp được ngay cả khi tôi muốn.

Ngoan nào, xem tôi đụ anh thế nào đây.

Sở Hạo Lan cười hắc hắc, một tay ôm đầu Sở Ninh, ép cô nhìn thẳng vào cảnh tượng máu tươi phản chiếu trên vách kính.

Hình ảnh cực kỳ dâm đãng, Sở Ninh có thể thấy rõ lỗ hoa của cô đang khẽ run lên, nuốt chửng kích thước khổng lồ của anh từng chút một.

Ừm... Sở Ninh không khỏi ậm ừ trước cảnh dâm dục hưng phấn, nước không ngừng chảy ra từ âm đạo.

Em yêu, em trông có ổn không? Hãy nhìn xem âm hộ của bạn tham lam như thế nào, bạn thực sự đã ăn hết.

Sở Hạo Lan dùng lời nói kích thích cô, bắt đầu đâm mạnh.

Sở Ninh thấy mỗi lần hắn rút ra, hắn có thể lăn ra miếng thịt mềm màu đỏ tươi, phảng phất vô số xúc tu nhỏ đang cố gắng giữ hắn lại, khi hắn tiến tới đều rút lại.

Cảnh tượng này kích động đến mức Sở Ninh nhịn không được, muốn quay người đi, nhưng Sở Hạo Lan lại ôm đầu ngăn cản cô di chuyển. Cô không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên nhẹ nhàng cầu xin anh: Bố đừng nói nữa... Làm ơn... Đừng nói nữa... Được rồi, con yêu, mẹ sẽ không nói, vậy thì con xem kỹ xem con xâm nhập và đụ con như thế nào nhé? Sở Hạo Lan nói xong bắt đầu hung hăng đâm vào.

Ahhh... Chu Ninh cảm thấy âm đạo của mình đang bốc cháy vì bị con cặc nóng bỏng của anh cọ xát. Cô khó chịu nâng ngực lên, đôi tay đang đỡ bức tường kính mất hết sức lực, toàn thân như bị ép vào bức tường kính.

Rít... Toàn bộ thân trên của Sở Ninh bị ép vào vách kính. Cái chạm lạnh khiến cô run rẩy, lỗ hoa vô tình siết chặt lại.

Thật thoải mái, em yêu.

Sở Hạo Lan tựa hồ đã nếm được vị ngọt, liền kéo cô ra khỏi vách kính, sau đó dùng lực đẩy cô về phía trước nhiều hơn, rồi lại kéo cô lại. Liên tục, lồng ngực mềm mại của cô liên tục đập vào vách kính, rồi rời đi, lại đập vào vách kính.

Sở Ninh không ngừng rùng mình, ngực dường như tê dại vì lạnh. Sự lạnh lẽo trong lồng ngực và hơi nóng dưới cơ thể cùng lúc hành hạ cô, khiến cô khóc lớn: ahhh... không... bố... con không chịu nổi... à... khó chịu quá... ôi... khó chịu? Em ơi, sao em lại thấy khó chịu thế này? lòng tốt? Sở Hạo Lan động tác chậm lại, rút ​​ra một chút, nhẹ nhàng thọc vào trong hố hỏi.

Ối... Ngực... lạnh quá... Sở Ninh vừa nói vừa nức nở.

Sở Hạo Lan đưa tay chạm vào. Trời thực sự rất lạnh. Anh ta có chút đau khổ kéo cô ra, lật cô lại, bế cô lên và đặt cô xuống đất. Sau đó anh duỗi đùi cô đến mức tối đa, lại lao vào và nghiền nát cô một cách chậm rãi.

Cả cơ thể anh áp sát vào cô, giúp cô che đi cái lạnh trong lồng ngực.

Nặng quá... Sở Ninh ngẩng đầu lên thở hổn hển. Ở dưới đó rất chậm, ngứa và nóng. Cô muốn vặn eo để tránh, nhưng anh đã ấn mạnh vào khiến cô không thể cử động. Không khí trong phổi cô như bị anh bóp cạn.

Bé ơi, bé vẫn lạnh à? Sở Hạo Lan thở dốc hỏi.

Không lạnh... à... Sở Ninh chưa kịp nói xong đã bị một cú đâm sâu của anh hét lên.

Vậy thì hãy thay đổi lập trường của chúng ta.

Sở Hạo Lan ngồi dậy, đặt hai chân Sở Ninh lên vai mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hung hãn lao tới.

A a a... Sở Hạo Lan mỗi lần đều mãnh liệt đâm vào, khiến Sở Ninh cảm thấy từ sâu trong lỗ hoa cảm thấy một trận đau nhức tê dại khó tả. Cơ thể cô bắt đầu căng cứng không thể kiểm soát, và đỉnh điểm nhanh chóng đến. Lỗ hoa siết chặt dữ dội, cô run rẩy thả ra.

Ừm...ah...ah...ừm...Chu Ning bị Chu Hạo Lan xâm nhập sâu và liên tục trong lúc lên đỉnh, cô ấy đang rên rỉ bối rối.

Theo tiếng khớp xương của hai người va chạm, chất nhầy có mùi đặc biệt tiếp tục rỉ ra, nhỏ giọt xuống đất cùng với sự rung lắc dữ dội của mông Sở Ninh. Vết nước ngày càng nhiều, tiếng hét của Sở Ninh càng ngày càng quyến rũ.

Sở Hạo Lan cảm thấy còn chưa đủ nên lại đẩy chân cô xuống. Toàn thân Sở Ninh bị hắn ép thành hình chữ V.

A... Tư thế đột nhiên thay đổi, làm Sở Ninh có chút tỉnh lại. Ảo tưởng về vòng eo sắp bị gãy khiến cô hét lên: Không... A... Lúc này mắt Sở Hạo Lan đỏ hoe, anh không để ý đến sự từ chối của cô mà cứ đẩy cô về phía tấm kính. Va vào vách kính, Sở Ninh bị ép thành một quả bóng nhỏ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô đá điên cuồng nhưng không thể lay chuyển được anh một chút nào. Thân hình cao lớn của anh giống như một bức tường, từ trên xuống dưới áp sát vào cô.

A a a... đừng... a a... Sở Ninh nhịn không được, lắc đầu khóc lóc, mái tóc dài rối bù lắc lư điên cuồng.

Làm ơn... à... bố... bố thật tốt... dũng cảm quá... oooh... tha cho con... à... sâu quá... à... thật là cummy... đừng... wu wu... nhẹ nhàng... à... chậm lại... làm ơn... bố ...Ahhhhhh... Chu Ning nức nở khóc lóc, hét lên bằng tất cả những lời mà cô có thể nghĩ ra lúc này, nhưng vẫn không có tác dụng. Sở Hạo Lan không thể kìm được nữa, anh ta đập cô thật nhanh và mạnh, khiến cơ thể cô lấm bùn và nước chảy ra.

Cuối cùng, Sở Ninh không còn cách nào khác, đành đưa tay ôm lấy phần thân dưới của Sở Hạo Lan, nhẹ nhàng xoa xoa.

Đúng như dự đoán, Sở Hạo Lan không có chút phản kháng nào trước động tác của cô, sau vài cú chọc mạnh nữa, anh lao ra.

Sau đó anh trải phẳng Sở Ninh ra, đè lên người cô, thở dốc.

Khi lấy lại hơi thở, anh cắn mạnh vào vai Sở Ninh, hung tợn trừng mắt nhìn cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Ngưng Nhi, cô lại khiến tôi phải ra ngoài sớm như vậy."

Đôi mắt Sở Ninh long lanh nước, cái miệng phẳng lặng quay đầu khỏi anh, nhưng trong lòng lại phàn nàn: “Nhanh quá, nếu anh đi chậm một chút, tôi sẽ bị anh giết chết.”

Mặc dù trên bao bì không có đồng hồ nhưng cô không biết chính xác mỗi lần anh cần bao lâu.

Nhưng tôi cũng biết từ cảm giác rằng sẽ không bao giờ ít hơn một giờ, và anh ấy rất thiếu kiên nhẫn với màn dạo đầu. Thỉnh thoảng, trong lúc bất chợt, cô trêu chọc anh và mời anh vào. Thời gian còn lại, cô sẽ cầm súng và đi vào mà không cần màn dạo đầu vài phút.

Sở Ninh cảm thấy việc cô vẫn khỏe mạnh và còn sống sau khi bị anh hành hạ hàng ngày như thế này quả là một điều kỳ diệu.

Sở Hạo Lan ôm Sở Ninh hôn một lúc, sau đó giúp cô mặc quần áo, sau đó ôm cô đi ra ngoài.

Dù anh muốn làm lại nhưng ở đây thực sự quá lạnh. Anh thương xót thân thể yếu đuối của Sở Ninh, sợ cô chịu không nổi nên đành bỏ cuộc.

Sở Ninh thoải mái nép vào trong ngực Sở Hạo Lan, để anh bế cô về phòng.

Không phải cô lười biếng không muốn đi, mà là vì cô quá yếu, chân yếu đến mức không thể đi được.

Trở lại phòng, Sở Hạo Lan sợ Sở Ninh bị cảm nên mở nước cho cô tắm nước nóng, nấu canh nóng rồi dỗ cô uống một bát lớn.

Chu Ning tức giận vì anh ta phớt lờ mong muốn của cô và cưỡng hiếp cô trong nhà kính. Mặc dù cô ấy hợp tác nhưng cùng lắm là nửa vời nhưng cô ấy chỉ cảm thấy khó chịu và muốn tỏ ra kiêu ngạo.

Nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Sở Ninh, Sở Hạo Lan biết lại ngượng ngùng, nhưng anh vẫn thích thú khi cô thỉnh thoảng có chút ngượng ngùng.

Vì thế mang theo nụ cười trên mặt, Sở Ninh nhắm mắt lại thoải mái ngâm nga, ôm chặt xoa xoa thân thể của mình. Một lúc sau, hơi thở của cô dần dần ổn định lại và cô thực sự ngủ thiếp đi.

Chu Hạo Lan lúc này có chút ngơ ngác. Anh đã cố gắng làm hài lòng cô ấy rất nhiều. Ban đầu anh nghĩ rằng anh sẽ đợi cho đến khi cô không còn lúng túng rồi mới đụ cô thật mạnh vài lần. Anh không ngờ cô lại ngủ nhanh như vậy. Được rồi, tối nay anh không nên nghĩ về chuyện đó. Nếu anh đánh thức cô, con mèo hoang nhỏ chắc chắn sẽ lại hành động.

Bản thân Sở Hạo Lan có lẽ cũng mệt mỏi nên mới ôm cô ngủ, cũng không gây chuyện gì.

Không biết qua bao lâu, Sở Ninh vẫn còn đang ngơ ngác, bị những đợt tê dại dưới cơ thể đánh thức.

Sở Ninh mở đôi mắt mờ mịt nhìn xuống, chỉ thấy đùi cô đang dang ra, Sở Hạo Lan nằm ở giữa hai chân cô, đầu cúi xuống, di chuyển lên xuống.

Ừm... Sở Ninh cảm thấy đầu lưỡi của mình nhẹ nhàng lướt qua viên thịt nhỏ nhạy cảm. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy lan ra từ cái lỗ khắp cơ thể cô. Cô vô thức cử động vòng eo thon gọn của mình, không biết mình muốn tránh né hay phục vụ nó.

Sở Hạo Lan thấy cô đã tỉnh, liền hớp một ngụm lớn ở miệng lỗ hoa, sau đó đưa lưỡi vào lỗ hoa, liếm đi quét lại thành bên trong không bỏ sót phần nào.

Đừng... Bố... ngứa quá... Sở Ninh hét lên, âm đạo co giật vì bị anh liếm, nước không ngừng tràn ra.

Sở Hạo Lan ngậm từng giọt mật ong phun ra từ lỗ hoa vào miệng, nuốt một ngụm. Sở Ninh nghe được từng lỗ chân lông mở ra, nhẹ nhàng kêu lên.

Sở Hạo Lan càng liếm âm đạo của cô càng mạnh, dùng bàn tay to lớn trải rộng đôi môi run rẩy của cô, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, mút thật mạnh rồi cắn thật mạnh.

Ahhh... Cực khoái khiến Sở Ninh càng vặn vẹo dữ dội, âm đạo bắt đầu co giật. Đang lúc sắp đạt cao trào, Sở Hạo Lan đột nhiên dừng lại, từ giữa hai chân cô bò lên, tựa người lên người cô, nhìn cô vặn vẹo không chịu nổi, sau đó duỗi thẳng eo, xuyên vào trong cô.

A... Sở Ninh phát ra một tiếng dài rên rỉ, run rẩy lên đỉnh điểm. Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân cô mềm nhũn, biến thành một vũng nước dưới người anh. Cô ậm ừ với giọng trầm, để anh ném cô theo nhiều cách khác nhau.

Sở Ninh bị hắn hôn đến khó thở. Cô đẩy anh ra một chút, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vẽ những vòng tròn trên ngực anh rồi nói nhẹ nhàng và quyến rũ: Bố ơi, tối nay bố đừng đi chơi nhé, được không? Họ để bạn làm điều đó cả đêm.

Sở Hạo Lan nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vui mừng khôn xiết, không thể tin nổi hỏi: Thật sao? Sở Ninh ngượng ngùng nép vào trong ngực hắn, ngoan ngoãn gật đầu. Sở Hạo Lan thấy cô gật đầu, cũng không quan tâm điều tra nguyên nhân cô sai. Anh sẽ đợi cho đến khi anh hài lòng trước. Dù sao vật nhỏ này ở dưới thân hắn, dù hắn có muốn cũng không thể chạy trốn.

Quá phấn khích, anh bế cô lên giường và cởi bỏ quần áo của cô. Trước khi anh kịp chạm tới giường, anh đã nhanh chóng đẩy cô vào. May mắn thay, một ít thứ anh xuất ra trước đó vẫn còn quấn quanh mặt cô, khiến anh dễ dàng đi vào.

Không đợi được quay lại giường, Sở Hạo Lan ôm cô đứng trên mặt đất bắt đầu động đậy.

A... Bố... quan trọng hơn... a... xé xác con ra... ừm... sâu quá... a... Sở Ninh móc cổ Sở Hạo Lan, quấn hai chân quanh eo hắn. Anh gần như bay ra ngoài sau khi bị anh đánh mạnh, nhưng cô vẫn muốn trêu chọc cô.

Chu Hạo Lan không có khả năng tự chủ đối với cô. Bình thường anh không thể ngừng ôm cô, nửa đẩy cô, nhưng giờ đây sự trêu chọc cuồng nhiệt của cô càng khiến anh tức giận hơn. Anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình nữa. Anh nhìn chằm chằm vào cô bằng đôi mắt đỏ tươi, ước gì có thể nuốt chửng cô trong một ngụm.

Anh hung hãn ôm cô đụ một lúc, nhưng khi cảm thấy không thể tận hưởng hết mức, anh rút ra, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, lật cô lại rồi kéo một chân về mép giường, dang rộng hai chân cô bằng bàn tay to lớn của anh, cố định ở eo cô, rồi lại hung hăng đẩy cô vào trong.

Ahhh... Sở Ninh lắc lắc mái tóc dài rối bù, rên rỉ lớn tiếng. Cô không dám trêu chọc nó nữa, sợ cô tiếp tục trêu chọc, anh sẽ thật sự xé cô ra thành từng mảnh.

Em yêu, nó có đủ nặng không? Ừm? Hay nặng hơn? Con gà trống dưới người Chu Hạo Lan đánh mạnh vào lỗ hoa của Sở Ninh, nhưng giọng điệu lại rất ôn hòa.

Chậm lại...chậm lại...cha...ah...chúng ta...có cả một đêm...chậm...chậm lại...ah ah...Chun Ning không thể chịu được những cú va chạm nhanh và sâu của anh ta, và bắt đầu ngắt quãng cầu xin lòng thương xót bằng một giọng nói nhỏ nhẹ.

Được rồi, tôi sẽ đi chậm lại, chúng ta còn nhiều thời gian mà, phải không? Chu Hạo Lan nhớ ra cô nói muốn anh đụ cô suốt đêm nên tâm trạng vui vẻ chậm lại, từ từ rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của mình rồi từ từ đưa vào. Đồng thời, anh nằm ngửa, bàn tay to vòng ra phía trước ấn vào cái bụng căng phồng của cô khi con cặc tiến vào.

Ừm... ừm... Sở Ninh hít một hơi rồi đứng dậy, nằm ở mép giường ngâm nga một cách tế nhị.

Tốc độ tác động của bọc lỗ hoa tuy chậm lại nhưng cũng không thoải mái lắm. Cảm giác bị kéo căng đến cực điểm càng rõ ràng hơn. Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của các tĩnh mạch trên con gà trống. Quy đầu khổng lồ từ từ xoay ở miệng tử cung, buộc cái miệng mỏng manh của tử cung phải từ từ mở miệng và từ từ hút từng ngụm nhỏ.

Thư giãn đi... em yêu... em chặt quá, anh không thể dành thời gian được.

Trong lúc Sở Hạo Lan thoải mái rên rỉ, anh đâm mạnh vào lỗ hoa của Sở Ninh. Lỗ hoa không ngừng siết chặt, kích thích động tác của hắn càng ngày càng thô bạo, tốc độ dần dần nhanh hơn.

A... a... ừm... chậm... chậm thôi... Lỗ hoa của Sở Ninh bị Sở Hạo Lan hung hăng đâm vào. Con cặc của anh đã được đâm thẳng vào tử cung, từ khớp liên tục vang lên tiếng cạch, cạch.

Động tác của anh càng ngày càng nhanh, Sở Ninh rên rỉ không rõ ràng khi anh đấm cô.

Không thể chậm lại, em yêu... em chặt quá...Chu Haolan hét lên an ủi, dùng hai tay ôm lấy eo cô, con cặc dài và dày ở phần thân dưới của anh đập mạnh lao vào cơ thể cô càng điên cuồng hơn, không có bất kỳ kỹ năng nào, chẳng hạn như chín nông và một sâu, ba nông và một sâu. Lúc này, anh không hề quan tâm chút nào. Anh ta chỉ dựa vào bản năng để tấn công, mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn, đụ lỗ hoa của Sở Ninh.

Ah...ah...ahhhh...Sở Ninh nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, bụng dưới không ngừng co rút, lỗ hoa sưng đỏ đã bị kéo dài đến cực hạn. Cô không khỏi mở ra đóng lại nhằm nuốt chửng dương vật to lớn đang bị đập mạnh.

Trong đầu Sở Ninh dần dần mơ hồ, cô mơ hồ nhớ tới ý định ban đầu của mình là muốn cho anh hưởng thụ tột đỉnh, nên cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống ấn xuống, đồng thời bụng dưới cũng được đẩy lên để tăng khoái cảm cho anh.

Ừm... Cảm giác thật sướng... Ta sẽ đụ chết ngươi... Sở Hạo Lan sung sướng gầm lên, nhấc người lên và đụ điên cuồng một lúc. Sau đó, giữa tiếng hét cực khoái của Sở Ninh, anh nhấc chân cô lên và xoay cô lại, ngửa mặt lên. Sau đó anh đứng thẳng, tóm lấy chân cô nâng lên, để eo cô rời khỏi giường gỗ, toàn thân lơ lửng trên không. Anh lao từ trên xuống dưới và đụ cô thật mạnh.

A a... Ta chịu không nổi nữa... Ta sưng quá... Đầu tiên... đi ra ngoài trước... A... Lỗ hoa bị cực khoái co lại một cách tuyệt vọng, không chịu nổi kích thước của Chu Hạo Lan. Con cặc dày cọ xát mạnh vào bức tường bên trong cực kỳ nhạy cảm của lỗ hoa. Đau nhức, đau nhức cùng nhau dâng trào khiến Sở Ninh khó chịu vặn vẹo dữ dội, cố gắng ép ra con vật khổng lồ đang đâm mạnh vào trong cơ thể mình.

Sở Hạo Lan bị bóp cổ có chút đau đớn, nhưng hơn hết, anh cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. Lúc này Nabo bằng lòng đi ra ngoài, dùng bàn tay to xoa thật mạnh vào mông Sở Ninh. Thay vì lực đẩy thì nó trở nên tàn bạo và thô bạo hơn. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào tử cung, buộc miệng tử cung phải ôm trọn quy đầu to lớn: Không ra, vào, vào, há miệng rộng ra, đồ nhỏ, có cảm thấy thoải mái khi được đụ mạnh khi đạt cực khoái không? Thoải mái... thoải mái... à... không nữa... wuwu... làm ơn... bố... à... cảm giác tê dại và chua xót không thể diễn tả được đồng thời quét qua Sở Ninh, khiến cô rên lên như vừa đau vừa sướng. Cô theo bản năng vặn vẹo eo, lên xuống theo tốc độ đâm của Sở Hạo Lan.

Nghe thấy cô cầu xin sự thương xót, lẽ ra anh phải cảm thấy thương hại, nhưng Sở Hạo Lan lại nhìn cô trần trụi nằm dưới anh, mái tóc đen rải rác trên ga trải giường màu trắng, có vài sợi ướt đẫm mồ hôi dính vào cổ và môi, miệng hơi hé mở, rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng, cơ thể phủ đầy những nụ hôn cũ và mới. Có vết cắn và vết cắn, chất lỏng trong suốt màu trắng dính dính từ dưới cơ thể chảy ra, không thể co lại được. Miệng lỗ hoa vẫn vô thức run rẩy khi hắn tiếp tục di chuyển ra vào. Tư thế ngày càng trở nên oi bức. Nhìn thấy cô thật đáng thương và quyến rũ khi đụ cô khiến máu anh sôi lên, anh càng muốn đụ cô đến chết.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?

Chặt quá...thả lỏng...cưng...anh muốn bóp cổ tôi à? lòng tốt? Sở Hạo Lan không cho Sở Ninh thời gian để thở. Anh dang rộng chân cô một cách mạnh mẽ và thô bạo và đâm mạnh vào cô trong lúc cô đang lên đỉnh.

Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... Lỗ hoa của Sở Ninh không chịu nổi, anh bắt đầu cảm thấy đau nhức, rễ chân của cô cũng cảm thấy đau như xé rách khi anh mở chúng ra với một lực rất lớn.

Bây giờ cô bắt đầu hối hận. Đáng lẽ cô không nên tán tỉnh anh ta. Anh từng rất hoang dã khi nói đến tình dục nhưng giờ anh lại trở thành một con thú khi cô tán tỉnh cô. Tốc độ và sức mạnh đơn giản là vượt quá khả năng của cô. Hơn nữa, cô còn đồng ý để anh làm việc đó cả đêm. Cô ấy thực sự đang yêu cầu cái chết của chính mình.

Em yêu, anh yêu em... Anh yêu em... Gầm... Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngay khi Sở Ninh sắp ngất đi vì bị hắn bạo hành thì Sở Hạo Lan đã gầm lên, lao xuống, ấn chặt vào mông Sở Ninh, toàn thân run lên dữ dội, sau đó xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào tử cung đau nhức của Sở Ninh.

A... Sở Ninh hét lên, nóng đến cực điểm.

Sau khi đạt đến cao trào, Sở Ninh Kiều thở hổn hển ngã xuống giường, mệt mỏi không cử động được.

Tuy nhiên, cô thực sự đã nghe thấy tiếng Sở Hạo Lan gầm lên khi anh đạt đến cao trào. Sở Hạo Lan chưa bao giờ nói với cô rằng anh yêu cô.

Mặc dù nói lời nam nhân nói trên giường không đáng tin, nhưng giờ phút này Sở Ninh sẵn sàng tin tưởng Sở Hạo Lan thật lòng yêu cô, để cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Em ơi, tại sao em lại khóc? Tôi có làm tổn thương bạn không? lòng tốt? Sở Hạo Lan dựa vào Sở Ninh bên cạnh, thở gấp, đột nhiên nhìn thấy nước mắt của cô chảy xuống.

Mặc dù lần nào cô cũng khóc rất to khi anh đụ cô trên giường, cô càng khóc thì anh càng hưng phấn, nhưng khi chuyện đó kết thúc, cô lập tức ngừng khóc.

Tại sao lần này lại kết thúc? Cô càng khóc to hơn.

Sở Hạo Lan hoảng sợ một lát, vừa xấu hổ vừa lau nước mắt vừa nhẹ nhàng hỏi.

Sở Ninh sợ Sở Hạo Lan nhìn ra manh mối, vội vàng kìm nước mắt, lắc đầu nức nở: Bố ơi, bố có thể nói lại lời bố vừa nói được không? Sở Hạo Lan sửng sốt một lát, sau đó trên môi nở nụ cười, sau đó giả vờ nghiêm túc nhớ lại: Ta đã nói rất nhiều chuyện, ngươi muốn nghe cái nào? Em ơi, em chặt quá, đây là câu nói sao? Sở Hạo Lan nghiêm túc nói về lời tán tỉnh của Huân Hạo Thạch, khiến Sở Ninh đỏ mặt. Cô ngượng ngùng quay đi và thì thầm: Không, đó là câu cuối cùng.

Câu cuối cùng? Sở Hạo Lan giả vờ nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói: chặt quá...thả lỏng...cưng...cậu muốn bóp cổ tôi à? Câu này? Sở Hạo Lan cố ý bắt chước cách hắn thở hổn hển lúc say mê để trêu chọc Sở Ninh. Sở Ninh xấu hổ và khó chịu vặn vẹo eo, lớn tiếng hét lên: Đó là những gì anh nói khi lên đỉnh.

Em yêu, có cảm giác sướng khi được đụ thật mạnh khi đang đạt cực khoái không? Câu này? Sở Hạo Lan ngoan ngoãn đáp lại, sau khi nói xong mím môi, tựa hồ có dư vị vô tận.

Bạn... Sở Ninh xấu hổ, khó chịu và lo lắng trước sự trêu chọc của anh, quầng mắt lại đỏ lên.

Lúc này Sở Hạo Lan mới nhận ra mình có vẻ trêu chọc cô hơi quá, nhanh chóng nhẹ nhàng dỗ dành: Em yêu, anh yêu em, anh yêu em.

Đừng khóc. Tôi đã sai. Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Đừng khóc.

Vừa nói anh vừa hôn lên má cô một cách dịu dàng.

Ừm... Sở Ninh bị anh hôn, dỗ dành, xoa bóp, lòng cô càng trở nên chua chát. Cô kìm nén nước mắt, nũng nịu nói: Nói lại đi.

Được rồi, anh có thể nói lại vài lần nữa, anh yêu em, anh yêu em, bé Ninh Nhi, vợ.

Sở Hạo Lan lần này không dám trêu chọc cô, dịu dàng ngọt ngào thì thầm vào tai cô.

Em cũng yêu anh, chồng à.

Sở Ninh nghẹn ngào đáp lại, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

Sở Hạo Lan sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu hôn cô say mê. Anh mạnh mẽ cạy răng cô ra, đưa lưỡi mình vào miệng cô và khuấy động. Sở Ninh hợp tác đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, mút và hôn cô.

Sở Hạo Lan không hài lòng với động tác chậm chạp của cô, liền rút chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của cô ra, cắn đầu lưỡi của cô mà mút thật mạnh.

Sở Ninh mềm nhũn cơ thể, chủ động áp vào người anh, rên rỉ quyến rũ trước sức mạnh nhào nặn của anh trên cơ thể cô.

Con gà trống dưới chân Chu Hạo Lan lập tức cứng lại. Anh buông Sở Ninh đang thở hổn hển ra, rút ​​con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của cô, hút hết chất dịch trong bao ra ngoài.

Sau đó anh ôm cô vào giường, đặt cô ở tư thế quỳ, kê một chiếc gối dưới bụng để cô có thể nâng mông lên cao mà không cần tốn nhiều sức.

Sở Ninh để anh chơi nhưng tim cô lại đập thình thịch. Cô lo lắng liếm môi, nũng nịu nói: Bố ơi, con mệt quá. Hãy để tôi nghỉ ngơi.

Sở Hạo Lan vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn đang nâng lên của cô, nhẹ giọng giễu cợt: Cái gì, đồ vật nhỏ, em lại muốn lừa gạt nữa à? lòng tốt? Không, tôi không đùa đâu. Tôi chỉ rất mệt mỏi. Hãy để tôi nghỉ ngơi trước, được không? Sở Ninh ngẩng đầu ngồi dậy, dựa lưng vào hắn, lắc lắc cánh tay hắn, làm điệu bộ cùng hắn.

Hãy ngoan ngoãn nằm xuống. Tôi sẽ để bạn ngủ sau khi tôi chết tiệt lần này. Ngoan ngoãn... Sở Hạo Lan dỗ nàng nằm xuống.

Bàn tay to lớn của anh thuận tiện che lỗ hoa của cô và bắt đầu đào vào đó.

Sở Hạo Lan hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng an ủi cô: Được rồi, anh sẽ nhẹ nhàng, không xâm nhập quá sâu. Hãy thư giãn, đừng lo lắng, hãy cảm nhận thật tốt nhé, anh yêu em.

Sở Hạo Lan vừa nói vừa trượt xuống, nằm giữa hai chân cô, liếm vào âm đạo của cô.

Chu Hạo Lan lần này thực hiện màn dạo đầu rất kiên nhẫn, lần lượt dùng môi và ngón tay. Chu Ninh bị kích thích lại có một cơn cực khoái khác. Cô nằm trên ga giường, nhắm mắt ngâm nga khe khẽ, âm đạo trở nên sền sệt.

Chu Hạo Lan cảm thấy đã đến lúc, nên anh bao bọc toàn bộ cơ thể cô, dựng lên con cặc to gấp mấy lần hình dạng con người của mình, dùng toàn lực đẩy cái đầu to lớn vào.

A...đau quá...Sở Ninh không chuẩn bị trước, lỗ hoa của cô đã bị cưỡng ép mở ra. Cơn đau dữ dội khiến cô khóc lớn.

Nhìn thấy Sở Ninh khóc thảm thiết, Sở Hạo Lan hình thú dùng lý trí còn lại để níu kéo ý muốn xuyên thấu cô đến cùng. Anh đưa nó vào trong cơ thể cô và đứng yên chờ cô thích nghi. Đồng thời, anh thè chiếc lưỡi dài với những ngạnh mỏng và nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng ngần của cô, cố gắng làm cô thư giãn.

Sở Ninh rên rỉ, cố gắng kiềm chế muốn trốn thoát, cố gắng hết sức thả lỏng và thích ứng với sự to lớn phía sau.

Chính là Chu Hạo Lan đang không ngừng thôi miên chính mình ở phía sau cô. Không chỉ Chu Hạo Lan, mà cả Chu Hạo Lan cũng yêu cô. Cô cần thả lỏng cơ thể và để anh vào. Nếu anh vào, sẽ không đau nữa và anh sẽ không làm cô đau.

Trước khi Sở Ninh có thể hoàn toàn thả lỏng, Sở Hạo Lan đã nhịn không được nữa. Hơi thở nặng nề hòa cùng không khí nóng bức từ mũi hắn truyền tới gáy Sở Ninh, khiến cô khẽ run lên, âm đạo không khỏi co thắt lại một chút.

Gầm lên... Sở Hạo Lan không nhịn được nữa, nghiêng người hung hăng xông vào.

Ahhh... Toàn bộ hành lang bị ép mở ra, nỗi đau không thể diễn tả được khiến Sở Ninh tối sầm mắt, gần như ngất đi.

A... nhẹ nhàng một chút... đừng... đừng tiến vào nữa... đau quá... a... Sở Ninh hít một hơi, cảm giác được sát khí trong lỗ hoa đã chạm đến tử cung của mình lối vào. Cô vẫn đang cố gắng chui vào trong lớp bọc, sợ hãi vặn vẹo eo để tránh nó.

Gầm lên... Sở Hạo Lan cố gắng mấy lần nhưng đều không thể đẩy hoàn toàn bộ phận sinh dục của mình vào trong. Anh ta gầm gừ thiếu kiên nhẫn rồi cúi xuống, hoàn toàn đè nén Sở Ninh khiến cô không thể cử động. Sau đó anh đẩy về phía trước... a... Sở Ninh hoàn toàn bị xuyên thấu, miệng tử cung của cô buộc phải mở ra, cô run rẩy nuốt chửng bộ phận sinh dục khổng lồ của anh.

Ah... wu... ah... đau quá... ah... bố... Con sắp... chết... wu wu... ah ah... Lỗ hoa của Chu Ninh và thậm chí cả tử cung mỏng manh của cô ấy gần như sắp vỡ tung do cơ quan sinh dục khổng lồ. Thành trong tử cung co giật không chịu nổi, mỗi lần đi vào lại bị va chạm mạnh, mang lại cho Sở Hạo Lan một niềm khoái cảm vô song.

Sở Ninh cảm giác được nội tạng sắp nôn ra khỏi miệng, hắn co giật.

Nhanh, hừ, hừ... Sở Hạo Lan ôm lấy cơ thể Sở Ninh, thở hổn hển, dùng dương vật to lớn của mình điên cuồng đâm vào âm đạo Sở Ninh. Âm hộ chật hẹp và trơn trượt ngây ngất đến nỗi anh không thể dừng lại mà chỉ muốn đòi thêm.

Ahhh...ah...ah...Chu Ning bị chấn động bởi động lượng cực lớn phía sau mình. Phần thân dưới của cô, nơi chứa dương vật dày đặc, dường như đang bốc cháy. Nó bỏng rát và đau đớn. Cô cảm thấy trước mắt tối đen, miệng há to thở mạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Dần dần, cơn đau dữ dội được thay thế bằng cảm giác tê dại, đầu óc Sở Ninh bắt đầu trở nên hỗn loạn. Cô thầm vui mừng vì cuối cùng mình cũng có thể ngất đi.

Nhưng khi cô tỉnh dậy lần nữa, “chùy” quấn trong lỗ hoa vẫn tiếp tục tra tấn, khiến Sở Ninh không khỏi nghi ngờ rằng cô không hề ngất đi mà chỉ né tránh một chút.

A... Nhanh lên... Cút ra nhanh lên... Ta sắp chết rồi... A... Giọng Sở Ninh đã khàn đi vì khóc. Chu Hạo Lan vẫn đang hung hãn lao tới. Sở Ninh không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Cảm giác ngày càng chóng mặt khiến cô có cảm giác như sắp chết.

Sở Hạo Lan đang vô liêm sỉ bộc lộ dục vọng, tựa hồ cảm thấy hơi thở của người đàn ông nhỏ bé bên dưới mình ngày càng yếu đi. Anh ta nhanh chóng tăng tốc lực đẩy hàng chục lần, sau đó hơi rút đầu hung khí giết người vào miệng tử cung, rồi phun ra một cách mạnh mẽ.

A... quá nhiều tinh dịch nóng hổi đổ vào trong bụng Sở Ninh, khiến cô phát ra một tiếng rên dài, sau đó mềm nhũn ra, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Sở Hạo Lan sau khi cảm thấy sảng khoái, mới phát hiện người nhỏ bé bên dưới dường như đã thở dốc. Anh ấy giật mình. Anh nhanh chóng rút mình ra, dùng tay lật cô lại, đưa chiếc lưỡi dày và dài của mình vào miệng cô, cố gắng cho cô không khí, rồi đặt tay lên ngực cô để kiểm tra xem cô còn nhịp tim hay không.

May mắn thay, vẫn còn nhịp tim, Sở Ninh chỉ có thể thở một hơi vì bị dày vò. Sau khi hít vào hơi thở này, cô tỉnh dậy.

Sở Hạo Lan thấy cô đã tỉnh, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn cô với nụ cười trên môi, chiếc lưỡi to không ngừng khuấy động trong miệng cô, hai tay nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực mềm mại của cô.

Không... Sở Ninh quay đầu sang một bên, không chịu đưa lưỡi vào trong miệng. Cô ghê tởm đưa tay đẩy vào ngực anh, cố gắng đẩy nó ra khỏi cơ thể mình.

Sở Hạo Lan có chút khó chịu trước sự không thích của cô. Anh giơ tay nắm lấy tay cô, sau đó thè lưỡi liếm liên tục đôi môi căng mọng của cô, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi mở miệng.

Môi Sở Ninh bị anh liếm có chút đau, cô đành phải mở miệng để chiếc lưỡi to của anh đi vào, sau đó ngoan ngoãn mút.

Sở Hạo Lan cảm thấy bị cô hút vào thật thoải mái, trong người như có khí nóng phun ra. Cuối cùng, khi nhìn thấy quầng mắt Sở Ninh lại đỏ lên, anh liền rút lưỡi ra, bao bọc cô lại, hôn lên cái miệng đỏ mọng sưng tấy của cô, nhẹ nhàng dỗ dành cô: Em yêu, đừng khóc, đừng khóc. Nhìn bạn kìa, bạn trông như được làm từ nước vậy. Bạn rơi nước mắt ở mỗi lượt. Được rồi, đừng khóc. Âm hộ của bạn đau, phải không? Để anh lau cho em rồi bôi thuốc nhé? Sở Ninh không muốn để lại cho anh ấn tượng rằng đêm qua cô là đứa trẻ hay khóc nhè nên cô sụt sịt gật đầu.

Sở Hạo Lan thấy cô đã ngừng khóc, anh đứng dậy lấy nước nóng giúp cô lau phần thân dưới đáng sợ mà anh đã tàn phá.

Rít... đau... nhẹ thôi... bố ơi, xin nhẹ nhàng đi... Sở Ninh cắn chặt môi dưới, căng cứng cơ thể để chịu đựng cơn đau không thể chịu nổi khi chạm vào lỗ hoa của mình.

Được rồi... tôi sẽ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

Vừa nhẹ nhàng xoa dịu, Sở Hạo Lan vừa nhẹ nhàng lau đi chất lỏng đục màu trắng đục lẫn với đôi mắt đỏ ngầu ở huyệt đạo. Sau khi kiểm tra cẩn thận, anh phát hiện quả thực có vài lỗ nhỏ với đôi mắt đỏ ngầu rỉ ra. Sở Hạo Lan vừa đau lòng vừa hối hận. Anh nhanh chóng lấy thuốc giảm đau và giảm sưng tấy rồi cẩn thận bôi từng lớp một.

Cảm giác mát lạnh rít lên khiến cảm giác khó chịu giữa hai chân cô không còn khó chịu nữa. Sở Ninh dần dần thả lỏng và ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Chờ Sở Hạo Lan dọn dẹp xong thì Sở Ninh đã ngủ từ lâu rồi. Sở Hạo Lan nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh cô, âu yếm hôn lên trán cô, sau đó kéo cô vào lòng, cong môi hài lòng chìm vào giấc ngủ.
