============================================================
  Cha dượng vô liêm sỉ của Tiểu Bình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9b%89%e8%90%8d%e7%84%a1%e6%81%a5%e7%9a%84%e5%be%8c%e7%88%b6/
  Ngày       : 2022-11-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tiểu Bình bây giờ đã hai mươi bốn tuổi. Cô kết hôn với bạn trai hai năm không lâu sau khi tốt nghiệp đại học.

Bạn trai Masao của cô làm quản lý kinh doanh tại một công ty thương mại Nhật Bản. Công ty họ có quy định chỉ cần là cán bộ cấp giám sát thì phải luân chuyển sang chi nhánh nước ngoài để kiểm tra, thời gian kiểm tra khoảng ba tháng. Chỉ một tháng sau khi Zhengxiong kết hôn, trong thời gian cưới, đến lượt anh được điều động ra nước ngoài để kiểm tra, địa điểm kiểm tra là Singapore. Tất nhiên, cả hai vợ chồng đều vô cùng bất đắc dĩ phải chia tay, nhưng vì tương lai, Zhengxiong đành phải ra đi. Sau vài ngày, Zhengxiong và Xiaoping miễn cưỡng rời đi.

Sau khi kết hôn, Tiểu Bình sống với Zhengxiong ở bên ngoài chứ không phải với gia đình Zhengxiong nên khi Zhengxiong ra nước ngoài, Tiểu Bình đã về sống với mẹ cô. Cha mẹ Tiểu Bình ly hôn từ rất sớm và mẹ cô thường xuyên đổi bạn trai vì điều này. Người mới nhất đã ở với họ rất lâu, khoảng một năm sáu tháng. Trước đó Tiểu Bình đã gọi điện về để nói với mẹ rằng cô sẽ về trong thời gian Vu Chính Hùng ở nước ngoài. Tuy nhiên, mẹ cô đã quên mất điều này. Cô muốn ra nước ngoài vui chơi mà quên nói với Tiểu Bình.

Khi Tiểu Bình trở về nhà và gặp bạn trai của mẹ cô (Ah Cai), cô được biết rằng mẹ cô đã sang Mỹ được mười ba ngày. Tiểu Bình đã biết Ah Cai được một thời gian. Cô biết anh trước khi lấy chồng, khi cô còn sống ở nhà mẹ đẻ. Tuy nhiên, cô không biết nhiều về tính cách và lai lịch của người này. Cô chỉ biết rằng anh khá giàu có và đã mở nhiều công ty. Anh ấy được mẹ cô gọi là rùa vàng.

Tiểu Bình nghĩ: Nếu nàng đã trở lại, chúng ta hãy ở lại vài ngày rồi nhìn xem. Dù sao đi nữa, mẹ cô ấy sẽ quay lại sau mười ngày nữa. Nếu cô quay lại ngôi nhà thân yêu của Zhengxiong, nó sẽ trống rỗng như vậy. Cứ như thế, Tiểu Bình ở lại.

Chú Cai vì tài sản thừa kế của bố khá giàu, lại có đầu óc tốt nên mỗi ngày chú chỉ dành một khoảng thời gian nhỏ để quản lý tài sản của mình và quản lý khá tốt. Thời gian còn lại, trước khi gặp mẹ Tiểu Bình, anh đều tìm kiếm phụ nữ. Ngay cả khi ở với mẹ Tiểu Bình, thỉnh thoảng anh ấy cũng ra ngoài quan hệ tình dục. Nghĩa là anh ấy cái gì cũng giỏi, nhưng khuyết điểm của anh ấy là quá sừng sỏ. Anh ta từng có tiền sử hiếp dâm khi mới mười chín tuổi.

Khi chuyển đến nhà Tiểu Bình, anh ấy không đặc biệt chú ý đến Tiểu Bình. Tuy nhiên, lần này vì mẹ Tiểu Bình ra nước ngoài và anh không tìm được người phụ nữ mình thích nên anh dần dần để ý đến Tiểu Bình. Anh nhận thấy Tiểu Bình khá xinh đẹp. Điều này là đúng. Tiểu Bình là một mỹ nhân có khuôn mặt bầu bĩnh và đường cong. Có rất nhiều người đã theo đuổi Tiểu Bình trong quá khứ.

Chú Cai trước đây không để ý đến điều đó vì Tiểu Bình rất ít khi trang điểm, hơn nữa lúc đó ông đang có quan hệ nảy lửa với mẹ cô nên đương nhiên không để ý. Bây giờ anh cảm thấy có chút hối hận, sao sống với Tiểu Bình lâu như vậy mà không nhận ra cô là một mỹ nhân! Nhưng không sao cả, bây giờ tôi có cơ hội để bù đắp.

Khoảng sáu giờ tối, Tiểu Bình từ bên ngoài trở về. Hôm nay Tiểu Bình đến thư viện đọc sách cả buổi sáng, buổi chiều lại đi khu mua sắm xem phim, về đến nhà thật sự rất mệt. Cô đi tắm trước, sau đó xuống phòng khách ở tầng dưới lấy tạp chí đọc rồi bật TV tạo tiếng động nhỏ, vì điều này có thể khiến toàn thân cô thư giãn, đây cũng là thói quen của cô.

Chẳng bao lâu sau, chú Cai từ trên lầu đi xuống. Anh ấy nói: "Tiểu Bình, hôm nay em đi đâu vậy? Cả ngày nay anh không thấy em."

Tiểu Bình thản nhiên đáp: "Không có gì, ra ngoài đi dạo thôi." Bởi vì bây giờ cô chỉ muốn nghỉ ngơi.

Chú Cai ngồi trên ghế sofa nhìn Tiểu Bình đang đọc tạp chí. Anh tự nhủ: “Đẹp quá!” Tôi thực sự muốn đụ cô ấy. Đụ cô ấy chắc phải tuyệt lắm. ’ Anh nghĩ đi nghĩ lại, nhưng Tiểu Bình không biết rằng vận rủi của mình đã đến và vẫn đang xem tạp chí của mình.

Chú Cai đột nhiên ngồi cạnh Tiểu Bình và nói: "Tiểu Bình, sau khi kết hôn chưa lâu, chồng con đã bỏ nhà đi, điều đó có khiến con cô đơn không? Vợ chồng con một ngày làm vậy bao nhiêu lần?" Tiểu Bình quay lại nhìn chú Cai với ánh mắt ngạc nhiên, không biết trả lời thế nào.

Chú Cai nói thêm: “Chúng ta mới cưới được một tháng, chồng em không có ở đây, em có muốn làm vậy không? Ở dưới đó không ngứa sao?” Sau đó anh ta đưa tay véo thật mạnh vào ngực Tiểu Bình.

Tiểu Bình lập tức hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy!?" và chống cự bằng cả hai tay. Chú Lý một tay xoa nắn ngực cô, tay kia lập tức thọc vào dưới váy Tiểu Bình.

Làm sao Tiểu Bình có thể để ông ta thành công? Cô lập tức hét lên: "Biến đi... biến đi!" và sự phản kháng của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thấy sự phản kháng của Tiểu Bình ngày càng mạnh mẽ, chú Thái đã tát vào mặt Tiểu Bình rồi lại tát cô.

Tiểu Bình lập tức hét lên: "Không... không..." và khóc. Thấy Tiểu Bình không còn chống cự, chú Thái thọc tay sâu hơn vào dưới váy của Tiểu Bình, nhanh chóng nhét vào trong quần lót của Tiểu Bình rồi vuốt ve âm hộ của cô.

Khi Tiểu Bình nhận ra điều đó, Tiểu Bình nói: "À!" ” kêu lên, duỗi thẳng hai chân lên, cố gắng chống cự. Nhưng cậu không hề biết rằng hành động này đã khiến chú Cai dễ dàng dang chân ra và bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của cô.

Tiểu Bình hét lên: "Không... không... xin đừng làm điều này."

Bác Cai nói: “Hãy ngoan ngoãn, nếu không con sẽ khó xử”. Chú Thái đã cưỡng bức cởi quần lót của Tiểu Bình cho đến khi nó treo lủng lẳng dưới chân cô. Anh ta cũng cởi quần, dang rộng chân của Tiểu Bình ra xa hơn rồi nhét quy đầu vào.

Tiểu Bình thậm chí còn hét lên "A!" ”, và còn khóc to hơn vì chú Cai nhét vào mà không có chút hơi ẩm nào.

Âm đạo của Tiểu Bình rất khô nên Tiểu Bình khá đau đớn. Mỗi lần chú Cai đẩy mạnh, Tiểu Bình lại hét lên.

Âm thanh này khiến chú Cai càng nghe càng thấy dễ chịu, càng đẩy mạnh hơn. Chú Cai dừng lại để xem khớp giữa cặc của mình và âm đạo của Tiểu Bình. Sau khi đọc xong, anh ấy nói: "Tiểu Bình, lông mu của em đen và đẹp quá... chặt quá... Anh sẽ đụ em cho đến khi em chết." Và mỗi lần anh nói điều này, anh lại đâm sâu hơn vào trong cô.

Vì đã lâu không tiếp xúc với người phụ nữ tốt như vậy nên chú Thái xuất tinh nhanh chóng. Sau khi Thái thúc nằm trên người Tiểu Bình một lúc, nói với Tiểu Bình vẫn đang khóc: “Thân dưới của ngươi rất căng, ta rất hài lòng.” Anh đứng dậy nhìn phần thân dưới của Tiểu Bình, cô sợ hãi đến mức hai chân còn dang rộng, một ít tinh dịch còn sót lại sau khi anh cho cô đầy đang dần chảy ra ngoài.

Một lúc sau, Tiểu Bình đặt chân lại. Thái thúc nói: "Tiểu Bình, ngươi đi tắm đi, ta đã làm xong rồi, sẽ không nói cho ai biết, ngươi cứ đi tắm đi, ta sẽ không làm gì ngươi nữa." Xiao Ping đứng dậy đi vào phòng tắm trên tầng hai, đóng cửa lại và rửa sạch cơ thể bằng loại nước mạnh nhất. Dù có rửa sạch thế nào, cô cũng cảm thấy cơ thể bị cưỡng hiếp của mình không thể sạch được. Cô ngồi xổm xuống và bắt đầu khóc lớn. Khóc hồi lâu, cô mới lê thân hình mệt mỏi về phòng, nằm trên giường khẽ khóc. Bởi vì thực sự không còn sức lực nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sau khi chú Thái cưỡng hiếp Tiểu Bình, hắn vẫn rất hưng phấn, muốn đợi Tiểu Bình tắm xong mới cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, anh đã bỏ cuộc khi bước lên lầu và phát hiện phòng của Tiểu Bình đã bị khóa. Anh cũng đi về phòng để chợp mắt và nghỉ ngơi. Khi chú Cai thức dậy vào khoảng một giờ sáng, câu hỏi đầu tiên hiện lên trong đầu chú là - tiếp theo phải làm gì? Làm thế nào chúng ta có thể đảm bảo rằng Tiểu Bình không nói ra vấn đề này?

Nghĩ nghĩ, tôi nghĩ: “Bây giờ mình đã cưỡng hiếp cô ấy rồi, mình cũng không dám nói cho cô ấy biết. Nếu tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy sẽ càng sợ hãi hơn khi nói ra…” Cảm giác thật sướng, thật chặt! Thế là chú Thái mở tất cả các ngăn kéo và tìm nơi mẹ Tiểu Bình đã chỉ cho chú biết ổ khóa dự phòng của một số phòng. Anh tìm kiếm và tìm thấy chúng một cách nhanh chóng, vì mẹ của Tiểu Bình đã viết trên mỗi chiếc chìa khóa nơi ổ khóa được mở.

Chú Thái lặng lẽ bước đến cửa phòng Tiểu Bình và lặng lẽ mở cánh cửa mờ mịt của Tiểu Bình. Anh nhón chân đến giường Tiểu Bình. Anh cởi hết quần áo và đeo bao cao su vào miệng. Anh nhẹ nhàng vén chăn bông của Tiểu Bình lên, Tiểu Bình trở về phòng. Ở trong phòng cô rất mệt mỏi nên không mặc quần áo mà đắp chăn ngủ. Vì vậy sau khi vén chăn lên, chú Cai thực sự rất phấn khích. Anh ta lập tức trèo lên người Tiểu Bình và bắt đầu xoa bóp núm vú của Tiểu Bình. Anh dang rộng hai chân của Tiểu Bình, cọ xát quy đầu vào bộ phận riêng tư của Tiểu Bình.

Tiểu Bình có lẽ lúc đầu mệt mỏi nên vô thức nói "ừm... ừm". Khi chú Thái xoa nắn ngực cô ngày càng mạnh, cô từ từ tỉnh lại, giật mình, chuẩn bị hét lên. Tuy nhiên, chú Thái nhanh chóng dùng một tay bịt miệng Tiểu Bình lại và nói: "Lần này chú sẽ làm cho cháu sướng thật". Sau đó anh nhét thẳng quy đầu vào bên trong.

Miệng Tiểu Bình bị bịt lại chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm...". Sau sáu, bảy cú thúc, chú Thái bỏ tay ra để nghe tiếng hét của Tiểu Bình. Lúc này, Tiểu Bình lập tức hét lên: "Không... không... xin đừng làm điều này..." và lại bắt đầu rơi nước mắt. Bác Thái đâm mạnh như thế này, dùng hai tay không ngừng nhào nặn ngực Tiểu Bình. Miệng anh cũng nhếch lên ôm lấy ngực Tiểu Bình.

Lúc này, mặc dù thân thể Tiểu Bình còn đang giãy giụa nhưng cũng vô dụng. Cô chỉ có thể tiếp tục hét lên: "Không...

Làm ơn để tôi đi…” và đợi chú Cai xuất tinh để chấm dứt cuộc ngoại tình này. Ngay sau đó, chú Thái rời khỏi cơ thể Tiểu Bình, đi đến bên giường và nói: "Cảm giác thật dễ chịu!" Tiểu Bình còn đang khóc, nhanh chóng đắp chăn lên người.

Chú Cai nói: "Đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ nói ra. Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chỉ cần cậu không nói thì sẽ không có ai biết." Sau đó, bác Thái rời khỏi phòng Tiểu Bình, đi lên tầng một uống hai cốc nước lớn để bổ sung năng lượng vừa cưỡng hiếp Tiểu Bình. Sau đó, anh ta ném chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của mình vào thùng rác, dùng giấy vệ sinh lau vùng kín rồi đi lên phòng Tiểu Bình trên tầng hai. Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy Tiểu Bình vẫn đang ngơ ngác nằm trên giường. Bác Thái bước đến bên giường quỳ xuống, đưa tay vuốt tóc Tiểu Bình.

Tiểu Bình vội vàng quay đi và nói: "Đừng chạm vào tôi! Cút ra! Làm ơn cút ra ngoài được không?"

Chú Cai không trả lời cô. Anh chỉ tiếp tục vuốt tóc cô. Sau đó, anh ta đến gần mặt Tiểu Bình và nói: "Vừa rồi khi làm tình với em, anh có đeo bao cao su. Lần này anh sẽ không đeo nữa. Anh muốn dương vật của anh thực sự tiếp xúc với dương vật của em." Ôm chặt lấy cô ấy!" Nói xong, anh ta dùng tay kéo tấm chăn đắp trên người Tiểu Bình xuống, thân thể Tiểu Bình hoàn toàn lộ ra trước mặt. Anh ta lập tức dùng tay dang hai chân Tiểu Bình ra ngoài, dùng lưỡi dính vào bộ phận kín của Tiểu Bình.

Tiểu Bình hét lên: "Không... không!" rồi dùng cả hai tay đẩy đầu chú Cai ra giữa hai chân cô. Tuy nhiên, anh không thể khiến chú Cai ngừng ngoại tình. Bác Cai đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Bình và dùng thêm nước bọt để làm ẩm âm đạo của Tiểu Bình. Vì vậy, phương pháp này khác với phương pháp cưỡng hiếp Tiểu Bình của chú Cai trước đây. Mặc dù Tiểu Bình vẫn cố gắng vùng dậy để thoát khỏi sự cưỡng hiếp của chú Cai nhưng hành vi dính líu của chú Cai vẫn tiếp tục.

Không lâu sau, Tiểu Bình bắt đầu chậm rãi thốt ra "Hừm... ừm..." điều mà cô thực sự không muốn nghe, cơ thể vặn vẹo dần dần bớt mãnh liệt hơn. Thực ra, đó là do cô không còn sức để chống cự nữa. Chú Cai ngẩng đầu nhìn Tiểu Bình đang nghiêng đầu vẫn thì thầm "Đừng... để tôi đi...". Anh biết Tiểu Bình sắp bị anh chinh phục thực sự, bởi vì vùng kín của Tiểu Bình ướt đến mức không phân biệt được là do nước bọt hay tinh dịch.

Bác Thái dùng tay che ngực Tiểu Bình và nói: "Thật tuyệt!" "" Những lời khen ngợi phát ra từ miệng, chú Thái hơi nhích người lên trên, dùng hai chân giữ chặt hai chân Tiểu Bình mở rộng không thể khép lại, dùng tay nắn thẳng cái đầu nghiêng của Tiểu Bình, đồng thời dùng miệng mở cái miệng nhỏ của Tiểu Bình ra, đổ nước bọt vào đó.

Lúc này Tiểu Bình biết việc bị cưỡng hiếp lần nữa là điều không thể tránh khỏi nên chỉ dùng tay đẩy vào ngực chú Thái. Chú Cai ngừng hôn vì Tiểu Bình vẫn không chịu lè lưỡi. Anh biết sớm muộn gì cô cũng sẽ nhượng bộ.

Chú Cai nói: “Lần này ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ!” và chèn vào quy đầu của mình với một tiếng pop. Lúc đầu, lực đẩy của anh ấy rất chậm. Dần dần, lực đẩy của hắn càng ngày càng mạnh, Tiểu Bình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

"Hmm... ừm..." và âm thanh ngày càng to hơn. Tiểu Bình cực kỳ không muốn phát ra âm thanh như vậy, vì điều đó chỉ khiến cô càng thêm nhục nhã. Tuy nhiên, suy cho cùng cô cũng là con người và có cái gọi là phản ứng sinh lý. Cô ấy chỉ có thể nói "Hmm... ừm..." bên cạnh "Sao bạn có thể làm được điều này...". Cuối cùng, Tiểu Bình lên đỉnh trước rồi chú Thái xuất tinh. Chú Thái nằm trên người Tiểu Bình một lúc, dùng tay xoa nắn bộ ngực của Tiểu Bình, hài lòng nói: “Con làm ta sướng quá!” Bác Thái đứng dậy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới chứa đầy tinh dịch của Tiểu Bình. Anh biết thân thể của Tiểu Bình đã thật sự bị anh chinh phục.

Tiểu Bình đã không về nhà suốt hai ngày kể từ khi bị cưỡng hiếp. Cô đến sống với bạn cùng lớp. Tất nhiên, cô không dám khóc lóc với bạn cùng lớp, chỉ nói rằng tâm trạng mình không tốt. Khi vội vã rời nhà vì sợ hãi, cô không mang thêm quần áo, sách giáo khoa và các đồ lặt vặt khác nên dù vẫn đang chìm trong vực thẳm hối hận và đau đớn nhưng cô biết mình vẫn phải quay về nơi bị cưỡng hiếp cũng là nhà của mình.

Trưa hôm nay, Tiểu Bình kiếm cớ mời các bạn cùng lớp đi cùng về nhà lấy đồ, bởi vì cô thực sự không dám về một mình. Cô nhặt chìa khóa và mở cửa nhà với trái tim run rẩy. Cô không biết chú Thái có ở nhà không, vì chú tuy có ô tô nhưng phần lớn thời gian chú đều đi taxi. Vì vậy, ngay khi Tiểu Bình bước vào phòng, cô đã nhờ các bạn cùng lớp đợi cô ở tầng một, còn cô thì đi thẳng lên phòng mình ở tầng hai. Cô chỉ muốn thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời đi, cô không muốn ở lại đây một giây.

Tuy nhiên, chú Cai không như mong đợi lại từ nước ngoài về. Trên thực tế, anh ấy đã không quay lại một ngày vì phải giải quyết công việc của công ty. Vừa bước vào cửa, anh đã gặp các bạn cùng lớp của Tiểu Bình. Các bạn cùng lớp của Tiểu Bình lễ độ chào chú Thái, chú Thái đương nhiên biết lúc này Tiểu Bình đang ở trên lầu. Một lúc sau, Tiểu Bình từ trên lầu đi xuống. Cô ngạc nhiên và kinh hãi nhìn chú Cai. Chẳng mấy chốc, mắt cô hướng xuống nhìn xuống sàn nhà.

Và chú Cải! Quả nhiên là Thái thúc phản bội, lập tức nói: "Tiểu Bình, có bạn tới nhà ngươi, ngươi sao không đi kiếm cái gì đó chiêu đãi bọn họ?"

Bạn cùng lớp của Tiểu Bình nói: "Chú ơi, không, không cần phiền đâu."

Tiểu Bình còn chưa kịp mở miệng, Thái thúc đã nói tiếp: "Đi đi Tiểu Bình, vào bếp uống chút nước đi. Ta cũng khát lắm." Tiểu Bình không còn cách nào khác đành phải đi vào bếp.

Lúc này, chú Thái mời bạn cùng lớp của Tiểu Bình ngồi xuống trước rồi đi thẳng vào bếp. Vừa bước vào bếp, Tiểu Bình đang rót nước trái cây với chú Thái trên lưng. Chú Thái vội vàng đi tới trước mặt Tiểu Bình nói: “Khi cháu quay lại không cần phải kêu bạn bè đi cùng, chú nói cho cháu biết, lát nữa cháu có thể bảo bạn cháu quay lại. Tôi có chuyện muốn nói với cháu, nếu cháu không muốn, sau này tôi sẽ nói với cô ấy là tôi đã hiếp cháu.” Đó không phải việc của bạn. Nó phụ thuộc vào cách bạn đến trường. Tôi cũng muốn nói với mẹ bạn rằng chính bạn đã quyến rũ tôi. Bạn nên làm gì? Hãy nghe tôi và bảo cô ấy quay lại sau nhé. Tôi hứa sẽ không làm gì cậu đâu." Nói xong, chú Thái bước ra ngoài, để lại Tiểu Bình đang run rẩy.

Một lúc sau, Tiểu Bình bước ra. Cô mang nước trái cây cho bạn cùng lớp và nheo mắt nhìn chú Cai đang nói chuyện điện thoại. Cô nói với bạn cùng lớp: "Shuyi, cậu quay lại sau nhé. Tôi vẫn còn một số việc cần giải quyết ... Tôi sẽ làm sau. "Tôi sẽ tìm bạn ..." Tất nhiên Shuyi có thể đoán được lý do, bởi vì cô ấy nhìn thấy chú của Xiaoping bước vào bếp, có lẽ là để giải thích điều gì đó với Xiaoping, vì vậy cô ấy tự nhiên không hỏi Xiaoping tại sao, vì vậy Shuyi đứng dậy và rời đi ngay sau khi uống xong nước trái cây.

Ngay khi các bạn cùng lớp của Tiểu Bình vừa rời đi, Tiểu Bình đang bận rộn bưng chiếc ly trên bàn vào bếp. Lúc này, chú Cai vẫn đang nói chuyện điện thoại liền nhanh chóng cúp điện thoại rồi đứng dậy đi vào bếp.

Vừa vào bếp, chú Thái đã đi tới phía sau Tiểu Bình đang rửa ly và nói: "Chà! Con rất ngoan. Ta nói cho con biết, chỉ cần con nghe lời ta, ta hứa sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện chúng ta." Sau đó, anh đưa tay chạm vào ngực cô.

Lúc này, Tiểu Bình lập tức khẽ kêu "A!" Một tiếng vang lên, anh nhanh chóng đưa bàn tay còn ướt nước của mình ra để gỡ tay chú Thái ra. Chú Thái sẵn lòng thả lỏng, càng ngày càng xoa mạnh, thân thể áp sát Tiểu Bình, khiến Tiểu Bình không thể dùng sức nhiều hơn.

Lúc này, tay còn lại của chú Thái cũng vén váy Tiểu Bình, đi cởi quần lót của cô. Tiểu Bình hét lên: “Không… con không muốn điều này… van cầu con…” Chú Thái tiếp tục kéo quần lót của Tiểu Bình xuống và nới lỏng thắt lưng.

Lúc này Tiểu Bình đang khóc: "Thả tôi ra! Đồ biến thái... Đừng làm vậy với tôi..." Chú Cai chỉ tiếp tục cởi quần với nhịp thở ngày càng gấp gáp, chẳng bao lâu, thanh rồng của chú Cai bật ra.

Ngay khi Tiểu Bình biết rằng chú Thái lần này sẽ thành công lần nữa, cô ấy đã nói: "Xin... tha cho tôi." Cô chưa kịp nói hết câu thì thanh rồng của chú Cai đã được cắm vào.

Tiểu Bình kêu lên "A", sau đó mỗi lần chú Thái thâm nhập vào cô, Tiểu Bình lại phát ra một tiếng "A" nhẹ. Tất nhiên, nước mắt của Tiểu Bình cũng chảy xuống. Chú Cai cũng lợi dụng tình thế, thò tay vào trong quần áo của Tiểu Bình, kéo mở áo lót và nhào nặn thật mạnh. Chẳng bao lâu, chú Thái thúc càng lúc càng nhanh, sau đó bắn tinh dịch vào cơ thể Tiểu Bình. Lúc này, Tiểu Bình đang nằm trên quầy bếp vẫn đang khóc nhè nhẹ.

Sau khi Thái thúc mặc quần xong mới nói: “Em lên lầu nghỉ ngơi trước, hôm nay đừng cho anh ra ngoài. Ta nói cho ngươi biết, mấy ngày nay trước khi mẹ ngươi trở về, ngươi nhất định phải đi cùng ta thật tốt, không được để ta đi lung tung. "Ra ngoài. Chỉ cần ngươi ở cùng ta những ngày này, ta cam đoan sau khi mẹ ngươi trở về, ta sẽ không bao giờ tìm ngươi nữa. Nếu ngươi không nghe lời ta, hừ! Cứ chờ xem, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

Nói xong anh rời khỏi bếp và đi lên phòng mình. Tiểu Bình tiếp tục khóc một lúc, sau đó cô đứng dậy lau nước mắt, mặc quần áo vào, nghĩ: “Mình phải làm sao đây?” ”Nhưng cô thực sự không có nhiều manh mối, bởi vì lời nói của chú Thái vẫn văng vẳng bên tai, cô không dám nghĩ “phải làm sao”. Thế là cô bước lên lầu và vào phòng tắm.

Tất nhiên, Tiểu Bình vừa cởi quần áo ra, liền liên tục dội nước nồng nặc mùi tinh dịch lên người mình. Tôi không biết mình đã đỏ bừng bao lâu cho đến khi Tiểu Bình tự nghĩ: “Chắc là đủ rồi. Nó sẽ sạch sẽ hơn." ' vừa dừng lại. Ngay khi Xiaoping trở về phòng, mặc quần áo sạch sẽ, nằm xuống giường, đắp chăn bông và lại bắt đầu khóc nhẹ.

Khoảng sáu giờ tối, chú Cai đã nghỉ ngơi và ra ngoài ăn tối mới quay lại. Anh ta lên lầu gõ cửa phòng Tiểu Bình và nói: "Tiểu Bình, đã đến giờ dậy rồi. Bữa tối của bạn ở tầng dưới. Xuống ăn cơm đi." Tiểu Bình lúc này đã tỉnh lại, nhưng cũng không có đáp lại hắn.

Cai bảo đợi một lát rồi nói: “Cậu xuống ăn nhanh đi, nếu không tôi đi lấy chìa khóa đấy.” Sau đó, bác Cai bỏ đi.

Tiểu Bình lúc này đang sợ hãi, không biết phải làm sao. Suy nghĩ một lúc, cô không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và đi xuống lầu. Khi xuống lầu, cô thấy chú Thái đang ngồi trên ghế sofa xem TV đợi cô.

Khi chú Thái nhìn thấy Tiểu Bình, ông nói: "Này! Đó là bữa tối của bạn. Tôi vừa ra ngoài mua nó. Bạn mở nó ra trước và xem nó có phù hợp với sở thích của bạn không. Nếu cậu không thích thì tôi ra ngoài mua. "Ồ! Thật là một ông chú chu đáo. Kỳ thật chú Thái còn có mục đích khác. Sau này cháu sẽ biết hắn đã nghĩ ra một thủ đoạn biến thái nào đó để hãm hiếp Tiểu Bình. Không lâu sau khi Tiểu Bình đang im lặng ăn uống như cừu chờ bị làm thịt, chú Thái đột nhiên lấy ra một đôi còng tay dưới gầm bàn phòng khách.

Anh ta tiếp cận Tiểu Bình với tốc độ nhanh như chớp và còng tay phải của cô. Sau đó anh ta kéo tay trái của Tiểu Bình ra sau và còng tay cô thật chặt sau lưng Tiểu Bình.

Tiểu Bình hét lên: “Các người đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

Chú Thái ngồi cạnh Tiểu Bình nói: “Bác muốn đút cho cháu ăn. Tôi nghĩ bằng cách này chúng ta sẽ xích lại gần nhau hơn."

Tiểu Bình nói: “Tôi không muốn! Hãy để tôi đi, bạn không muốn điều này. "Bất chấp lời cầu xin của Xiaoping, chú Cai dùng đũa gắp một ít rau và nhét chúng vào miệng Xiaoping. Xiaoping phải ăn chúng một cách miễn cưỡng. Chú Cai đút cho Tiểu Bình hết miếng này đến miếng khác. Sau đó, chú Cai đứng dậy và bắt đầu cởi áo khoác và áo ngoài. Tất nhiên Tiểu Bình biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và Tiểu Bình chỉ có thể nhìn chú Cai với vẻ sợ hãi.

Chú Cai lần lượt cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. Sau đó anh ta ngồi xổm trước mặt Tiểu Bình, đưa tay xé toạc chiếc áo nút vặn của Tiểu Bình. Sau đó, anh ta lấy một chiếc kéo từ dưới gầm bàn ra và cắt bỏ những phần còn dính trên cơ thể Tiểu Bình. Lúc này Tiểu Bình chỉ có thể bất lực quay đầu sang một bên để tránh ánh mắt của chú Thái đang thể hiện hành vi bội bạc với cô.

Một lúc sau, sàn nhà và ghế sofa đầy những mảnh quần áo. Chú Thái đưa tay cởi áo ngực của Tiểu Bình ra. Bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Bình lộ ra. Chú Cai nói: “Chà!” "Tôi nói," Nó thật đẹp."

Cũng đúng là chú Thái đã không đánh giá đúng bộ ngực của Tiểu Bình khi cưỡng hiếp Tiểu Bình trước mặt cô, chỉ vì muốn thâm nhập nhanh vào cô để lấy Tiểu Bình trước nên lúc này đang ở trong phòng khách dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Tiểu Bình lộ ra hết.

Chú Thái đưa tay ôm lấy bầu ngực của Tiểu Bình, bắt đầu từ từ nhào nặn, đưa miệng ra mút. Thỉnh thoảng, anh ấy thốt lên từ "Tuyệt vời". Lúc này, Tiểu Bình lại vô tình rơi nước mắt. Chẳng mấy chốc, chú Thái đã cởi quần jean của Tiểu Bình. Tiểu Bình mặc quần jean vì cô cảm thấy quần jean có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. Thực ra chuyện đó chẳng ảnh hưởng gì đến chú Cai cả. Ngược lại, nó phần nào làm tăng thêm quyết tâm chinh phục của chú Cải.

Sau khi chú Thái cởi toàn bộ chiếc quần jean ra khỏi chân Tiểu Bình, đôi chân đang trằn trọc, giãy giụa, chú thè lưỡi ra khỏi quần lót của Tiểu Bình và liếm qua quần lót của cô. Anh ta liên tục liếm và thỉnh thoảng dùng nhiều nước bọt hơn để làm ẩm vùng kín của Tiểu Bình qua quần lót của cô. Anh ta còn dùng tay mở hai chân của Tiểu Bình sang trái và phải. Tiểu Bình lúc này chỉ không phát ra âm thanh nào, biểu thị nàng không quan tâm.

Tất nhiên cô không quan tâm, cô biết nếu cơ thể không thể cưỡng lại sự cám dỗ và phát ra những âm thanh kích thích thì đó sẽ là điều khiến cô bây giờ càng xấu hổ và nhục nhã hơn. Chú Thái đưa tay về phía sau để lấy chiếc kéo, sau đó ấn vào đùi Tiểu Bình và cắt đứt dây quần lót của cô. Ồ! Âm đạo của Tiểu Bình lộ rõ ​​dưới ánh đèn huỳnh quang. Chú Cai nói: “Đẹp quá” rồi dùng lưỡi liếm lại, phun ra nhiều nước bọt hơn để đưa lưỡi sâu hơn vào âm đạo của Tiểu Bình để làm ẩm. Sau đó, anh ta lấy chiếc xúc xích dày và đỏ chưa dùng đến trong hộp cơm trưa của Tiểu Bình cũng là sự lựa chọn đặc biệt của anh ta, nhét vào âm đạo của Tiểu Bình, đưa vào ra.

Ngay khi Tiểu Bình nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô ấy đã nói: "Anh thật biến thái... sao anh có thể làm được điều này!" Sau đó, chú Cai ngừng đẩy và bắt đầu dùng miệng ăn miếng xúc xích còn nhét vào âm đạo của Tiểu Bình. Sau khi chú Thái từ từ nhai xong, chú dùng ngón trỏ thọc vào trong âm đạo của Tiểu Bình, thò ra vào lại, rồi dùng ngón giữa luân phiên thọc vào.

Dù Tiểu Bình có chống cự thế nào, cơ thể cô cũng không thể cưỡng lại và sẽ nói "Hmm... ừm..." và "Đừng làm điều này..." như những lời cầu xin cuối cùng của cô. Bác Cai cứ liếm sâu hơn. Tiểu Bình đột nhiên ngửa người ra sau, phát ra một tiếng “A” khiến cô không thể cưỡng lại được. Thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra âm thanh "Hmm... ừm...".

Lúc này, chú Cai đứng dậy, cởi quần lót của mình ra và nói: "Cái gì? Không chịu nổi nữa à?" Chú Thái lại ngồi xổm xuống, nhấc chân Tiểu Bình lên, cọ xát quy đầu vào âm đạo của Tiểu Bình, nhưng chú Thái không đưa vào mà chỉ tiếp tục xoa.

Lúc này, Tiểu Bình nói: "Đừng... ừm... đừng làm thế." Ý cô lúc này không phải là bảo chú Cai đừng xâm nhập vào cô. Ý cô thực sự là mong chú Thái sẽ thâm nhập cô càng sớm càng tốt và ngừng hành hạ cô. Đừng để cô ấy cứ hét lên những âm thanh tình yêu mà bản thân cô ấy cũng không muốn tạo ra.

Chú Cai tiếp tục xoa xoa nói: “Được rồi… được rồi… tôi biết cậu rất muốn nó… tôi sẽ nhét nó vào ngay… tôi biết cậu rất muốn được tôi đụ (người Đài Loan)…” Nói xong, anh nhét vào.

Lúc đầu hắn vẫn đẩy chậm, Tiểu Bình phát ra một âm thanh nhẹ "Hmm...Hmm...", sau đó âm thanh "Hmm...Hmm..." càng lúc càng to, mông của Thái thúc càng vặn càng nhanh, khiến cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc.

Sau khi làm xong, chú Cai nói với Tiểu Bình đang dang rộng hai chân: "Con đĩ này, con vẫn nói không, còn hét to như vậy, khi ta đụ con chắc chắn sẽ rất vui mừng!" Tiểu Bình chỉ cúi đầu không nói gì, bởi vì nàng không biết mình đã bị sỉ nhục bao nhiêu lần, thân thể thấp kém như vậy.

Thái thúc đưa tay xoa xoa ngực Tiểu Bình nói: "Đi tắm đi, ngươi xuống giường, ta đưa ngươi đi ăn cơm."

Lúc này, thân thể đã bị chinh phục, Tiểu Bình không biết phải làm sao nữa. Cô bị chú Cai điều khiển như thể đã biến thành một cái xác không hồn. Cô ngoan ngoãn lên lầu tắm. Tiếp theo, cô chuẩn bị bị chú Cai cưỡng hiếp. Cho dù mẹ cô có quay lại, cô cũng không muốn nghĩ quá nhiều về việc cuộc sống sẽ như thế nào sau khi mẹ cô về, bởi vì cô dường như không thể kiểm soát được mọi thứ.
