============================================================
  Con gái tôi Huệ Sơn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%85%a7%e7%8f%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Bất cứ khi nào tôi đón con gái Huishan đi học về, cháu luôn nở nụ cười ngọt ngào với tôi. Mỗi tối khi tôi đi ngủ, mẹ luôn hôn tôi ngọt ngào và chúc tôi ngủ ngon. Cô ấy thông minh và cư xử tốt. Khi tôi tâm trạng không tốt, trái tim nhạy cảm của cô ấy sẽ ngay lập tức cảm nhận được điều đó. Lúc này, khi về đến nhà, cô ấy sẽ cho tôi đồ uống mát. 

Con gái tôi rất thông minh! ! Điểm của cô ấy luôn là "A", và cô ấy quá xuất sắc về mọi mặt! ! Tôi yêu cầu cô ấy tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa và cố gắng rèn luyện bản thân. Cô ấy đã là một cầu thủ bóng rổ giỏi, chưa kể cô ấy còn giỏi thể dục dụng cụ. Khi mặc trang phục thể dục, cô ấy rất xinh đẹp. Chiếc quần bó khiến vóc dáng mảnh mai của cô lộ rõ. Sẽ không ai không thích một cô bé thông minh và xinh đẹp như vậy. 

Cô ấy có mái tóc đen giống tôi, đôi mắt nâu to tròn, đôi môi hồng và nụ cười với hai lúm đồng tiền. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một cô bé mà thôi. Cô ấy có dáng người cao nhưng lại có những đường cong tuyệt đẹp ở cặp mông nhỏ xinh. Đôi chân của cô ấy thon và xương của cô ấy rất đẹp. Đây là một mỹ nhân đích thực, đẹp trai, thông minh và thông minh phi thường. Tôi cảm thấy thật may mắn khi có được người con gái như vậy, cô ấy là niềm tự hào của tôi.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Huishan bước vào phòng tôi và nói: "Bố ơi, sao bố không hẹn hò với người khác?"

"Huệ San, tôi chưa gặp được người tôi thích."

"Ừ, nhưng cậu không cảm thấy cô đơn sao?"

"Điều này... đôi khi. Nhưng điều làm bố vui là con luôn ở bên cạnh con. Con khiến cuộc sống trở nên tươi đẹp biết bao!"

"Ồ, bố!" Cô đỏ mặt: “Nhưng anh không muốn có người bàn một số chuyện quan trọng với anh, hay làm chuyện khác với anh sao?”

"Tôi có thể trò chuyện với đồng nghiệp mỗi ngày, không thành vấn đề. Và bạn biết đấy, bạn cũng rất thường xuyên trò chuyện với bố, bất kể đó là gì."

"Đúng, nhưng có, và... còn những thứ khác thì sao?"

"Cái gì khác?"

"Anh biết đấy..."

"Ồ, hình như tôi không biết cậu muốn nói gì?"

"Bố ơi! À... bố biết đấy... nó giống như nói về tình dục vậy."

"Cái gì?!"

"Tình dục!"

"Bạn biết gì?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

"Bố! Ở trường mọi chuyện con đều đã biết rồi! Cha không muốn sao? Mẹ đã mất đã hai năm rồi, hai năm nay cha chưa từng có bạn gái." Tâm trạng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi nên nói chuyện về tình dục với con gái 17 tuổi của mình như thế nào? 

"Ừ, đôi khi. Trước đây tôi quan tâm rất nhiều, làm rất nhiều, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa."

"Tại sao?"

"Cái này... dần dần, cậu sẽ quen với việc không có nó. Đó không phải là điều quan trọng nhất trong cuộc đời tôi."

"Ồ."

"Sao hôm nay đột nhiên muốn nói chuyện này với tôi?"

"Tôi nghĩ...Được rồi! Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể làm gì đó cho bạn để bạn cảm thấy hạnh phúc hơn."

"Cái... cái gì?" Tôi lắp bắp. 

Tôi trả lời thế nào? Tôi nên nói gì bây giờ? ! 

"Em yêu, cái này...cái này có thể tốt...nhưng, anh không muốn cái này."

"Tại sao không?"

"Ừm... Đúng vậy, bởi vì ta là cha của con. Trên đời này không có cha con nào có thể cùng nhau làm được việc đó."

"Tại sao không? Anh yêu em, anh yêu em, và anh yêu mẹ. Qua sách giáo khoa, anh biết rằng tình dục rất quan trọng đối với một cặp vợ chồng, nên anh nghĩ nó cũng quan trọng với em. Vì em không có bạn gái nên hãy để anh giúp em."

"Huishan, đây là suy nghĩ thiện ý của em. Nhưng thứ nhất, đó là phạm pháp. Thứ hai, tình yêu của anh dành cho em khác với tình yêu của anh dành cho mẹ em. Tình yêu của anh dành cho em là dành cho con gái anh, không phải dành cho bạn gái anh."

"Con không thấy sự khác biệt giữa hai điều đó. Yêu là yêu! Và con yêu bố, bố ơi!"

"Thật khó để giải thích rõ ràng với em, Huishan. Nhưng họ khác nhau. Anh không nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với em."

“Chỉ vì em là con gái anh thôi phải không?” Cô thất vọng hỏi. 

"Đúng, đây là một phần nguyên nhân. Hơn nữa, em là con gái của anh, đây là vị trí của em trong lòng anh, cũng là cách anh yêu em."

"Ồ, bạn sẽ không tức giận nếu tôi hỏi bạn những câu hỏi này phải không?"

"Tất nhiên là không! Em là em yêu của anh, điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Và những gì em nói cho anh thấy trái tim nhân hậu của em. Hãy nhớ rằng, đừng trao cơ thể của mình cho người khác chỉ vì họ muốn có em. Tình dục thật tuyệt vời và đẹp đẽ, nhưng em phải chia sẻ nó với người mình yêu."

"Con biết, con đã học được điều này ở trường. Con xin lỗi bố, con nghĩ có thể con đã gây rắc rối cho bố."

"Không, không có gì, vậy thì tốt. Tôi còn có thể tìm được cô con gái nào vừa ân cần vừa thông minh hơn anh nữa?" Cô ấy lắng nghe lời tôi nói, với nụ cười xinh đẹp và lúm đồng tiền dễ thương trên khuôn mặt. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và ôm cô ấy thật chặt, sau đó bế cô ấy lên giường, hôn cô ấy và chúc cô ấy ngủ ngon. 

Sau ba ngày như vậy, tôi đang tắm nước nóng trong phòng tắm. Có thể tắm nhanh bằng nước nóng khiến toàn thân tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi còn chưa để ý tới điều gì thì đột nhiên cửa phòng tắm mở ra. Cửa phòng tắm có thể mở được bằng cách xoay 10 xu nên tôi quay lại thật nhanh. Đó là Huệ Sơn! Cô trần truồng bước vào: "Huishan! Anh đang làm gì vậy?"

"Anh sẽ chà lưng cho em! Mẹ thường tắm chung với em, em nhìn thấy rồi, anh không nghĩ em có thể tự rửa được, ít nhất em không thể lau lưng cho em!" Cô ấy nói với một nụ cười bí ẩn. 

Bàn tay nóng và trơn của cô ấy cầm xà phòng và xoa lưng tôi, tôi phải thừa nhận rằng điều đó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Được rồi, nhưng lần sau sẽ không như vậy!" Tôi nói với cô ấy: “Lần sau tôi không muốn gặp lại cô ở đây nữa”.

Huishan đã làm việc chăm chỉ phía sau tôi. Sự dịu dàng và kiên trì của cô đã giúp tôi thoát khỏi những mệt nhọc trong ngày, toàn thân được thư giãn. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đánh giá cao công việc của cô ấy, nhưng tôi đoán tôi sẽ phải thực hiện nó một lần thôi. Bây giờ Huệ Sơn lại bắt đầu chà mông tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở đó. Nhưng rồi tay cô ấy đưa một chiếc khăn vào giữa hai chân tôi! Bàn tay cô ấy đưa vào nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, nắm lấy bìu của tôi và vuốt ve nó. Các cơ ở hông và đùi của tôi căng lên ngay khi tay cô ấy chạm vào chúng. 

“Ồ, thế là đủ rồi, chúng ta dừng ở đây thôi,” tôi nói với cô ấy. 

"Không, bố ơi, bây giờ đến lượt bố chà lưng cho con!" cô ấy nói, quay lại và vắt chiếc khăn qua vai. "Được rồi, hãy nhanh chóng hoàn thành nó."

Tôi lấy một chiếc khăn và đổ một ít xà phòng lên đó. Tôi chà lưng cho cô ấy, nhưng mắt tôi từ từ di chuyển xuống dưới một cách vô thức. ． ． Bởi vì tôi quá ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy! Con tôi rất mảnh khảnh và có đường cong lưng cũng thon gọn như vậy! Mắt tôi rơi xuống hông cô ấy. 

Ôi chúa ơi! Rất đẹp! Việc tập luyện thường xuyên đã mang lại cho cô những đường cong tuyệt đẹp từ mông đến mông, cơ chân săn chắc, làn da mịn màng và toàn bộ cơ thể cô có được vóc dáng thon gọn. Vô tình, tay tôi đã ấn vào mông cô qua một lớp khăn. Cảm giác trên tay tôi thật tròn trịa và mềm mại! KHÔNG! Không, tôi phải dừng lại, tôi dừng lại, tôi không thể tiếp tục. Huệ Sơn quay mặt đi chỗ khác, dụi lưng dưới vòi hoa sen rồi nghiêng đầu rửa cổ. Thấy tay tôi ngừng cử động, cô ấy đưa mắt nhìn sang. ． ． 

"Bố!" cô ấy hét lên, nhìn xuống tôi: "Con cặc của anh cương cứng rồi! Ôi! Con cặc của anh to quá! Hee hee..."

"Ôi chúa ơi!" Trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật của tôi đã cương cứng và chĩa thẳng vào con gái tôi. Tôi xấu hổ đến mức vội vàng quay mặt vào tường, “Ồ, cái này, cái này là…” Tôi lắp bắp. 

"Điều này có nghĩa là bạn đã rất phấn khích phải không?"

"Không...không nhất thiết. Có lẽ nước quá nóng...hãy lau khô người rồi đi ngủ thôi." Tôi muốn rời đi, nhưng Huệ Sơn ở bên ngoài tôi. Cô ấy di chuyển nhanh hơn tôi rất nhiều. Bàn tay nhỏ nhắn, nóng bỏng và mịn màng của cô ấy đã nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và bóp nhẹ. 

"Hồi Sơn!" Tôi hét lên: “Đừng làm thế…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã nắm lấy tôi. Cô ấy từ từ vuốt ve dương vật của tôi qua lại bằng đôi bàn tay đầy xà phòng của mình, từ trên xuống dưới, rồi qua lại, rồi lại xuống. ． ． Bàn tay ấm áp của cô ấy nhấn chìm dương vật nhạy cảm của tôi, tôi không khỏi rên rỉ: "Huishan... không... anh không nên... điều này... điều này không... sai... dừng lại... ôi... ồ, tôi thấy mình không thể dừng lại... không... không..." Bàn tay còn lại của cô ấy cũng vòng qua tôi từ phía sau, ôm lấy tôi, nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi.

“Bố có thấy khỏe không bố?” Cô ấy hỏi tôi vào tai tôi, giọng nói cố tình dâm đãng, lúc này nghe đầy vẻ cám dỗ! Chân tôi run rẩy và tôi gần như ngã xuống, không! Tôi sẽ bám vào tường, để tôi đứng vững! "Đúng...nhưng...chúng ta không nên...bạn không thể..."

“Con đã làm đúng phải không bố?” 

“Ôi!... Lý do trong đầu tôi như bay ra khỏi cơ thể, tôi từ trên phòng tắm nhìn xuống những gì con gái tôi đang làm cho bố nó.

"Nhưng anh... anh... không nên... Ồ!... Không... Chúng tôi... Ồ... Huishan của tôi... Người phụ nữ của tôi..." Bàn tay Huishan vẫn trượt trên dương vật đang cương cứng của tôi, qua lại. Tôi cảm thấy một cơn cực khoái đang hình thành trong bìu của mình, làm đầy dương vật của tôi và chảy nhanh khắp cơ thể.

"Huishan... không... ồ... đừng dừng lại... em không dừng lại... ồ... người phụ nữ của tôi... tôi... tôi... ồ, ồ, ồ... nó tới rồi!... Đúng, đúng!... Không... đừng dừng lại! Ồ. . Ôi, em yêu của tôi! . Dương vật của tôi đang xuất tinh.

"Chúa!" Tinh trùng của tôi đập mạnh vào tường phòng tắm, như thể tải quá nặng. Họ vui vẻ nhảy lên không trung, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. Hông tôi co thắt, cơ thể căng cứng và tinh dịch của tôi liên tục phóng ra phía trước, khiến phòng tắm tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Nói xong, tôi tựa người vào tường thở hổn hển. Huishan dường như đã đoán được tôi cần gì vào lúc này. Bàn tay đầy xà phòng của cô ấy vẫn ở giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng giữ lấy bìu của tôi và nhào nặn nó một cách cẩn thận.

"Bố, bố có thấy ổn không? Con đã làm đúng phải không?"

"Ồ, em yêu..." "Chà! Nhìn kìa, tinh dịch kìa! Anh chưa bao giờ nghĩ là có nhiều đến thế!" cô ấy buột miệng. Huệ Sơn vòng tay qua eo tôi, ôm tôi thật chặt: “Bố yêu con.” Cô nói nhẹ nhàng.

Tôi quay lại ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở góc phòng tắm, sợ hãi nhìn con gái nhỏ của mình. Huệ Sơn đi tới, đối diện với tôi, ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi: "Bố thấy dễ chịu phải không? Bố." 

"Điều này thật tuyệt vời, Huishan. Nhưng bạn không nên làm điều này. Chúng tôi đã nói về nó vài ngày trước." 

"Con biết, nhưng dù thế nào đi nữa, bố đã làm rất nhiều điều cho con, và con cũng muốn làm điều gì đó cho bố. Con yêu bố, bố ạ." 

"Anh biết, em yêu, anh cũng yêu em... Nhân tiện, sao em biết làm điều này?" 

"Không phải cô gái nào trong trường con cũng là trinh nữ đâu bố ạ! Một số cô gái lớn tuổi hơn đã kể cho chúng con nghe chuyện đó như thế nào. Thật là an ủi phải không bố?" 

"Đúng, nó thật tuyệt vời, tuyệt hơn những gì tôi có thể mô tả. Nhưng chúng ta không thể làm điều này nữa, bạn biết không?"

"Vâng, bố." Khi chúng tôi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm, tôi đảm bảo không nhìn chằm chằm vào con gái mình nhiều đến mức một ý nghĩ khác sẽ len lỏi vào đầu tôi. Tôi nghĩ vấn đề này nên kết thúc như thế này. 

Một tuần sau, vào ngày chủ nhật, chúng tôi cùng nhau chuẩn bị đồ ăn và trang trí phòng ở nhà. Thật dễ dàng, mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi cũng kiệt sức, nửa vì gắng sức, nửa vì vui mừng trong lòng. Điều gì có thể khiến người cha hạnh phúc hơn sự thành công của con gái mình? Tôi thở dài hài lòng và ngồi xuống ghế sofa. Huishan bước tới trong bộ quần áo thể dục, những đường cong tuyệt đẹp của cô lộ rõ ​​​​dưới lớp vải nylon màu trắng bạc.

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và nói, "Tốt nhất là em nên thay quần tất đi, em yêu!" Khi nghe điều này, Huishan cười khúc khích và nhảy qua. Cô ấy nhảy lên cao, ngồi vào lòng tôi, khuỵu gối, cưỡi tôi và dùng chân ôm chặt tôi! Ôm tôi, giống như dây leo quấn quanh gốc cây, quấn chặt quanh người tôi, khiến tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy. Cô bé hào hứng hét lên: “Bố ơi, con yêu bố, bố có biết không? Tôi âu yếm kéo con vào lòng: “Bố cũng yêu con. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy, thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh!"

"Bố ơi! Em yêu anh rất nhiều! Cô ấy nhảy lên vì sung sướng, ôm tôi và hét lên vì sung sướng. Huishan đột nhiên ngả người về phía sau, trên môi nở nụ cười thần bí. Con bé nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Bố ơi!... Con cặc của bố lại cương cứng nữa rồi!" Tôi ngay lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình có chỗ nào đó phình cứng, và nó đang hướng về phía cô ấy. ． ． con gái tôi.

"Ồ!... Có vẻ như vậy." giải quyết thích. Hiện tại, tôi cũng đã nhìn thấy chiếc áo lót Huishan yêu thích của tôi, đôi dép vỗ nhịp nhàng của con gái tôi và vùng bí mật được ôm sát bởi quần bó sát. ． ． Tôi sợ hãi và tìm kiếm trang khác nhanh chóng.

"Bố... bố vẫn phong ngẫu hứng như lần trước chúng ta tắm chung phải không? Đừng nói dối!" Giọng Huệ Sơn đột nhiên chuyển sang thì thầm, cô ấy ranh giới hỏi tôi.

“Ồ,” tôi đánh giọng không tự nhiên: hạnh phúc của mình mà thôi!” Tôi bật cười trước câu trả lời hoàn hảo của mình.

"Không! Nghĩ rằng sự phấn khích của bố là vì con, bố ơi. Bố không thấy hôm nay con thực sự xinh đẹp sao?" eye of em không thay đổi như vậy vì em. Điều này là không thể và sai trái..."

"Không! Không, đúng vậy." ． ． ． ． ． "Huishan... cậu đang làm gì vậy?" 

"Bố ơi, kiếm con bây giờ đã lớn hơn một chút rồi. Bố có muốn xem không?" thùng thình không đưa ra lời giải thích nào. đẹp như đá cẩm thạch. Thực sự là một khung cảnh "Ôi, Huệ Sơn, sao bây giờ mới cho bố xem thứ này?"

"Bố ơi, bố có thấy tiêm con đẹp không?"

"Ồ, nó trông đẹp...đúng...nhưng..." tôi ấp úng.

“Bố có chúng thích không, bố?” cô ấy hỏi tôi một cách ngây thơ.

"Ừ, nhưng..." Tôi không biết phải nói thế nào.

Bộ trang bị mã độc của cô ấy chạy rắn trong lòng bàn tay tôi, và tôi cảm thấy núm vú của cô ấy từ cứng trong lòng bàn tay mình. ấy. đến khi nào con có thể được bố cấp vào con một lần nữa.

Bộ đệm đầy đủ của cô ấy tạo cho tôi cảm giác mềm mại và êm dịu. tay tôi, khiến tôi cảm thấy như không thể cầm được. Chúng ta nhấn mạnh và tròn trịa. "Đúng vậy, Huệ Sơn, ta thích thú của cấp, rất đẹp." Nhưng cô ấy lại nhanh chóng kéo bàn tay tôi vào vũng cô ấy, ấn vào, dùng tay nắm và xoa bóp nhẹ nhàng.

"Bố có thấy thoải mái không? Bố ơi. Xin hãy hãy tận hưởng con mạnh hơn nữa!" Kiểm soát và tôi không thể dừng lại. Bố ơi, bú vú con đi. Được không?” KHÔNG! Tôi không thể làm điều này! ．

Cơ sở của tôi phải như bị Huishan thôi miên và không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. một cách nói mê. của tôi cứng hơn.

Tôi sẵn sàng đầu vào bộ kiếm lớn của cô ấy và hôn lên vũ khí và núm vú của cô ấy. Hạnh phúc chuyển xuống cơ thể Huishan như một dòng sông.

"Ồ! Bố yêu quý!" Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ. Tôi làm việc theo phong cách của mình, cố gắng làm hài lòng cô con gái nhỏ của mình. vú, tôi vuốt ve thật lâu trước khi miễn cưỡng chuyển sang mục tiêu tiếp theo.

Huệ Sơn không ngừng rên rỉ dưới sự vuốt ve của tôi, giọng nói trẻ trung đầy dục vọng của cô ấy càng quyến rũ hơn, mơ cô ấy xoa dịu vào bụng tôi một cách khó chịu. tôi. để tôi tiếp tục nếm thử núm vú ngọt ngào của cô ấy.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy máu dâng hiến. lại. cô ấy có thể hoàn thành việc lấy nó. "Woo...Woo..." bộ não sét của tôi.

Lúc này, cô ấy cúi đầu xuống, áp môi vào bàn tay đang vuốt ve vật dương của tôi và hít vào hơi nóng. Tệ hơn nữa là ngọc còn dùng nhung nhung quy đầu ra ra từ ngọc tạo tôi ánh mắt một thời. "Ồ ồ... Huishan..." Tôi ầm ầm gừ: "Người phụ nữ của tôi!... Rít... Hmm... Người phụ nữ của tôi... Hmm... Này..." đập màn đêm.

Con gái tôi nắm lấy vật dương của tôi nhanh hơn và hộp theo nhịp cho đến khi thư giãn dịch cuối cùng chà ra và rơi xuống bộ đệm trắng của nó. “Con yêu bố, bố ơi!” cô ấy thì thầm vào tai tôi trước khi tôi đáp lại thở bình tĩnh.

"Huishan..." Tôi rên rỉ, không biết mình đang nghĩ gì.

"Biết bố định nói gì, bố!" cô ấy ngắt lời. bố! có cảm giác nào được tìm thấy không? tim con gần như nhảy ra từ cú đẩy! Được rồi, bố ơi! Hãy để yêu cầu trình bày! Giờ nói cho ai biết!" Tôi thở dài, biết mình không thể nói dối được nữa, không, lẽ ra tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ trong lòng.

“Ôi, Huệ Sơn, anh không biết điều này là đúng hay sai. có thể của em. Những gì em làm cho anh tối nay thực ra là điều anh muốn làm! rồi anh chưa có cảm giác như vậy... Anh thừa nhận, anh cần tình giáo dục. Anh thừa nhận, anh cần em!"

"Ôi, tội nghiệp bố ơi!" nên che chắn nhau và ôm nhau ngủ đi.

Sáng hôm nay sớm sau, tôi vút vú của cô ấy và chiến đấu thức cô ấy, công việc đầu tiên cô ấy làm khi tỉnh dậy là lấy vật dương của tôi và đưa tôi lên thiên đường. Niềm đam mê mê và sự phụ thuộc của tôi vào Huishan cũng tăng tốc nhanh chóng qua từng ngày. mà tôi cảm thấy đã được nhận khi ở bên cô ấy. xa nữa. ．
