============================================================
  cô gái nô lệ của cha
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%a5%b4/
  Ngày       : 2025-09-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tôi tên là Đinh Tiểu Nhu, năm nay tôi 16 tuổi, là một nữ sinh vừa mới vào cấp ba. Mẹ tôi mất vì bệnh tật khi tôi còn rất nhỏ. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, bố tôi đã một mình nuôi tôi khôn lớn.

Cha tôi tên là Đinh Thánh Kiệt. Anh ấy không đẹp trai lắm nhưng cao và khỏe mạnh.

Dưới sự chăm sóc một mình của bố, tôi lớn lên thuận lợi. Cha tôi, cũng là mẹ, đã cho tôi tình yêu gấp đôi. Có thể nói, tình yêu của bố dành cho tôi có thể đạt tới mức cưng chiều tôi. Tuy nhiên, dù được tôi yêu quý suốt cuộc đời nhưng tôi không hề trở thành một học sinh kém. Thay vào đó, để tránh cho bố tôi khỏi lo lắng, tôi có thể nói là người giỏi nhất trường về thành tích học tập và hạnh kiểm. Tuy nhiên, khi dần trưởng thành, tôi có một tình cảm đặc biệt với bố.

Cảm giác này không thể xuất hiện giữa người cha và con gái mình. Tôi chỉ có thể chôn vùi nó trong lòng và bày tỏ cảm xúc này bằng cách viết bài trên Internet.

Tên của bài viết này là "Cô gái nô lệ của cha". Trong bài viết này, tôi đã biến bố tôi thành một người đàn ông có khát khao chiếm hữu con gái mình mãnh liệt. Trong bài viết của tôi, người cha vốn hiền lành đã trở thành một kẻ biến thái lớn đã huấn luyện con gái mình.

Có lẽ những gì bài viết miêu tả chính là niềm hy vọng sâu thẳm trong lòng tôi, và theo thời gian, trên mạng xuất hiện rất nhiều người ủng hộ, thậm chí một diễn đàn thảo luận còn được mở ra để thảo luận về bài viết của tôi cho đến một đêm.

Bố, cứ để bát của bố đi, con sẽ rửa.

Bố tôi ngày ngày làm việc vất vả nên tôi đương nhiên cố gắng hết sức để chia sẻ việc nhà.

Xiaorou, bạn thật tốt. Bố phải chuẩn bị mọi thứ cho cuộc họp ngày mai. Nếu không có việc gì thì cố gắng đừng làm phiền tôi nhé.

Cha tôi đã gọi tôi bằng biệt danh Xiaorou từ khi tôi còn nhỏ. Thực ra, biệt danh của tôi nghe giống tên thật của tôi.

Đừng quá mệt mỏi và hãy giữ gìn sức khỏe của mình nhé! Tôi thấy bố tôi hàng ngày rất bận rộn.

Các gia đình đơn thân đều giống nhau. Họ phải giúp tôi đến trường vào buổi sáng, rồi vội vã đến công ty để đi làm. Lẽ ra tôi nên nghỉ ngơi sau giờ làm việc, nhưng thay vào đó tôi lại phải đón con đi học. Sau khi về nhà, tôi phải lo việc nhà và bữa tối.

Rửa bát xong, tôi cắt đĩa hoa quả cho bố ăn. Khi tôi mở cửa, bố tôi đang tập trung đến mức không để ý đến tôi nhưng tôi rất bất ngờ trước hành động của ông.

Ahh...ah~~Bố chỉ mặc nửa trên của quần áo và không mặc gì bên trong, tay cứ xoa xoa cái dương vật khủng khiếp đó.

Mặc dù tôi thường nhắc đến dương vật nam giới khi viết bài trên Internet nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó.

Tôi vội trốn sau cánh cửa và đóng lại, chỉ để lại một khe hở, sợ bị bố phát hiện.

Tôi biết mình không thể nhìn trộm, nhưng sự tò mò về tình dục khiến tôi phải nhìn trộm lần nữa. Tôi thấy dương vật của bố tôi rất hoành tráng, trên đó nổi lên những đường gân.

Nghĩ lại lớp giáo dục sức khỏe hồi cấp 2, tôi mới biết cách nam nữ quan hệ tình dục là đưa dương vật của nam vào âm đạo của nữ. Tôi nhìn dương vật của bố tôi và tự hỏi làm sao một thứ to lớn như vậy lại có thể lọt vừa vào âm đạo của tôi. Mình cũng đã thủ dâm nhiều lần nhưng nhiều nhất chỉ cho một ngón tay vào là thấy rất căng. Tôi thực sự đã có ý tưởng mong bố tôi nhét dương vật của ông vào phần thân dưới của tôi.

Tôi nhìn kỹ hình ảnh trên màn hình máy tính trước mặt bố. Hóa ra đó là một bài báo tôi đã viết. Tôi không thể tin được rằng bố tôi lại thủ dâm với bài báo mà tôi tưởng tượng. Có lẽ tâm trí bố lúc này tràn ngập hình ảnh của tôi.

Tôi bỗng thấy phấn khích, nhanh chóng trở về phòng, bật máy tính và bắt đầu viết ra câu chuyện tưởng tượng của mình. Sau đó tôi bước vào khu vực thảo luận của mình và thấy nhiều người phản hồi cho tôi, và đột nhiên tôi tìm thấy một trong những câu trả lời của anh X khiến tôi đặc biệt chú ý.

Tôi có một cô con gái rất xinh đẹp và tôi rất muốn huấn luyện cô bé như trong bài viết.

Ông X viết.

Vậy thì hãy huấn luyện cô ấy đi! Cố lên! Tôi đã trả lời anh ấy.

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Nếu tôi dùng bài viết này để hướng dẫn bố tôi, có thể ông sẽ tấn công tôi vì ông không thể chịu nổi.

Tôi bắt đầu từ từ thêm vào câu chuyện rằng cô con gái sẵn sàng hợp tác với bố, mong rằng người bố sẽ cảm thấy nếu làm như trong văn bản thì sẽ không bị trừng phạt.

Theo thời gian, tình cảm của bố dành cho tôi dần thay đổi, ông bắt đầu ôm và hôn tôi thường xuyên. Mặc dù đây là việc rất bình thường đối với bố tôi nhưng nó hơi quá thường xuyên.

Ngày qua ngày, nụ hôn từ má lên tai rồi từ tai lên cổ dần dần vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa cha và con gái.

Ngày nào tôi đi tắm cũng mong bố vào đánh? Và cuối cùng ngày đó cũng đã đến.

Tôi cất nước tắm đi như thường lệ, sau khi cởi quần áo mới phát hiện không có dầu gội. Tôi hét to với bố và ông giúp tôi lấy dầu gội. Vào lúc đó, đôi mắt của cha tôi nhìn thấy cơ thể tôi, và ham muốn bị đè nén hàng chục năm bùng phát trong một hơi thở.

Bố, đợi đã! Tôi kêu lên.

Bố đẩy thẳng tôi vào bồn tắm, tôi ngã xuống bồn tắm một cú va chạm. Lúc này bố tôi cũng bắt đầu cởi quần áo.

Vốn tưởng rằng cha sẽ đối xử với tôi rất nhẹ nhàng, nhưng giữa ảo tưởng và hiện thực chênh lệch rất lớn. Sau khi tôi phớt lờ nội tiết tố nam và nuốt chửng lý trí của mình, phụ nữ trong mắt anh chỉ là công cụ để trút bỏ dục vọng.

Đừng... Sự trái ngược với những mong đợi khiến tôi chống lại bản chất thú tính của bố tôi.

Nhưng mọi thứ vẫn giống như trong tiểu thuyết. Người cha dùng sức mạnh to lớn để giành quyền kiểm soát, còn cô con gái hoàn toàn không thể phản kháng mà chỉ có thể chấp nhận tất cả.

Bố tôi bắt đầu liếm ngực tôi. Lần đầu tiên lưỡi anh chạm vào núm vú khiến tôi run rẩy. Rồi miệng bố tôi cũng làm theo và dùng răng cắn vào núm vú.

Đau quá… Tôi không thể… Tôi cảm thấy núm vú của mình dần cứng lại, và việc bố tôi chơi với chúng khiến tôi cảm thấy rất đau.

Dù tôi cố gắng đẩy bố ra nhưng thân hình to lớn của bố vẫn ép chặt vào tôi khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát.

Bố tôi dùng một tay nhéo mạnh ngực tôi và xoa qua lại, tôi cảm thấy có một vật cứng nào đó đang ấn vào đùi mình. Tôi nhìn xuống thì thấy đó chính là dương vật oai vệ của bố tôi! Làm ơn để tôi đi... Khi tôi bắt đầu khóc, bố tôi luôn để tôi làm bất cứ điều gì miễn là tôi khóc. Nhưng bây giờ tiếng khóc của tôi chỉ khiến anh thêm khoái cảm khi xâm phạm tôi.

Vốn dĩ tôi muốn bố bạo hành tôi, nhưng khi bố thực sự làm theo ý tôi, tôi không thể chịu đựng được.

Chỉ cần kiên nhẫn và bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian.

Cha nói với tôi.

Bố tôi mở rộng chân tôi. Bởi vì chúng được bao phủ trong nước nên không cần độ ẩm. Anh ta dùng dương vật khổng lồ của mình ấn vào âm hộ mỏng như một cái khe của tôi. Môi âm hộ màu hồng chưa phát triển là bằng chứng cho sự trinh trắng của tôi.

Tôi hiểu ngay điều cha tôi đang nghĩ. Tôi lắc lắc phần thân dưới của mình để ngăn bố tôi dễ dàng lấy đi trinh tiết của tôi, nhưng tất cả đều vô ích. Bố tôi nhanh chóng nhắm vào cái lỗ nhỏ của tôi và bóp mạnh vào quy đầu.

KHÔNG! Tôi đã khóc rất to.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần bị tách ra, và một khoảng trống bị xuyên thủng bởi quy đầu trên bức tường thịt vốn đã chật cứng. Sau đó có một cơn đau nhói ở phần dưới cơ thể của tôi. Trinh tiết của tôi cuối cùng đã bị cha tôi lấy đi.

đau quá! Không... tôi đang có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết mình vui hay buồn vì bố đã cướp đi trinh tiết của tôi, nhưng điều chắc chắn là nỗi đau đó khiến tôi bắt đầu sợ hãi người đàn ông trước mặt.

Suy cho cùng, bố tôi là người có kinh nghiệm. Sau khi nhét nó vào, anh ta không bắt đầu di chuyển ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy bình tĩnh lại và để âm hộ của tôi quen với cảm giác dương vật quấn quanh nó.

Và các thành thịt của màng bọc tự nhiên khép lại với nhau, hút chặt dương vật. Hai mắt tôi đỏ hoe vì khóc, nước mắt cứ tuôn rơi.

Tôi nhìn thấy vài vệt máu nổi lên từ mặt nước rồi tan đi.

Dù bố tôi chưa đụ tôi ngay nhưng phần thân trên của ông cũng không nhàn rỗi. Anh ấy hôn tôi một cách mãnh liệt và nụ hôn đầu tiên của tôi đã bị cướp đi. Những gì tôi tưởng lần đầu sẽ đẹp đẽ hóa ra lại khủng khiếp đến thế.

Ugh...tôi cảm thấy khó thở.

Sau đó bố tôi muốn thè lưỡi vào, tôi cắn chặt răng, sợ bố vừa thả lỏng sẽ xông vào.

Nhưng tất cả những điều này đã được cha tôi mong đợi. Anh nhẹ nhàng đẩy eo mình sâu hơn vào trong lớp bọc, quy đầu của anh bị trái tim hoa chưa từng chạm vào thứ gì của tôi hút chặt.

à! Cảm giác được chạm vào lần đầu tiên khiến tôi bật khóc.

Lúc này, bố tôi cũng nhân cơ hội đưa lưỡi vào, tôi cứ cố gắng dùng lưỡi đẩy ra nhưng lại bị bố quấn lấy, lưỡi của hai người cứ quấn lấy nhau.

Đột nhiên tôi bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ. Dần dần, âm đạo của tôi quen với dương vật của bố và bắt đầu tiết ra dịch bôi trơn để chuẩn bị cho lần giao hợp đầu tiên. Dù chưa chuẩn bị tinh thần nhưng cơ thể tôi đã sẵn sàng để bị bố xâm phạm.

Khi dương vật của tôi thấm đẫm tinh dịch, bố tôi biết rằng tôi đã sẵn sàng và cơ thể tôi bắt đầu cử động. Cơn đau đã biến mất lại bắt đầu nhức nhối do những cử động thô bạo của bố tôi.

Bố ơi, đừng cử động...đau...đau quá...Con dùng cả hai tay đập mạnh vào lưng bố.

Với mỗi cú đâm, máu trinh nữ liên tục chảy ra, vùng nước gần chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục bị nhuộm đỏ.

Cha tôi mỗi lần đâm rất mạnh, chỉ để lại quy đầu quấn quanh người tôi, rồi dùng quy đầu hôn lên trái tim hoa của tôi. Trái tim hoa của tôi lần nào cũng ngậm chặt lấy quy đầu của bố. Cha tôi cảm nhận được một khoái cảm không gì sánh được nên ông đẩy mạnh hơn và sâu hơn vào cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp bị tách làm đôi. Đôi tay chống cự ban đầu của tôi chỉ có thể ôm chặt lấy lưng bố vì đau đớn, ngực tôi cứ bị ngực bố bóp chặt hết lần này đến lần khác.

Dần dần, tôi bắt đầu yêu thích cảm giác này. Mặc dù tôi cảm thấy phần dưới cơ thể rất đau đớn nhưng trái tim tôi dần dần bình tĩnh lại. Vốn tưởng rằng từ nay về sau bố chỉ yêu mình tôi, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc.

Đột nhiên, bố tôi, người đang đè lên người tôi và đụ tôi, giờ lại kéo tôi lên và nằm xuống, tôi cưỡi trên người bố.

Tôi hoàn toàn khỏa thân và phơi bày trước mắt cha tôi. Tôi ngượng ngùng che ngực lại, bố tôi cũng bắt đầu rặn lên.

Bởi vì chúng tôi đang quan hệ dưới nước nên mọi chuyển động đều bị chậm lại, nhưng cũng vì điều này mà tôi cảm thấy dương vật to lớn của bố tôi từ từ xuyên qua cơ thể và chạm đến trái tim đáng xấu hổ nhất của tôi.

Đừng nhìn... Tôi ngượng ngùng hét lên.

Tiểu Nhu xinh đẹp như vậy, để bố nhìn đủ chưa? Bố đẩy tay tôi ra, và ngực tôi lắc lư theo chuyển động của ông.

Sau khi tôi đã quen với cú thúc của bố, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Những làn sóng nhẹ nhõm liên tục đến với tôi. Kết hợp với nỗi đau, tôi muốn chống cự nhưng lại không nỡ rời đi.

Tôi nằm yếu ớt trên người bố vì bị bố làm tình. Lúc này, một đôi tay đặt lên ngực tôi đỡ lấy và bắt đầu xoa xoa ngực tôi. Cả hai bên ngực của tôi đều bị chèn ép cho đến khi chúng bị biến dạng.

Cha tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy, tôi cứ có cảm giác trái tim yêu quý của mình đang hút và hôn vào mắt bố một cách nhanh chóng và liên tục, sự kích thích sinh ra lúc rút ra khiến tôi không còn sức phản kháng.

Thật kỳ lạ, thật đau đớn nhưng cũng thật thoải mái...Tôi muốn dừng lại nhưng không thể dừng lại~~Tôi sắp phát điên rồi...Tôi hét lên điên cuồng.

Ah... thoải mái quá... lại nữa, lại nữa... à... đau quá! Nhẹ hơn...mạnh hơn...Tôi cứ quay đi quay lại giữa đau đớn và khoái cảm.

Bố tôi cũng rất vui mừng khi con mèo nhỏ của tôi lần đầu tiên được nếm thử con cặc. Từng nếp nhăn trên thành thịt đều thật hoàn hảo. Nhiều hơn hay ít hơn một chút cũng không đủ.

Bố tôi cảm thấy âm đạo của tôi giống như một máy hút tinh dịch, luôn cố gắng hút tinh trùng ra khỏi tinh hoàn của ông.

Dưới sự kích thích tâm lý của loạn luân, đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể trụ nổi. Xiaorou, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh rồi...ah~~ bố tôi hét lên.

Không, bạn không thể gói nó trong bánh mì. Sẽ có con nên đừng làm vậy! Tôi nhận ra rằng có thể mình đang mang thai đứa con của bố nhưng đã quá muộn. Quy đầu bị tâm hoa hút chặt, từng giọt tinh dịch đều được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của tôi.

Mặc dù tôi biết hôm nay không phải là thời kỳ nguy hiểm nhưng cũng không phải là thời kỳ an toàn, nghĩa là có thể xảy ra.

Lần thụ tinh đầu tiên diễn ra rất lâu và từ lần bón đầu tiên đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Mỗi phát bắn đều có lực rất mạnh, tôi dường như cảm thấy tử cung của mình đang bị những tia nước cực mạnh phun vào.

Ặc... Không hiểu sao, dù có chút vui mừng nhưng tôi vẫn rơi nước mắt vì mất trinh.

Bố tôi chạm vào đầu tôi và muốn an ủi tôi nhưng ông không thể nói được.

Dần dần, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự xuất tinh của cha tôi dần dần dừng lại. Anh rút dương vật ra, tinh dịch trong bụng mẹ chảy ra ngay lập tức. Khi nó chảy qua âm đạo, nó kết hợp với tinh dịch và máu trinh nữ của tôi, tất cả đều chảy vào nước trong bồn tắm.

Bố bế tôi ra khỏi bồn tắm, xả nước và tắm rửa cho tôi. Sau đó, bố tôi còn bế thẳng tôi ra phòng khách và tiếp tục muốn cưỡng hiếp tôi.

Lúc này tôi đã không còn chút sức lực nào nữa, điều duy nhất có thể làm là trút bỏ mọi khoái cảm và đau đớn ra khỏi miệng.

Vụ cưỡng hiếp vẫn tiếp tục, bố tôi đụ tôi nhiều lần ở mọi ngóc ngách trong nhà, từ phòng khách, tiền sảnh, bếp, phòng khách, phòng bố, phòng tôi, kho chứa đồ... đâu đâu tôi cũng nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mình.

Đến lúc đó tôi mới nhận ra, những âm mưu này không phải là những gì tôi viết trong bài sao? Cha tôi chỉ làm theo ước mơ và hy vọng của tôi.

Tôi mới về nhà ăn cơm và tắm rửa mới sáu giờ rưỡi, lúc này tôi nghe thấy đồng hồ trong phòng khách đổ chuông lúc hai giờ nửa đêm. Lúc này tôi vẫn đang ở trên ban công, một chân đặt lên vai bố và bị đụ rất mạnh.

Làm sao một trinh nữ có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp điên cuồng như vậy? Âm đạo của tôi đã tê cứng và khoái cảm ban đầu đã biến mất từ ​​lâu. Tất cả những gì tôi có là nỗi đau khi quan hệ tình dục quá mức.

Mặt khác, cha tôi đã phát điên và không biết chuyện gì đang xảy ra với tôi.

Thỉnh thoảng tôi thấy một ít máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. Tôi không còn phân biệt được đó là máu trinh hay âm đạo bị rách.

Sau nhiều lần xuất tinh, bố tôi không hề bị ảnh hưởng gì. Con cặc của anh vẫn còn rất khỏe. Điểm khác biệt duy nhất là sau khi anh ấy quen với âm hộ của tôi, khoảng thời gian giữa các lần xuất tinh tăng dần. Từ mười lăm phút xuất tinh ban đầu, giờ đã mất hơn bốn mươi phút.

Tôi chỉ cảm thấy cặc của bố ngày càng to trong cơ thể tôi nhưng thực ra cặc của bố không to lên mà là do âm đạo của tôi vốn đã đỏ tươi do bị đẩy liên tục. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy thành thịt bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, thành thịt vì thế mà đỏ bừng, sưng tấy, quấn chặt con cặc to lớn của bố tôi hơn.

Huh...huh...huh...Tôi bị đụ mạnh đến mức không còn sức để hét lên, nên tôi chỉ có thể thở hổn hển qua miệng.

Tôi thấy cha tôi lại đẩy nhanh tốc độ đẩy, âm đạo vốn đã không thể chịu đựng được sự tra tấn lại càng đau đớn hơn. Rồi bố tôi hét lên: Hãy! Tinh dịch lại phun vào tử cung tôi.

Cơ thể tôi đã chứa đầy tinh trùng của bố tôi rồi. Nếu tôi rụng trứng trong vòng ba ngày này, tôi sẽ tràn ngập tinh trùng và có thai ngay lập tức.

Bố tôi bế tôi trở lại phòng và ném tôi lên giường. Sau đó, anh ấy nằm đè lên người tôi và tiếp tục đụ tôi, như thể anh ấy muốn trút hết những khoái cảm mà anh ấy đã không có trong nhiều thập kỷ lên tôi.

Kiệt sức, tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, rồi mắt dần mờ đi. Tôi bị đụ cho đến khi bất tỉnh, trong khi bố tôi vẫn tiếp tục thúc.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Ánh nắng gay gắt từ từ đưa tôi tỉnh lại. Cha tôi đã biến mất từ ​​lâu, ga trải giường dính đầy tinh dịch và tinh dịch.

Và ngay cả bây giờ, tinh dịch vẫn rỉ ra khỏi âm đạo của tôi và âm đạo của tôi bị đau dữ dội. Bề mặt âm đạo của tôi hẳn phải đầy những vết sẹo do quan hệ tình dục quá mức, và khi tinh dịch chảy qua vết sẹo, giống như hàng trăm triệu tinh trùng đang khoan vào vết thương của tôi.

Tôi lại cảm thấy rất khó chịu ở mông. Tôi đoán bố tôi chắc chắn đã xuất tinh rất nhiều vào hậu môn của tôi sau khi tôi bất tỉnh ngày hôm qua.

Tôi miễn cưỡng trèo ra khỏi giường, đôi chân gần như không thể đỡ nổi trọng lượng của mình. Tôi áp người vào tường, chậm rãi bước vào phòng tắm và bắt đầu dọn dẹp tàn dư của cơn cuồng nhiệt ngày hôm qua.

Tôi bước tới trước gương, hé hé môi âm hộ của mình ra thì thấy âm đạo của mình có vài vết thương bị trầy xước, vô số vết thương ở những nơi vô hình. Tử cung liên tục tống tinh ra ngoài.

Cuối cùng tôi suy sụp và khóc. Những gì tôi tưởng là lần đầu tuyệt vời hóa ra lại khốn khổ đến vậy.

Một lúc lâu sau, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi tắm rửa cơ thể và dần dần lấy lại sức.

Tôi vào phòng lấy thuốc và lau vết thương trên âm đạo. Rồi tôi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không đi học. Khi bước đến phòng khách, tôi thấy một tờ giấy của bố tôi để lại: Bố xin phép con về để con có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt.

Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn Trung Quốc và cho vào tủ lạnh. Tôi có thể lấy nó ra và cho vào lò vi sóng trước khi ăn.

Bố tôi hôm qua điên cuồng như vậy bây giờ lại ân cần như vậy, tôi đã tha thứ cho bố vì sự oán giận của mình. Rốt cuộc tất cả chuyện này không phải là do tôi gây ra sao? Tôi trở về phòng bật máy tính, mở lại tập tin và bắt đầu viết một câu chuyện mới.

Khi bố tôi trở lại vào buổi tối, tôi thực sự không biết phải đối mặt với ông như thế nào. Điều tương tự cũng xảy ra với bố tôi, người đã làm một điều không thể tha thứ với con gái ông ngày hôm qua.

Thông thường, bố tôi sẽ đến gặp tôi ngay khi ông về nhà và bây giờ ông không biết phải nói chuyện với tôi như thế nào, nhưng thân hình của con gái ông hấp dẫn đến mức ông muốn hoàn toàn trở thành người đàn ông duy nhất trong cuộc đời con gái mình.

Xiaorou, tôi ra ngoài ăn tối.

Cuối cùng bố tôi phá vỡ sự im lặng.

Tôi có chút sợ hãi bước ra khỏi phòng, ngồi xuống bàn ăn và im lặng ăn bữa tối của mình, tôi tìm thấy một chiếc hộp lớn trên bàn phòng khách. Hộp bên ngoài có hình một nữ diễn viên AV đeo bao cao su. Tôi biết ngay rằng mỗi chiếc bao cao su trong cả hộp tượng trưng cho số lần bố tôi định bạo hành tôi. Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi ớn lạnh sống lưng.

Bạn có ổn không? Người cha vẫn hỏi với vẻ lo lắng.

Vẫn... không tệ.

Sau đó, bầu không khí trong phòng khách lại trở nên im lặng. Ăn xong tôi vội vàng về phòng thu dọn đồ đạc.

Đến khoảng chín giờ, bố gõ cửa phòng tôi. Tôi tưởng ông đến đây để xin lỗi tôi, nhưng không ngờ khi mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy trên tay bố tôi đang cầm một chiếc bao cao su.

Tôi không biết phải từ chối thế nào nên ngồi trên giường chờ bố chơi cùng.

Nhưng hôm nay bố tôi không cứng rắn như hôm qua. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng bước đến bên tôi và vuốt ve cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi tự nhủ rằng dù sao hôm qua tôi cũng đã phá trinh nên dù sức khỏe tinh thần của tôi chưa cải thiện cũng không sao.

Bố cởi quần áo của tôi từng cái một, tôi rất hợp tác để ông cởi ra một cách suôn sẻ.

Sau khi cởi quần lót của tôi ra, bố tôi nhìn vào âm đạo của tôi. Nó có đau không? anh ấy hỏi.

Ừm.

Lần này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.

Cha tôi không bỏ rơi tôi vì vết sẹo của tôi, nhưng lần giao hợp này chắc chắn sẽ tốt hơn hôm qua rất nhiều.

Bố tôi lôi con cặc to đã khiến tôi khóc nhiều lần hôm qua ra, rồi vội vàng mở bao cao su ra đeo vào. Quy đầu của bố tôi rất to, dương vật của ông dày và dài nên chỉ đeo được khoảng 2/3 thời gian là tuột ra.

Bố tôi liếm âm đạo của tôi. Khi lưỡi cha chạm vào vết thương, dù tôi rùng mình vì đau nhưng tôi cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của bố đang liếm vào vết thương như đang chữa lành vết thương cho tôi.

Cơn đau dần dần biến mất, để lại cảm giác kỳ lạ mà tôi cảm thấy lúc đầu ngày hôm qua. Tôi hợp tác với động tác của bố và để dương vật từ từ đi vào cơ thể mình.

Vết thương vừa lành một chút đã bị con cặc to lớn kéo căng ra, nhưng giờ đây mọi đau đớn chẳng còn quan trọng nữa, bởi với sự đối xử dịu dàng của cha, tôi sẵn sàng đụ tôi cho đến khi tôi bất tỉnh trở lại.

Không lâu sau, bố tôi xuất tinh. Tôi thấy bố tôi rút dương vật ra, cởi bao cao su dính tinh dịch rồi thắt nút sau lưng để tinh dịch không chảy ra ngoài.

Sau đó bố vỗ nhẹ tôi: Con nghỉ ngơi cho khỏe trước đã.

Hai tiếng sau, bố tôi vào phòng và mang cho tôi một tấm ga trải giường sạch sẽ để thay, nếu không cả phòng sẽ bốc mùi tục tĩu.

Mỗi ngày sau đó, bố tôi đều vào phòng tôi với bao cao su và quan hệ tình dục. Tôi dần dần quen với sự xâm nhập của bố và bắt đầu học cách tận hưởng niềm vui tình dục.

Tôi cũng bắt đầu viết với nguồn cảm hứng tuyệt vời, và ngày nào bố tôi cũng làm phiền tôi như cách tôi đã viết tối qua.

Thời gian trôi qua, những bài viết của tôi ngày càng trở nên điên rồ hơn. Cho đến bây giờ, bố tôi mỗi đêm đều dùng ít nhất một hộp bao cao su nhỏ để đụ tôi. Tổng cộng có bốn bao cao su. Nếu là ngày lễ, thậm chí còn có kỷ lục dùng ba hộp nhỏ.

Sau này, bố tôi cảm thấy tốc độ sử dụng bao cao su quá nhanh nên thay vì thay bao cao su ngay sau khi xuất tinh, ông lại quấn chặt lấy tôi và tiếp tục đụ cho đến khi tôi cương cứng trở lại. Tùy theo lượng tinh dịch mà anh ta sẽ sử dụng hai hoặc ba lần. Bằng cách này, tôi sẽ bị cha tôi đụ ít nhất tám đến mười lần một ngày.

Thường vì bố tôi quá háo hức muốn thâm nhập vào tôi nên ông thậm chí không cởi quần áo và đồ lót. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được sau khi đọc bài viết của tôi, và quần lót của tôi lần nào cũng sẽ rất bẩn. Cuối cùng, tôi thường đến trường mà không mặc quần lót.

Kết quả là tôi từng mặc chiếc quần lót chống đạn của bố đi học, mặt trước của chiếc quần lót vẫn còn vết ố cũ do dương vật của bố để lại khiến âm đạo của tôi vô thức rỉ nước suốt cả ngày đi học. Thế nên bây giờ, ngay khi về đến nhà, tôi trực tiếp cởi quần lót, sẵn sàng cho bố sử dụng âm đạo của tôi bất cứ lúc nào.

Thùng rác ở nhà chứa đầy bao cao su mà bố tôi đã vứt đi. Một lần, bố tôi đi làm không về nhà, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc bốc ra từ thùng rác. Tôi nhìn vào những chiếc bao cao su và thấy có ít nhất hàng trăm chiếc bao cao su, mỗi chiếc chứa hơn 20 pound tinh dịch. Một số đã bị bỏ đi từ lâu và đã chuyển sang màu vàng.

Tôi chợt nổi lên một cảm giác bốc đồng nên đã nhặt chiếc bao cao su mà bố tôi đã dùng, cắn một lỗ nhỏ ở đầu trước rồi hút hết tinh dịch bọc trong đó ra.

Tôi điên cuồng lục thùng rác, lấy từng chiếc bao cao su ra, cắn mở và ăn tinh dịch bọc trong đó. Ngay cả tinh dịch của một tháng trước cũng đã có mùi hôi thối nhưng trong mắt tôi đó là món ăn ngọt ngào nhất.

Tôi vừa ăn hết tinh dịch trong bánh bao và bánh bao bụng của tôi chứa ít nhất 2 lít tinh dịch.

Nhưng không lâu sau khi bố tôi về nhà, bụng tôi bắt đầu đau. Cha tôi cảm thấy khó chịu và đưa tôi đến bệnh viện. Bác sĩ nói có lẽ là do ăn phải đồ không sạch và yêu cầu tôi ở lại bệnh viện một ngày để theo dõi. Nếu mọi chuyện ổn thì ngày mai tôi có thể được xuất viện.

Bác sĩ còn hỏi tôi đã ăn gì nên tôi phải nói dối. Tôi không thể nói rằng tôi đã ăn một đống tinh dịch hết hạn sử dụng, phải không? Sau này, khi bố tôi biết chuyện, ông đã mắng tôi.

Sau đó, mỗi lần uống xong, tôi đều lấy bao cao su của bố uống trực tiếp. Nếu không, tôi sẽ cho vào hộp và cho vào tủ lạnh để bảo quản. Tôi sẽ lấy nó ra và ăn nó khi tôi nghĩ đến nó. Tuy nhiên, mỗi lần bố tôi nhìn thấy nó đều bị lấy đi và vứt đi.

Đôi khi tôi chủ động vào phòng bố để quan hệ tình dục bằng miệng với ông, sau đó tôi bị bố đụ một hoặc hai lần. Tôi đã yêu mùi vị của tinh dịch và không thể sống thiếu nó.

Một hôm, tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu phát triển hậu môn của mình nên lập tức viết một loạt đồ thị và đăng lên mạng.

Sáng hôm sau tôi thấy bố tôi đi mua bữa sáng về và mua hai hộp thụt. Kết quả là tôi dành cả ngày ở trường để tưởng tượng xem bố tôi sẽ như thế nào khi bắt đầu dùng thuốc xổ vào hậu môn của tôi.

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng đi vào phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu tắm. Bố tôi lúc này cũng về đến nhà, đi thẳng vào phòng tắm, cởi hết quần áo và bắt đầu giặt cùng tôi.

Tắm rửa xong, tôi tự động nằm xuống, mông hướng về phía bố. Bố tôi lấy dung dịch thuốc xổ ra nhét vào hậu môn tôi. Tôi cảm thấy chất lỏng lạnh buốt thấm vào cơ thể mình, rồi đột nhiên có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi nhìn bố tôi lấy một gói dịch ruột khác và ép chất lỏng vào hậu môn tôi. Sau đó anh ta ném nó đi và nhặt một gói khác... Hành động này được lặp đi lặp lại hàng chục lần. Cuối cùng, trong ruột tôi có ít nhất hàng trăm dịch ruột, kích thích đường ruột của tôi.

Lúc này, bố tôi cũng cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của tôi. Phần thân dưới của tôi căng cứng để tránh rút chất lỏng thuốc xổ ra. Lợi dụng điều này, bố tôi bắt đầu đụ cái âm đạo đang siết chặt cùng lúc.

Thật là đau đớn! Tôi thực sự muốn kéo anh ấy ra và để tôi đi vệ sinh trước... Tôi cầu xin bố tôi.

Bố phớt lờ tôi và tiếp tục đụ âm hộ tôi.

Sau nhiều lần quan hệ, cả hai bên đã hiểu rõ những vùng nhạy cảm của nhau. Bố bắt đầu ấn vào điểm G của tôi, rồi duỗi một ngón tay ra và đưa vào hậu môn tôi, tay còn lại nhéo vào âm vật của tôi và xoa bóp.

Không... Điều này quá mãnh liệt... Tôi kinh hoàng hét lên, nhưng không ngờ rằng bố tôi đã chạm vào cơ thể tôi một cách rõ ràng.

Mỗi lần bố tôi rặn, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tôi. Mỗi lần con cặc to lớn của bố tôi được đưa vào, nó lại ấn vào trực tràng của tôi. Tôi thực sự có thể cảm thấy phân đang khuấy động trong trực tràng của mình.

Thế... hay quá... khoái cảm lạ lùng... Lại đến, lại đến, đụ chết tôi... Tôi xin bố đụ tôi mạnh hơn.

Tôi đụ anh ấy khoảng hai mươi phút và tôi chịu đựng sự thôi thúc trong hai mươi phút. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán tôi và cuối cùng bố tôi cũng xuất tinh.

nhanh! Tôi không chịu nổi nữa bảo tôi đi vệ sinh... Tôi muốn thoát ra khỏi cơ thể bố nhưng bố tôi đã tóm lấy tôi và nhét chiếc bao cao su có tinh dịch ở đầu và quy đầu to vào hậu môn của tôi.

không thể! Tôi hét lên.

Thêm một buổi nữa sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái.

Bố tôi không thích nói nhiều mỗi khi quan hệ, ông chỉ an ủi tôi nhiều nhất một hai lời.

Bố tôi ấn mạnh vào mông tôi, tôi cảm thấy toàn bộ phân vốn được bọc trong trực tràng đã bị quy đầu to của bố đẩy ngược vào ruột già. Khi bố tôi đẩy đi đẩy lại, phân cứ đi lang thang giữa trực tràng và ruột già.

Bố tôi nắm lấy cả hai tay tôi và dùng chúng đỡ phần thân trên của tôi, đồng thời tập trung mọi điểm căng vào hậu môn.

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy trên bao cao su có một chút vết ố vàng, đương nhiên đó là phân của tôi.

Bố tôi buông tay tôi ra, nằm ngửa, dùng lưỡi liếm mồ hôi trên lưng tôi. Tôi tuyệt vọng chống tay xuống sàn để tránh bị sức nặng của bố đè lên.

Không còn nữa, tôi...tôi sắp lên đỉnh rồi! Niềm vui mãnh liệt ập đến với tôi, ah! à! à! Ra ngoài đi~~ Tôi hét to.

Tinh dịch ấm bắt đầu phun ra từ âm đạo của tôi vào bìu của bố tôi. Tôi không còn có thể giữ được nữa. Tay tôi mềm ra, tôi nằm xuống, chỉ để mông tôi giơ cao để bố đụ thật mạnh vào lỗ đít tôi.

Sau khoảng một nghìn cú đẩy, bố tôi không còn chịu nổi hậu môn tôi bị thắt chặt nữa. Anh ta tóm lấy mông tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy lỗ đít của mình rất nóng. Chắc hẳn nó đã bị đốt cháy do ma sát của dương vật của bố tôi.

Cuối cùng, bố tôi cũng xuất tinh, tôi nằm bất lực trên sàn nhà. Nếu con cặc to của bố tôi không chặn thì phân của tôi đã trực tiếp ra ngoài.

Bố tôi đã nghỉ ngơi và đỡ tôi dậy. Tất nhiên lúc này con cặc của anh ấy vẫn đang đưa vào cơ thể tôi.

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, lúc bố vừa bước ra, tôi lập tức ngồi xuống. Sau khi chịu đựng trong một thời gian dài như vậy, đây không còn là một sự bài tiết đơn giản nữa. Đây chỉ đơn giản là một cảm giác khoái cảm có thể so sánh với cực khoái và tôi cũng xuất tinh trở lại.

Tôi... lại lên đỉnh... và đây mới chỉ là sự khởi đầu. Cha tôi đã huấn luyện tôi gần như theo hướng dẫn của tôi. Sau đó, tôi bắt đầu không hài lòng với việc bị bố làm tình ở nhà, và tôi bắt đầu viết về việc quan hệ tình dục nơi hoang dã.

Rốt cuộc, gia đình tôi sống ở một khu vực sầm uất nên khó có khả năng tôi sẽ tìm cách làm điều đó ở vùng hoang dã, vì vậy hôm đó bố tôi đã đưa tôi đến một khu vực ngoại ô nổi tiếng.

Nơi này là bãi đậu xe, phía dưới view thành phố về đêm rất đẹp, bên cạnh có rất nhiều ô tô đỗ, có những cặp đôi đang quan hệ tình dục với nhau.

Nói chung, hầu hết mọi người đều lái xe đến nơi tối trước khi quan hệ tình dục, nhưng bố tôi cố tình lái xe đến vị trí cạnh đèn đường, để từ bên ngoài gần như có thể nhìn rõ mọi thứ bao quanh mặt mình.

Bố tôi thậm chí còn kéo cửa sổ xuống, lột trần tôi, đẩy phần thân trên của tôi ra ngoài cửa sổ rồi quấn phần thân dưới của tôi vào trong xe.

Vì đây là địa điểm xảy ra tai nạn ô tô nổi tiếng nên đương nhiên sẽ thu hút nhiều người đến xem. Tôi dường như nhìn thấy những tia sáng phát ra từ những cái cây bên cạnh. Có vẻ như ai đó đã chụp ảnh thi thể tôi làm kỷ niệm.

Sau đó, người đàn ông quấn trong bụi rậm từ từ và táo bạo bước ra, rút ​​dương vật ra và thủ dâm ngay trước mắt tôi, trong khi bố tôi lấy khăn che mắt tôi, đưa tôi ra khỏi xe, trực tiếp cho người nhìn trộm chụp ảnh, đồng thời yêu cầu họ để lại bản sao ảnh cho ông.

Sau này tôi thường xuyên bị bố đụ ở nhiều nơi. Bố tôi rất chiếm hữu tôi nên người ngoài không được phép tiếp xúc thân thể nhưng người ngoài vẫn được phép quan sát cơ thể và thủ dâm của tôi, và tất nhiên là có chụp ảnh với tôi.

Tôi thấy bố tôi còn lập một trang web để ghi lại mọi địa điểm ông ghé thăm. Trong ảnh, tôi bị che mắt, sau đó anh ấy đăng ảnh lên Internet để chia sẻ kinh nghiệm phơi sáng và chụp ảnh hoang dã của mình với những người quan tâm đến việc này.

Cho đến nay, tôi đã chụp ảnh với hàng trăm người và thực tế tôi đã trực tiếp thêm liên kết vào bài viết của mình, nói rằng đó là một trang web mà tôi vô tình phát hiện ra, để nhiều độc giả có thể ngắm nhìn cơ thể tôi hơn. Nội dung của cả hai bên có phần giống nhau và kết quả là tỷ lệ nhấp chuột của cả hai bên đều vượt quá 10.000 người mỗi ngày.

Tôi bắt đầu đắm mình trong niềm vui được rèn luyện, nhưng đây có thực sự là điều tôi mong muốn? Tôi chợt cảm thấy bố con tôi không còn có thể quay lại tình cảm cha con ấm áp như trước nữa. Mặc dù bố tôi vẫn quan tâm đến tôi nhưng ông đã thiếu đi cảm giác quen thuộc trước đây.

Cho đến một ngày, khi tôi đang viết bài với tâm trạng mâu thuẫn, tôi chợt phát hiện ra bố đang đứng sau lưng mình! Mọi thứ đã khác sau đó. Tôi khó tránh khỏi bị cha xâm phạm một thời gian dài, mãi đến bốn giờ sáng mới kết thúc.

Đây có phải là tất cả thiết kế của bạn? Cha hỏi.

Một số thì có, một số thì không.

Tôi đã nói sự thật với bố về mọi chuyện nhưng rồi tình hình trở nên mất kiểm soát.

Thực ra anh đã vất vả rồi, anh cảm thấy buồn vì đã đối xử với em như vậy nhưng em chưa bao giờ nói cho anh biết cảm xúc thật của mình. Tôi nghĩ bạn thích điều này.

Có vẻ như sau này bố tôi đã bị thuyết phục bởi bài báo của tôi và tin rằng phụ nữ sẽ hết lòng theo ông một khi họ được làm tình.

Sau đó mọi thứ cuối cùng lại trở lại như cũ. Chúng tôi đã trở thành cha con yêu nhau, nhưng điều khác biệt là tôi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục với bố.

Tôi quan hệ tình dục với bố tôi nhiều lần mỗi ngày, sau đó tôi ngồi lên trên ông và viết khi dương vật của ông vẫn còn cắm vào cơ thể tôi.

Thay đổi lớn nhất là tôi chuyển từ truyện viễn tưởng sang viết truyện có thật. Mỗi ngày tôi đều ghi lại cuộc sống cổ tích của bố con tôi.

Sau đó, anh A để lại lời nhắn và hỏi: “Truyện này viết đã lâu, không biết có kết thúc không?” Lúc đó tôi mới nghĩ rằng câu chuyện cuối cùng cũng sẽ có hồi kết, vậy cái kết của tôi và bố tôi sẽ là gì? Tôi bắt đầu nghĩ về câu chuyện và cái kết thực sự sẽ kết thúc như thế nào.

Vào năm cuối trung học, cuối cùng tôi đã viết được đoạn kết của câu chuyện này.

Sau khi người cha để tinh dịch vào cơ thể con gái, ông ôm cô vào lòng và ngủ ngon lành trên giường. Tuy nhiên, trong bài viết của tôi chưa bao giờ có cảnh người cha ngủ với con gái. Điều này có nghĩa là người cha trong bài viết đã coi con gái mình như người phụ nữ mà ông sẽ chung sống đến hết cuộc đời.

Phù~~Cuối cùng cũng kết thúc rồi! Tôi nói với một tiếng thở dài.

Lúc này có người bước vào phòng tôi và nói bằng tiếng Anh: Bạn sẵn sàng chưa? ĐÚNG! Tôi nhìn lại và nói với một nụ cười.

Sau đó tôi bước vào khán phòng, bước qua thảm đỏ và đứng cạnh bố tôi. Một linh mục trước mặt hỏi tôi có muốn làm vợ của người đàn ông trước mặt không. Tôi nhìn bố tôi và gật đầu, tôi biết! Tôi nói một cách vui vẻ.

Sau đó vị linh mục cũng hỏi cha mình: “Con cũng sẵn lòng!” Người cha cũng vui vẻ nói.

Sau đó vị linh mục tuyên bố từ nay trở đi tôi sẽ là vợ của người đàn ông trước mặt. Cha tôi đón tôi và đưa tôi lên một chiếc limo rồi lái đến ngôi nhà mới của chúng tôi.

Và tất cả chuyện này đều do bố tôi sắp đặt. Cách đây đã lâu, công ty muốn bố tôi làm việc ở trụ sở nước ngoài nhưng bố tôi từ chối vì ông còn trẻ. Bây giờ tôi đã lớn, bố tôi nói với người khác rằng con gái ông sắp kết hôn, sau đó ông cho tôi một thân phận mới ở nước ngoài, và tôi đã kết hôn thành công với bố tôi.

Buổi tối, tôi thay váy cưới. Rốt cuộc thì tôi đã đụ bố tôi vài lần trong bộ váy cưới cách đây không lâu. Mỗi lần thay váy đều bị bố đụ một lần, tổng cộng phải thay năm bộ váy. Ngoài ra, trong đám cưới, tôi đã bị đụ tổng cộng sáu lần trong bộ váy cưới, và tất nhiên sáu lần này đều không dùng bao cao su.

Có rất nhiều tinh dịch còn sót lại trên chiếc váy cưới treo sang một bên. Không biết nhà sản xuất váy cưới có yêu cầu chúng tôi trả phí vệ sinh không? Tôi đang mặc chiếc áo choàng thoải mái, sắp xếp đồ đạc trên tủ quần áo, trong khi bố tôi đang nằm trên giường đọc sách.

Tại sao bạn muốn kết thúc cuốn tiểu thuyết? Cha đột nhiên hỏi.

Thực ra tôi đã muốn kết thúc chuyện này từ lâu rồi, bởi vì lúc đó tôi không còn quan hệ gì với nô lệ của cha tôi, chẳng phải anh cũng đang huấn luyện tôi sao? Nhưng vẫn làm điều tương tự! Cha nói.

Nó thật khác biệt! Lúc đầu tôi được bạn huấn luyện, nhưng sau này tôi chủ động chơi với bạn, vậy thì ai quan tâm? Thế là xong.

Sau đó bạn có thể đổi tên thành "Cha và Con gái"! Cha nói.

Bây giờ tôi không phải là con gái của bạn! Tôi giả vờ giận dữ.

Ồ! Nhân tiện, bây giờ em là vợ anh.

Sao không gọi nó là "Cuộc sống vợ chồng"? Tôi mỉm cười với bố, đứng dậy quay mặt về phía bố: Nhưng con không còn khả năng viết lách như trước nữa nên bố phải truyền cho con thật nhiều cảm hứng nhé! Nói xong, tôi cởi áo ngủ, lộ thân hình xinh đẹp, trèo lên giường với bố, rồi trong phòng nghe thấy tiếng la hét mà tôi và bố quen thuộc nhất... Và đêm hôm sau, số người vào diễn đàn thảo luận của tôi tăng lên rất nhiều, vì chương đầu tiên của tác phẩm mới "Đời sống vợ chồng" của tôi được đăng trên Internet vào đêm tân hôn, và trang bìa trực tiếp sử dụng lời nói của bố con tôi. Tên thật của tôi và còn có một đường dẫn ở phía dưới, đó là đường dẫn đến trang web của bố tôi. Ngoài nhật ký tập luyện trước đó còn có rất nhiều ảnh cưới được cập nhật cũng như những bức ảnh nồng nàn trong đêm. Sau này, nhật ký cuộc sống của tôi với bố cũng sẽ được ghi lại. Tất nhiên, bố tôi vẫn bịt mắt tôi trong những bức ảnh.

Tôi cũng đã đề cập trước đây trong tác phẩm mới của mình: Nếu xung quanh bạn có một cặp đôi, người đàn ông là Đinh Thịnh Kiệt và người phụ nữ là Đinh Tiểu Nhu, hãy nhớ chúc phúc cho họ!
