============================================================
  Cảm giác hồi hộp khi được làm tình với con gái tôi khiến tôi hứng thú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%8d%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e5%88%ba%e6%bf%80%e8%ae%93%e6%88%91%e6%bf%80%e5%8b%95%e4%b8%8d%e5%b7%b2/
  Ngày       : 2025-05-19
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi 36 tuổi, giám đốc tài chính một công ty, vợ tôi là giáo viên dạy nhạc. Mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển rất tốt kể từ khi chúng tôi kết hôn. Tôi có một cô con gái, Miyuki. Có thể nói, cô con gái này không hề tìm nhầm chỗ để đầu thai. Đây thực sự là một gia đình rất hòa thuận.

Hôm đó, vợ tôi về nhà bố mẹ đẻ gặp bà ngoại. Chỉ có Miyuki và tôi ở nhà. Sau bữa tối, Miyuki không đến lớp tự học. Cô ấy lấy ra một bài kiểm tra và nhờ tôi giúp sửa một số câu hỏi sai. Có một bài thi được giải trong hơn nửa tiếng nhưng tôi nhận thấy đôi mắt to xinh đẹp của Miyuki luôn nhìn tôi lấp lánh khi tôi giải thích. Tôi cũng không thực sự quan tâm. Nói xong, tôi đi tắm rồi nằm trên giường đọc tạp chí. Một lúc sau, Miyuki gọi tôi lên phòng cô ấy. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi đi qua.

Ngay khi tôi bước vào phòng Miyuki, Miyuki đã chạy tới ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi bị sốc và nói: Miyuki, em đang làm gì vậy?

Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm! Tôi muốn bạn đi cùng tôi tối nay.

Đừng, đừng làm vậy... Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy ôm tôi rất chặt.

Miyuki áp mặt vào mặt tôi và nói: Bố ơi, con đã yêu bố từ lâu rồi. Tôi không muốn trở thành con gái của bạn tối nay, tôi muốn...

Tôi choáng váng và không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. Nói: Miyuki, bố và con gái không thể làm được điều đó.

Bố ơi, con thấy bố đang lo lắng, con đang làm bố sợ đấy. Một lúc sau, Miyuki ôm tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: Bố ơi, bố có biết không? Tôi yêu bạn rất nhiều và ngưỡng mộ bạn rất nhiều.

Bố biết.

Bố ơi, xin hãy ở lại với con đêm nay. Miyuki nói rồi ngã xuống giường.

Ừm. Tôi đồng ý, nhẹ nhàng đặt cơ thể Miyuki xuống và nằm cạnh cô ấy trên chiếc giường nhỏ của cô ấy.

Tôi nằm trên giường nhưng lòng vẫn bình yên. Tôi biết Miyuki vẫn còn là một đứa trẻ và cô ấy là con gái tôi. Tôi không được hủy hoại cô ấy. Trong trường hợp đó, tôi sẽ thực sự trở thành một con lợn.

Miyuki tựa đầu vào ngực tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, cảm thấy say sưa vô cùng. Một lúc lâu sau, con bé mới nói: Bố ơi, con muốn bố đối xử tốt với con như… với mẹ…

Tôi từ chối và nói: Con gái, chúng ta đã thỏa thuận là mẹ sẽ đi cùng con, nhưng không phải như vậy. Bạn vẫn còn trẻ và có một số điều bạn chỉ có thể làm khi lớn lên.

Miyuki trở nên lo lắng và nói: Bố ơi, con đã mười hai tuổi rồi. Tôi đã trưởng thành. Tôi bắt đầu có kinh nguyệt vào năm ngoái. Cuốn sách nói rằng bạn sẽ trưởng thành sau khi có kinh. Trong lớp chúng tôi có một số cặp đôi và họ đều đã đậu. Bạn không biết, lớp chúng ta có rất nhiều nam sinh theo đuổi tôi, nhưng tôi không thích bạn. Không ai trong số họ có thể so sánh được với bố, bố ạ.

Bạn là con gái của tôi. tôi nói.

Anh coi em như vợ anh có được không? Miyuki tinh nghịch nói.

Trái tim tôi bị sốc. Con trai của Snow tuy nhỏ con nhưng kỳ quặc. Nhìn xem, ai sợ ai? Tôi đặt tay lên gối của cô ấy và nói: Miyuki, tối nay bố sẽ nghe lời con.

Miyuki ngượng ngùng đỏ mặt và ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

Nhìn thấy vẻ xinh đẹp và ngượng ngùng của Miyuki, tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ để ý rằng cô ấy xinh đẹp đến vậy. Thành thật mà nói, thứ nhất, tôi là bố của cô ấy, thứ hai, tôi chỉ coi cô ấy như một đứa trẻ, thứ ba, toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đều bị người phụ nữ xinh đẹp này, vợ tôi khóa chặt. Làm thế nào tôi có thể chú ý quá nhiều đến người khác? Trong ấn tượng của tôi, Miyuki quả thực có chút xinh đẹp, nhưng điều đó không liên quan gì đến tôi.

Tôi xúc động và quên mất chúng tôi là cha con. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve Miyuki bằng tay, bắt đầu từ cánh tay của Miyuki và bắt đầu xoa nó bằng những ngón tay của mình. Điều này khiến Miyuki rất thoải mái, vì cô đã trưởng thành và không có một người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. Từng chút một, từ cánh tay đến đùi, tôi di chuyển rất khéo léo, vì đã lâu rồi, tôi đã làm quen với mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ.

Tôi vuốt ve Miyuki trong khi chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Quả thực, đối với một học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất, Miyuki không hề nhỏ bé, cao khoảng 1,55 mét mà chỉ cao tới nách tôi, cao 1,83 mét. Khi tôi ôm cô ấy, nó giống như ôm một con mèo con vậy. Cơ thể cô ấy hoàn toàn được bao quanh bởi cơ thể tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp và mọng nước của Miyuki rõ ràng là thừa hưởng từ vợ anh, thân hình hơi thon thả. Trong chiếc váy ngủ trắng mịn là một thân hình vô cùng thuần khiết và chân thành. Hơn nữa, cô ấy thông minh, xảo quyệt và có ý chí, điều đó khiến cô ấy có vẻ dễ thương thuần khiết của một cô gái...

Tôi nhẹ nhàng hôn Miyuki ngây thơ, khuôn mặt, miệng, cơ thể cô ấy… Cô ấy nhắm mắt lại, cảm nhận được sự phấn khích kỳ lạ mà tôi đã mang đến khắp cơ thể mà cô ấy chưa từng cảm thấy trước đây.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực Miyuki. Qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi có thể thấy hai bộ ngực của Miyuki vừa mới lớn lên. Chúng nhỏ và chắc chắn. Tôi có thể che chúng hoàn toàn bằng lòng bàn tay của mình ở mỗi bên. Tôi xoa chúng nhẹ nhàng.

Giường của Miyuki rất hẹp, chỉ rộng một mét, vừa đủ cho hai chúng tôi. Tôi gấp chăn của Miyuki và nâng phần thân trên của chúng tôi lên. Miyuki đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Lúc này, cặp đùi trắng nõn và thon thả của Miyuki đã lộ ra trước mắt tôi. Thật là một kiệt tác tuyệt đẹp, thon thả và cân đối, với đôi bàn chân quyến rũ dần dần hướng lên trên, cuối chân lộ ra một vòng cung duyên dáng khiến bao người đàn ông phải mơ ước. Tôi choáng váng.

Lúc này, Miyuki vặn người như đang ngượng ngùng, và đột nhiên, đôi chân trắng nõn này bị bàn tay của tôi chiếm giữ...

Tay tôi tiếp tục xoa bóp chân Miyuki một cách nhẹ nhàng. Đôi khi, tôi nhẹ nhàng chạm vào góc riêng tư của chân Miyuki rồi nhanh chóng rời đi trước khi Miyuki kịp bộc lộ sự ngượng ngùng của mình. Mọi thứ đều thật khéo léo. Dần dần, mặt Miyuki càng đỏ hơn, thậm chí cô còn cảm thấy khó thở…

Lúc này, tôi đưa tay lên trên và nhấc váy ngủ của Miyuki lên một chút. À, có một cái túi nhỏ giữa hai chân Miyuki. Trên đó có một khe nông màu đỏ và mềm. Nó trong suốt như pha lê và có một chút lông tơ. Bạn không thể tìm thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ... Nếu nói túi thun của vợ tôi là một con nghêu to đầy thịt quyến rũ, nhưng của Miyuki là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, khiến người ta muốn nhưng không muốn phá hủy nó... Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào phần nhút nhát của cô ấy, một mùi hương nữ tính thoang thoảng tỏa ra, quyến rũ và thánh thiện... Phải một lúc lâu tôi mới dừng lại, Miyuki đã xấu hổ lắm rồi. Tiếp tục dọc theo bụng, rốn và xương sườn của Miyuki, chúng dần dần lộ ra.

Vì Miyuki chưa mặc áo ngực nên thân hình trần trụi của Miyuki được che phủ trong chiếc áo này. Cuối cùng tôi cũng cởi nó ra. Miyuki đỏ mặt, tận hưởng cảm giác tôi mang lại cho cô ấy mà cô ấy chưa từng có trước đây. Bộ ngực của Miyuki lộ ra. Chúng không to lắm, tròn và nhô cao và có thể cầm được. Chúng giống như hai cây măng non, trắng như keo và sáng như hoa đào. Trên hai bầu ngực giống như hai làn sóng gò má này có hai hạt đậu nhỏ như viên ngọc giống như của Dương Á Bình. Được trang trí bằng một vòng tròn màu hồng và hấp dẫn, chúng đặc biệt dễ thấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển các ngón tay của mình theo vòng tròn xung quanh mép vú, đi vòng tròn, từng chút một, về phía quả nho ở giữa. Từng chút một, tôi thấy Yang Yaping đang phản ứng. Cô ấy đang di chuyển...

Vì vậy, tôi dùng tay nhéo và xoa bóp núm vú của Miyuki. Đối với Miyuki, điều đó chưa bao giờ thú vị đến thế. Sự ngượng ngùng và hưng phấn khiến cô dần dần quên đi chính mình, vô thức phát ra một thanh âm: “Ừm…” Tôi nhẹ nhàng thì thầm. Lúc này, tay tôi di chuyển lên xuống, bắt đầu trêu chọc phần ngượng ngùng của thiếu nữ...

Miyuki chịu đựng và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng trên khe hở có một chút vết ướt. Tôi thấy thời cơ đã chín muồi. Tôi vuốt ve Miyuki bằng một tay, và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Miyuki bằng ngón tay còn lại...

Cô tiếp tục vuốt ve cô, nhưng lúc này, Miyuki đã giống như một dòng suối róc rách, với chất lỏng trong suốt và huyền bí như pha lê làm ướt cánh cửa đôi đóng kín của cô, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ.

Môi tôi không còn ngần ngại ấn vào ngực Miyuki nữa, tôi dùng lưỡi trêu chọc hai quả đã cương cứng đó. Với đôi tay đang cố gắng tác động lên cơ thể Miyuki, Miyuki không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa và phát ra âm thanh. Đầu lưỡi của tôi trượt xuống làn da Miyuki, để lại dấu vết ướt át trên cơ thể mập mạp của Miyuki, chạm tới nơi mà tôi hằng mong ước. Dưới sự vuốt ve của đầu lưỡi, nước suối càng chảy ra nhiều hơn, thấm ướt tinh thể phần dưới cơ thể cô một cách rõ ràng. Thứ nước màu trắng nhạt càng trở nên không kiềm chế được, cơ thể Miyuki cũng đỏ bừng, càng trở nên bồn chồn hơn...

Dưới sự trêu chọc và kích thích của tôi, Miyuki không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa và phát ra âm thanh ừm...ah... Đột nhiên, toàn thân Miyuki co giật, và nhiều tinh dịch chảy ra hơn. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên của cô bé.

Tôi cũng cởi bỏ quần áo, để cho thân ngọc vốn đã cứng như thép, cứng như sắt ngẩng đầu lên mà không bị cản trở.

Lúc này, Miyuki đã hoàn toàn say sưa với trải nghiệm kỳ lạ này, và dấu vết cảnh giác duy nhất mà cô có đã biến mất theo chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể.

Thực ra, đối với một cô gái chưa từng hòa nhập với thế giới thì cô ấy không có kiến ​​thức gì về tình dục. Cô chỉ biết rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Có lẽ người lớn cảm nhận được những khác biệt này.

Sau khi đạt cực khoái, Miyuki vẫn đang cảm nhận được hương vị sảng khoái nên tôi nhắm dương vật ngọc bích của anh ấy vào âm đạo của Miyuki và làm ướt âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch của Miyuki. Lúc này cơ thể Miyuki vô cùng nhạy cảm. Dương vật ngọc bích của tôi cọ xát vào phần dưới của cô ấy, và tay tôi đang vuốt ve ngực cô ấy. Tất cả những điều đó khiến cô ấy cảm thấy tê dại vô cùng, và cô ấy chỉ có thể nói với tôi: Ngứa quá, ngứa quá. Tôi... vặn vẹo cơ thể cô ấy nhiều hơn nữa.

Được rồi, Xue'er, bố đến để xoa dịu cơn ngứa cho con... Nói xong, anh dùng lực từ thắt lưng đẩy quy đầu vào âm đạo Miyuki. Sau khi cơ thể của Miyuki đã hòa vào quy đầu của tôi, anh ấy lại đẩy. Tôi cảm thấy có chút kháng cự nên tôi phá vỡ lực cản bằng một lực khác và nhét toàn bộ thân ngọc của mình vào âm đạo của Miyuki...

Cơn đau không thể chịu nổi và Miyuki hét lên. Tôi không dám co giật. Lúc này, Miyuki nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, đau quá..."

Tôi nói: Lần đầu hơi đau, Tuyết Nhi, bố yêu con nhiều lắm...Xueer, con yêu con...Xueer của con...

Vì vậy tôi hôn ngực Miyuki dịu dàng hơn và cắn vào núm vú của Miyuki. Miyuki rất xúc động ôm chặt tôi: Bố ơi... Con cũng yêu bố nhiều lắm... Con cảm thấy... hạnh phúc quá...

Một lúc sau, bé nói: Bố ơi, không còn đau nữa, bố hãy di chuyển đi…

Tôi bắt đầu bơm từ từ toàn bộ dương vật và rút ra, chỉ để lại phần đầu quy đầu trong cơ thể Miyuki. Tôi nhét nó vào và bơm nhẹ nhàng trong hơn mười phút. Miyuki bắt đầu rên rỉ, và nó ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng kèm theo giọng nói quyến rũ của cô: Bố ơi... thoải mái quá... ôi... con gái... thoải mái quá...

Tôi tăng tốc độ và tiếng rên rỉ của Miyuki sẽ đạt đến đỉnh điểm mỗi khi tôi đẩy. Cô nhắm chặt mắt, thậm chí cắn chặt môi, mặt đỏ bừng như thu hải đường, thở hổn hển nhưng nước ở phần dưới cơ thể lại như dòng sông trào dâng. Khi tôi đi ngày càng nhanh hơn, Miyuki bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Miyuki cũng như sự ôm chặt và ấm áp to lớn mà thân ngọc phải chịu đựng, tôi biết rằng nỗi đau trong cơ thể cô ấy đã bị khoái cảm đè nén, và cô ấy không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Cô ấy bắt đầu co giật với tất cả sức mạnh và tốc độ của mình, đồng thời tiếng kêu của Miyuki cũng vang lên. Nó biến thành ừm, ừm... Ngực tôi phập phồng do vận động mạnh mẽ, nhưng nhìn vào nơi hai người gặp nhau, có một vệt máu mờ nhạt. Tinh dịch theo lực đẩy chảy ra, chảy xuống tấm ga trắng, để lại vết hồng của tinh dịch và máu.

Tôi điên cuồng di chuyển trên cơ thể nhỏ nhắn của Miyuki, giọng nói quyến rũ của Miyuki ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh; nước thánh của cô ấy giống như nước cam lồ làm tươi mát trái tim và tâm trí. Đột nhiên, toàn thân Miyuki lại co giật, sau đó một dòng chất lỏng phun ra, cô bất tỉnh... Và tôi không còn chịu nổi sự kẹp chặt của âm đạo còn trinh và những cơn co giật liên tục, một cảm giác đau nhức tê dại chạy từ phần dưới cơ thể lên não, toàn bộ tinh dịch đều trào vào bụng Miyuki...

Từ khi có Miyuki, tôi suốt ngày đắm chìm trong vợ và con gái. Mặc dù sức hấp dẫn về thể xác của vợ anh lớn hơn Miyuki rất nhiều nhưng việc được đặt cơ thể nhỏ bé của Miyuki đè lên người cô ấy là điều vô cùng thú vị. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới mười hai tuổi.

Đôi khi vợ tôi chỉ đưa cho tôi một lần, khi cô ấy về phòng, tôi vào phòng Miyuki và dùng cô ấy để bổ sung. Cảm giác phấn khích khi vừa được đụ vợ rồi lại được đụ con gái khiến tôi phấn khích.

Bỏ cuộc gọi của vợ để qua đêm ở nhà bạn đi bố ơi... Tôi quay lại nhìn Cher mà choáng váng. Cô bé Cher 12 tuổi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa trắng sau khi tắm. Hai dây treo treo chiếc váy ngủ trên vai cô, và dưới cổ cô có rất nhiều bộ ngực. Bộ ngực của cô ấy lộ ra, khe ngực mờ nhạt, hai bên ngực nhô ra phía trước. Hai núm vú nhô ra khiến người ta biết cô không mặc áo ngực. Xueer đứng đó, bộ ngực nhô ra nâng cao váy ngủ, khiến vùng dưới ngực trống rỗng trước cơ thể. Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy rằng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, và tôi tự nguyền rủa mình vì đã không biết xấu hổ vì suy nghĩ này.

Xueer đứng lắc nước trên tóc. Khi cô lắc, hai bầu ngực của cô cũng rung theo. Tim tôi đập nhanh, mắt tôi nóng bừng và cổ họng tôi khô khốc.

Xueer ngồi xuống cạnh tôi và xem TV cùng tôi. Tôi đột nhiên nhìn thấy dưới bộ ngực của Xueer, tôi thực sự có thể nhìn thấy đùi của cô ấy. Đùi cô hơi hở ra. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót! Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những vết sưng phồng ở chân cô ấy, với một ít lông sáng bóng trên đó. Máu tôi bỗng sôi lên, Tuyết Nhi, Tuyết Nhi của tôi... Tim tôi đập nhanh.

Tôi không khỏi thò tay vào dưới váy ngủ của Xueer ở cả hai bên. À, hai bầu ngực của Xueer đang nhấp nhô trong lòng bàn tay tôi. Bộ ngực to và đàn hồi, như thể chúng sắp tràn ra khỏi ngón tay tôi. Tôi vuốt ve chúng một lúc, Xueer nhắm mắt lại và tận hưởng chúng. Tôi nhéo chúng và xoa nhẹ nhàng. Sau một thời gian, cả hai núm vú đều cứng lại.

Tôi xoa xoa, một lúc sau, váy ngủ của Tuyết Nhi ướt đẫm. Một mảnh lớn bị ướt và là chất lỏng trơn trượt. Cô ấy cứ nói: Bố...Xueer...thật...thoải mái...ồ...ồ...vâng...đó là cái quấn của Xueer...thật thoải mái...chạm vào...ồ...

Toàn thân tôi đang nổ tung! Phần thân dưới cứng như gang! Cô gái trước mặt Tuyết Nhi xinh đẹp như vậy, hấp dẫn như vậy... Tôi không kiềm chế được mà lao tới, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Tuyết Nhi, dùng một ngón tay vặn xoắn một bên núm vú của Tuyết Nhi, còn tôi đưa núm vú còn lại của cô ấy vào miệng mút liên tục.

Tôi điên cuồng xoa và hôn lên ngực Xueer. Sau đó, tôi mút mặt và cổ cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, rồi hôn lên cái miệng đầy hơi thở của cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Sự cám dỗ của con gái khiến tôi suy sụp. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, dùng cả hai tay chạm vào cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và vặn vẹo cơ thể. Tôi một tay ôm chặt cổ Tuyết Nhi, tay kia lại dùng chiếc váy ngủ mềm mại xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Xueer thì thầm: Bố ơi, bố giỏi quá... Lời nói nếp nhăn của cô ấy trêu chọc dục vọng của tôi, cô ấy không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng mềm mại, mút lấy nước dịch mịn màng của cô ấy. Với chiếc lưỡi mềm mại của tôi, phần thân dưới của tôi cũng vô cùng cứng rắn. Nhấn vào bụng dưới của Xue'er, Xue'er duỗi đôi tay mảnh khảnh ra và khéo léo nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày, dài và cứng của tôi. Khi tay Tuyết Nhi nắm lấy thân ngọc của tôi, toàn thân tôi run rẩy, cảm giác thoải mái vô cùng, khoái cảm chảy khắp cơ thể...

Xue'er thật quyến rũ, khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân... Tôi thì thầm vào tai Xue'er: Xue'er, đêm nay em có thể làm cô dâu của anh.

Toàn thân Tuyết Nhi run rẩy. Lời nói của tôi khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Tuyết Nhi trong mắt tràn ngập yêu thương. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo, ôm Xue'er vào lòng và hôn cô ấy, ừm... ừm... Xue'er lúc này đang run rẩy vì yêu, vặn vẹo và la hét, tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và hấp dẫn, kích thích thần kinh của tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, váy ngủ chỉ che đi một phần thân trên của cô, còn thân hình của Xue'er không đồng đều, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, chiếc mũi nhỏ hơi hếch, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú to mịn màng, mềm mại, tròn trịa ửng hồng tươi tắn, đôi chân xinh đẹp tròn trịa với những đường nét, và đôi mu lớn lên vô cùng quyến rũ.

Khe hở thấp thoáng của cô ấy đầy tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đóng mở giống như cái miệng có đôi môi anh đào trên khuôn mặt cô ấy. Chúng đều đầy cám dỗ như đang kêu gọi tôi đến nhanh. Tôi dang rộng đôi chân ngọc trắng nõn và tròn trịa của cô ấy, rồi ôm chúng. Zhu Yugan đầu tiên dùng quy đầu to xoa xoa miệng âm hộ nhỏ của Xue'er, khiến Xue'er ngứa ngáy không chịu nổi. Cô bé không khỏi ngượng ngùng kêu lên: Bố ơi... đừng xoa nữa... con mèo nhỏ ngứa quá... nhanh lên... đút nhanh... nhét vào... làm ơn... đưa nó cho con... nhanh lên! ... Nói xong, một bàn tay ngọc kéo cây ngọc của tôi và chĩa vào lỗ của cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát khao của Xue'er, tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng thân ngọc cắm mạnh vào, đầu rùa lớn ấn sâu vào âm đạo của Tuyết Nhi.

Ah...ah...bố ơi...bố làm con...con thấy sướng quá...bố tệ quá...ừm...ah...ah...ồ...ồ...ah! Ồ! Nó thật dày, thật to, thật cứng, ôi...đẹp quá.

Xueer thở hổn hển vì sung sướng: A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...thoải mái quá...Tôi...tôi muốn...

Bởi vì nó chưa được đưa vào hoàn toàn, tôi đẩy mạnh hơn, khiến Tuyết Nhi hét lên đau đớn: "Đừng... à... đau chết mất... dừng lại... dừng lại... à..."

Bởi vì tinh dịch của Xueer được bôi trơn nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Âm thanh của thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch rít lên khi đẩy, cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường bị chúng tôi ấn xuống, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. Tôi liên tục hôn bộ ngực lớn của cô ấy và mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô ấy.

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường.

Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô ấy, Xue'er dựa vào tôi trong khi cô ấy đang rỉ nước. Tôi không rút dương vật ngọc ra. Tôi đặt Tuyết Nhi lên giường, tựa vào người cô ấy. Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vừa chạm vào bộ ngực lớn của cô và co giật dương vật ngọc bích, Tuyết Nhi rên rỉ sung sướng.

...A...Bố ơi, để con...lên trên...À...Con ôm chặt Xueer, quay người lại và bế cô ấy lên. Tuyết Nhi trước tiên lấy thân ngọc ra, sau đó dùng chân kẹp lấy tôi. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình mở lỗ mỡ ra và nhắm vào thân ngọc thẳng tắp. Cô phát ra một âm thanh theo cái mông béo của Tuyết Nhi đi xuống, toàn bộ thân ngọc cắm vào trong lỗ của cô. Ở giữa, cặp mông ngọc của Xueer từng cái một được kéo lên, chỉ nghe thấy những tiếng bóp và xèo xèo nhịp nhàng. Xueer lắc nhẹ eo, lắc bộ ngực lớn và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: Ôi... ôi... Bố...Xueer...thoải mái quá! …ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! …

Cô ấy vặn người lên xuống khiến cơ thể cô ấy khiến bộ ngực lắc lư lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc của Tuyết Nhi, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Ngực của cô càng trở nên săn chắc hơn, và núm vú bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại. Tuyết Nhi càng lúc càng nhanh, nàng không khỏi thu nhỏ âm hộ nhỏ của mình lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi.

Vài phút sau, Tuyết Nhi mệt mỏi, lại nằm xuống. Tôi thâm nhập vào cô ấy và vuốt ve hai bộ ngực mềm mại của Xueer. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi nhẹ nhàng mút chúng bằng môi, hai núm vú mỏng manh được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Xueer rên rỉ không ngừng.

Xueer bị tôi ngây ngất, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, mồ hôi và tinh dịch thấm ướt ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, lông mày nhíu lại, cô ấy nũng nịu nói: Ừm... hôn bố đi! ...Xue'er...thật...thoải mái! ...Tôi cảm thấy rất tốt về bạn...bạn thực sự giỏi về điều đó...ồ...ồ, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...tôi không thể chịu đựng được! à! ...Ồ...ồ...thoải mái quá...ồ...thoải mái quá...ồ...tôi sắp...xuất tinh...Đột nhiên, tứ chi của Tuyết Nhi ôm chặt lấy tôi, khiến tôi phải đưa cơ thể cô ấy ra khỏi giường trong lúc tôi đang đẩy. Tuyết Nhi cắn chặt chăn, khoái cảm cực độ khiến nàng mất trí.

Sau khi đam mê, Xue'er không thể hợp tác và phải chịu sự thương xót của tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mệt mỏi và hài lòng của Tuyết Nhi, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên. Tôi cởi quần áo của Xue'er, dựa vào người Xue'er, chạm vào cơ thể Xue'er và xoa bóp ngực của Xue'er. Cảm giác này khiến tôi càng điên cuồng tàn phá Tuyết Nhi hơn mười phút. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và hét lên: A... Tuyết Nhi... à... Tôi... không chịu nổi nữa... Tôi bơm nhanh, thân ngọc dài chỉ khiến Tuyết Nhi hét lên. Cuối cùng, tôi phun ra một dòng tinh dịch, lấp đầy âm đạo của Xue'er, và âm đạo của Xue'er chứa đầy tinh dịch dính.

Tôi nằm trên giường thở hổn hển,... Ôi... Bố... bố... chọc Xue'er... đến mức tim phổi cô ấy nát ra... Xue'er say mê tựa vào ngực tôi, ngực cô ấy áp vào ngực tôi, tôi ôm chặt cô ấy, vô thức chạy về phía Xue'er hơn một tiếng đồng hồ. Tôi cũng có chút mệt mỏi, nên được ôm nhẹ nhàng vào lòng, ôm Tuyết Nhi ngủ thiếp đi.

Khoảng một giờ sau, tôi tỉnh dậy. Ánh sáng màu cam vẫn còn đó và Xueer vẫn đang mơ khi tựa đầu vào cánh tay phải của tôi. Tuyết Nhi hô hấp đều đều, ngực nhẹ nhàng rơi xuống ngực nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười hài lòng. Tuyết Nhi và bụng tôi được che bằng một chiếc khăn. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ của Xue'er, phần thân dưới của tôi lại nhanh chóng phồng lên. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tuyết Nhi.

Có lẽ vì Tuyết Nhi quá mệt mỏi nên không bao giờ tỉnh lại. Chỉ cần một vài tiếng vo ve. Tôi đột nhiên nghĩ rằng nếu tôi chơi với Xueer trong giấc mơ thì sẽ rất thú vị. Tôi quá phấn khích về điều này đến nỗi phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Tuyết Nhi và nhẹ nhàng đẩy thân ngọc dài của mình vào trong lỗ Tuyết Nhi.

Tôi lặng lẽ co giật, mấy phút trôi qua nhưng Tuyết Nhi vẫn chưa tỉnh lại! Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã vô cùng kiệt sức vì tôi. Tuyết Nhi mặc dù không tỉnh lại, nhưng tựa hồ có chút mơ hồ ý thức. Cô thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, âm hộ mềm mại của cô ngày càng ẩm ướt và trơn trượt.

Sức lực của tôi dần dần tăng lên, Tuyết Nhi dần dần tỉnh táo hơn. Cô ấy liên tục thốt ra những lời thì thầm quyến rũ: ...ừm... thoải mái quá... Bố ơi... ừm... Khi Xue'er gọi tôi, tôi càng hưng phấn hơn, tăng sức, chạm vào ngực cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Tuyết Nhi cũng bị đánh thức bởi hàng loạt lực đẩy mạnh mẽ của tôi, biết rằng chính bố đang cưỡng hiếp mình, nhưng cô bé không mở mắt, hơi nheo mắt để tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho mình.

...Hmm...Bố...con tệ quá...Xue'er...thoải mái quá...ồ...ồ...Tiếng rên rỉ của Xue'er càng kích thích tôi hơn. Trong khi xoa ngực cô ấy, tôi tấn công dữ dội vào phần thân dưới của Xue'er, khiến Xue'er phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào từ bố... bố... Tôi bắt đầu co giật trên người Xue'er, nhưng Xue'er đã ôm tôi và ra hiệu cho tôi không được cử động. Tôi lại dừng lại, thọc sâu vào âm đạo của Xueer, ấn cô ấy, một tay ôm cô ấy, tay kia chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Ngực Xueer áp sát vào tôi, tôi cảm nhận được sự căng mọng của bộ ngực Xueer. Không thể không hôn vẻ đẹp đáng yêu này, vầng trán thon, lông mày cong, đôi tai dễ thương, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi gợi cảm, chiếc cổ mịn màng...

Sau một loạt vuốt ve và hôn, phần dưới cơ thể tôi sưng lên và tôi cần phải thâm nhập Xueer gấp. Cảm xúc của Xueer cũng lên đến đỉnh điểm và cần được chuyển thành sự kích thích nhục dục cho bố. Cả cơ thể và tâm trí của họ đều tập trung vào phần thân dưới. Tôi không quan tâm và bắt đầu đẩy mạnh. Tuyết Nhi đành phải dùng góc chăn che miệng lại, nhưng vẫn không thể khống chế mà phát ra những tiếng kêu dâm đãng...

Hai mươi ba mươi phút sau, Xue'er đã lên đỉnh mấy lần, tôi cũng lần lượt xuất tinh vào cô ấy trong khi cô ấy hét lên điên cuồng ... Đêm nay, tôi rất thèm khát cơ thể quyến rũ của Xue'er, và tôi thực sự đã làm tình với cô ấy sáu lần. Dường như cả đêm đều dành cho việc làm tình. Hai lần trước, Tuyết Nhi không còn sức lực đối phó ta, bị ta thương xót.

Khi một tuần vừa trôi qua và một ngày thứ bảy nữa lại đến, vợ tôi đưa học trò của mình đi Hồng Kông trong ba ngày trao đổi. Sau khi trời tối, tôi đi tắm và không nhịn được mà đi đến cửa phòng Tuyết Nhi.

Xueer mở cửa và đi tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm. Thật ngạc nhiên, qua chiếc váy ngủ mờ ảo, tôi thấy cô ấy đang mặc quần lót và áo ngực màu hồng! Cơ thể Xueer tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: Bố ơi, sao mấy ngày nay bố không đến gặp Xueer?

Lúc này, từ đường viền cổ áo ngủ rộng của Xueer, tôi nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng của cô ấy đang duỗi ra bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Tôi không nhịn được nữa, gọi Xueer... và ôm cô ấy, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của Xueer, Qua chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Xueer, và từng luồng hơi nóng tỏa ra từ đầu vú. Chóp mũi Xue'er chạm vào tôi, nhẹ nhàng chạm vào, lộ ra nụ cười ranh mãnh nửa cười nửa không cười nói: Bố ơi, bố còn muốn làm gì nữa?

Tôi đặt một tay quanh eo Xue'er, tay còn lại run rẩy từ eo Xue'er đến ngực Xue'er.

Xueer cười khúc khích như chuông bạc, khéo léo tránh né, nũng nịu nói: Bố ơi, bố tệ quá! Bạn muốn ăn đậu phụ? , Lời nói nịnh nọt của Xueer khiến tôi cảm thấy mình như một con bò không có não, mạch máu giãn ra. Tôi quay lại, bế Xueer lên và đẩy cô ấy xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Đáp lại động tác như trâu của tôi, Tuyết Nhi kêu lên: Bố ơi..., sau đó con dang hai chân ngọc thon dài ra chào đón con, và quấn hai chân quanh eo con...

Bộ ngực lù lù của Xueer hiện ra trước mặt tôi, tôi nóng lòng muốn xoa bóp. Cúi xuống, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tuyết Nhi áp chặt vào môi tôi. Lưỡi của hai người đan xen và liếm vào nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm.

Sau đó, tôi đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Xueer, liếm và hôn chiếc cổ trắng như tuyết của Xueer. Tôi đưa tay từ sau lưng Xue'er vào trong chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Xue'er, rồi chạm vào vùng kín của Xue'er qua quần cô ấy. Ngón giữa ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong cánh hoa của Xue'er, lắc nhẹ nhưng nhanh chóng, đồng thời không ngừng cọ xát môi âm hộ của Xue'er dọc theo đường viền của cánh hoa.

Xue'er cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, cô mở rộng cặp đùi mảnh khảnh của mình để đáp lại, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi đầy quyến rũ.

Tôi tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Xue'er. Qua một lớp áo ngủ ướt, tôi mút, liếm và gặm bộ ngực của Xue'er, ham muốn của tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi đưa tay ra khỏi những cánh hoa ướt át của Xue'er, nắm lấy cổ áo của Xue'er và kéo váy ngủ của cô ấy ra. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú như ngọc trắng trong áo ngực của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi.

Tôi cởi áo ngực của Xue'er, mút quầng vú màu hồng của Xue'er, rồi nhanh chóng cởi bỏ phần quần áo còn lại trên người Xue'er. Xueer cười tinh nghịch và cởi quần áo của tôi ra. Phần thân dưới ướt át cọ xát con cặc của tôi qua lại. Tôi ôm cơ thể trần trụi đang nhấp nhô dữ dội trong tay. Tôi dùng một tay ôm chặt vòng eo thon gọn, khiến cơ thể trần trụi nóng bỏng của Xue'er vặn chặt vào cơ thể tôi. Tôi dùng tay kia chạm vào cặp mông hồng hào, nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa trước mắt rồi ngậm lấy bộ ngực của Xue'er vào miệng. Cô không nhịn được mà cử động phần thân dưới, đưa cặc của mình tiến sâu vào cánh hoa của Tuyết Nhi, hôn và đẩy cô một cách chân thành.

Xueer lắc lư lên xuống giữa hai chân tôi theo tần suất con cặc co giật bên trong cơ thể cô ấy. Bộ ngực của cô hưng phấn lắc lư lên xuống, khi lực đẩy tăng tốc, Xueer không khỏi thở ra một hơi dâm đãng, rên rỉ: Bố... a! Cái bọc này...thật...thật thoải mái...ah! ...gói này...

Xue'er cũng theo cú đâm của tôi, cơ thể lắc lư dữ dội, bộ ngực lớn rung chuyển lên xuống dữ dội, cặc tôi di chuyển ra vào trong cánh hoa. Những rung động của dục vọng khiến Tuyết Nhi rên rỉ không ngừng. Xueer thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm thể xác trong khi rên rỉ liên tục.

TV đang bật, rèm mở và chúng tôi đã quên mất. Có người chỉ vuốt ve, hôn hít, lăn lộn, chạy nước rút, rên rỉ, la hét... Trên ghế sofa và cạnh bức tường phòng khách, Xueer và tôi vui đùa hơn một tiếng đồng hồ rồi làm loạn. Trong lúc giao hợp bạo lực, Tuyết Nhi đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ngày càng to hơn, phần thân dưới vốn tràn ngập dịch âm đạo đột nhiên co giật và co rút. Sau một thời gian dài, động tác đẩy đã đạt đến đỉnh điểm. Tuyết Nhi cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu. à! Bố...đừng dừng lại...nhanh...nhanh...sau đó Tuyết Nhi nâng thân trên lên và siết chặt lấy tôi, toàn thân không khỏi run rẩy...

Và tôi đợi Xueer lên đỉnh rồi tiếp tục tận hưởng cơ thể cô ấy. Lần cao trào thứ ba của Xueer đưa tôi lên đỉnh, một làn sóng khoái cảm sắp bùng nổ. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi đẩy mạnh nó vào sâu trong âm hộ mềm mại của Xueer. Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của Xueer, tinh dịch tiếp tục xuất tinh...

Đêm đó, tôi đụ Xueer bốn lần liên tiếp...

Từ đó trở đi, mỗi tối sau khi chúng tôi đi ngủ, tôi chắc chắn rằng vợ tôi đã ngủ rồi lặng lẽ lẻn vào phòng Xueer, Xueer đã đợi tôi dưới chăn. Tuyết Nhi sợ vợ nghe thấy tiếng chúng tôi ở phòng bên kia nên dùng mấy chiếc khăn tắm bịt ​​kín khe hở dưới cửa, chúng tôi cùng nhau vui vẻ.
