============================================================
  Hai cô con gái và bố của họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%92%8c%e4%bb%96%e5%80%91%e7%9a%84%e7%88%b8%e7%88%b8/
  Ngày       : 2020-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Lão Trương vui vẻ trở về nhà khách với vài túi đồ. Bạn cùng phòng của anh, Lão Li, vừa nói đùa vừa bóc vỏ đậu phộng: Lão Trương, anh có mua quà gì cho người yêu không?

Lão Li cười khúc khích nói: Người yêu là loại gì? Tôi đã mua nó cho con gái tôi.

Lão Trương năm nay 45 tuổi, lão Lý 46 tuổi. Tuy cùng một đơn vị nhưng lại ở khác phòng ban nên chưa từng gặp mặt nhau. Mới đây, đơn vị đã thành lập văn phòng tại TP. Hai người họ được cử đi tiên phong đóng quân. Vì ký túc xá chưa được bố trí nên họ tạm thời ở nhà khách. Chỉ mất vài ngày để hai người trở thành bạn tốt. Không có gì ngạc nhiên khi họ có quá nhiều điểm tương đồng.

Cả hai đều đã ly hôn và có một con gái. Sau khi học xong trung học cơ sở một năm trước, con gái của họ đã đi làm để phụ giúp gia đình.

Sau khi Lão Lý cất đồ đi, ông nhấp một ngụm rượu trong ly rượu của Lão Trương, bóc vỏ đậu phộng vừa ăn vừa nói: Con gái tôi làm việc trong một nhà máy ở Shibao. Thật không may, tôi không biết tên của nhà máy. Nếu không thì tôi đã gửi trực tiếp cho cô ấy rồi.

Lão Trương cười nói: Sao ngươi lại giống ta? Con gái tôi cũng làm việc ở đây. Là một người cha, tôi thậm chí còn không biết cô ấy làm gì. Cách đây một thời gian, tôi nghe cô ấy nói về việc làm chỗ đậu xe trong một xưởng may. Sau khi cô ấy thay đổi công việc, tôi không còn biết cô ấy làm nghề gì nữa.

Lão Li lắc đầu thở dài: Con gái tôi đã lớn và trở nên hiểu chuyện. Cô ấy gửi tiền cho tôi hàng tháng. Nghĩ mà xem, bao nhiêu năm vất vả đều đáng giá.

Lão Trương đi theo Lão Li, liên tục thở dài, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. Sau một lúc uống rượu, hai người kể về việc con gái mình ngoan ngoãn như thế nào. Càng trò chuyện, họ càng có vẻ đồng tình với nhau. Thật bất ngờ, hai cô con gái thực sự bằng tuổi nhau, điều đó có nghĩa là rất có thể họ là bạn cùng lớp. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Trong lúc say, Lão Trương chợt nhớ ra ngày hôm qua mình tình cờ nghe được mấy thanh niên hàng xóm nói về một địa điểm, nói rằng nơi đó có dịch vụ mát xa. Những người phụ nữ nói rằng họ càng uống nhiều nước thì cơ thể họ sẽ càng đủ nước hơn. Nếu họ sẵn sàng chi tiền, họ cũng sẽ cung cấp dịch vụ tốt hơn, v.v. Vợ của Lão Zhang đã bỏ trốn theo người khác từ lâu và ông đã không gặp một người phụ nữ nào trong hơn mười năm. Rượu làm đầy dạ dày anh và khơi dậy ham muốn tình dục đã bị chôn vùi nhiều năm trong anh.

Vì vậy Lão Trương hạ giọng hỏi Lão Lý: Tôi nói Lão Lý, chúng ta đến đây đã nhiều ngày rồi, thậm chí còn chưa đi dạo một chút. Tôi xin lỗi cho chính mình.

Lão Li đoán được điều gì đó từ vẻ mặt của Lão Zhang. Anh và Lão Zhang ngang tài ngang sức. Anh gần như đã quên mất cơ thể phụ nữ có mùi như thế nào. Hắn làm sao có thể bất động, đương nhiên đồng ý.

Hai người tìm thấy một chiếc xe máy chở khách. Lão Trương không biết xấu hổ hỏi anh chàng xe máy xem anh ta có thể tìm thấy niềm vui ở đâu. Anh chàng đi mô tô cười toe toét vỗ ngực trấn an họ rằng anh sẽ tìm một nơi vui vẻ để họ vui vẻ. Người đàn ông đi xe máy chở hai người đi vòng quanh rồi cuối cùng dừng lại trước một phòng tắm hơi. Khi Lão Trương trả tiền, người đàn ông đi xe máy đã nhiệt tình dạy họ một số thủ thuật. Rõ ràng anh ta là người chủ tốt của thứ này.

Hai người bước lên cầu thang lên tầng hai của phòng tắm hơi bằng cả trái tim và tâm hồn. Vị khách thông thái của phòng tắm hơi lập tức tiến tới chào hỏi: Hai ông chủ, các anh có thích cô gái nào không?

Hai người liếc nhìn phòng tắm hơi và thấy ở đó không có ai. Họ cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Theo lời khuyên của anh chàng xe máy, Lão Trương giả vờ rất quen nói: “Chúng ta đi tắm trước rồi tìm hai người phục vụ trẻ tuổi hơn đến chăm sóc sau. Nếu có chuyện gì tôi sẽ quay lại tính sổ với anh.”

Lão Li vô cùng ngưỡng mộ sự bình tĩnh của Lão Chương, nhưng ông không biết rằng Lão Trương cũng căng thẳng đến mức trong lòng run rẩy. Sau khi Na Zhike vui vẻ đồng ý, hai người đi về phía đại sảnh. May mắn thay, phòng tắm không khó tìm. Sau khi tắm xong, họ mang theo đồ đạc và mặc áo choàng tắm vào phòng mát-xa.

Phòng massage là một căn phòng rộng hơn trăm mét vuông. Có nhiều phòng nhỏ được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Không có ánh sáng trong phòng. Khi bước vào, bạn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì xung quanh mình. May thay, có người phục vụ mang theo chiếc đèn pin mờ ảo để dẫn đường. Nếu không, hai người ở Baomian sẽ không thể phân biệt được nam bắc.

Lão Li căng thẳng, không dám đi quá xa nên tìm một căn phòng nhỏ bên ngoài rồi đi vào. Lão Zhang nghĩ rằng nếu sau này ông thực sự muốn làm điều đó với một cô gái, ông sẽ ở quá gần với Lão Li và mọi người sẽ xấu hổ khi nghe thấy âm thanh đó. Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để tìm phòng và cuối cùng đã chọn được phòng có nhiều phòng nhất. Thế là cả hai quấn lấy nhau và hồi hộp chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Không biết có phải vì còn quá sớm mà trong phòng massage không có nhiều khách hàng, nhưng trong khung cảnh yên tĩnh, vẫn có thể nghe thấy từng đợt tiếng nam thì thầm và tiếng rên rỉ của nữ khiến Lão Trương và Lão Lý hưng phấn. Một lúc sau, Lão Trương mới từ từ thích ứng với ánh sáng trong phòng. Để trấn áp sự căng thẳng trong lòng, anh châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. Anh còn chưa hút thuốc xong, có tiếng bước chân nhẹ nhàng chậm rãi đến gần, cùng một giọng nói nhỏ nhẹ nói: Sếp, tôi tên Tiểu Thiên, mã số công việc là 046 để phục vụ ngài.

Lão Zhang nghe thấy giọng nói và nhận ra rằng cô gái này chắc chắn không quá hai mươi tuổi. Trong lòng anh có chút cảm động, đang tự hỏi liệu cô gái này còn quá trẻ hay không. Cô gái đã ngồi xuống bên cạnh cô. Nhìn trong bóng tối, cô gái mặc áo liền quần màu trắng. Tuy không nhìn rõ dung mạo nhưng cô có thể cảm nhận được làn da của mình rất trắng.

Cô gái kéo cánh tay Lão Trương, xoa xoa rồi hỏi: Ông chủ, ông có thường xuyên đến đây không?

Lão Trương siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô gái, cảm thấy toàn thân dễ chịu. Anh nhanh chóng ném điếu thuốc trên tay xuống đất và nói: Không, hôm nay là lần đầu tiên của tôi. Anh trở nên lo lắng và quên mất lời khuyên của anh chàng đi xe máy.

Cô gái nói lớn: Tối nay bạn muốn tôi phục vụ loại dịch vụ nào?

Lòng vốn đã căng thẳng của Lão Trương lập tức càng cao hơn. Anh nuốt nước bọt để bình tĩnh lại rồi nói: Không biết có dịch vụ gì, giá cả thế nào… vậy giá bao nhiêu.

Giá của chúng tôi là như nhau, chỉ massage là 30 nhân dân tệ một giờ, quan hệ tình dục là 150 nhân dân tệ một giờ, hơn một giờ cộng thêm một giờ sẽ được tính là massage.

Cô gái trả lời thành thật: 150 tệ.

Lão Trương đau lòng, động tâm. Anh đặt chiếc bật lửa trước mặt cô gái và châm lửa. Dưới ánh lửa, anh thấy cô gái này thật xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, môi mỏng, mũi thanh tú, mắt phượng và lông mày thưa. Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi. Tim Lão Zhang đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Anh ta tắt bật lửa và nói không cần đắn đo: Đến lấy 150.

Cô gái khẽ mỉm cười trong bóng tối. Cô ấy yêu cầu Lão Zhang đợi một lúc và nói rằng cô ấy sẽ đi lấy thứ gì đó. Lão Trương lần đầu tiên tới nơi này, cũng không biết mình sẽ lấy được gì, đành phải yên lặng nằm trên giường chờ nàng. Cô ấy rất lo lắng và không biết nó như thế nào. Lâu lắm rồi cô gái mới quay lại. Sau khi để đồ trên tay lên tủ cạnh giường, cô xoa tay vào chân Lão Trương rồi hỏi: Sếp, anh muốn nói chuyện trước hay vui vẻ trước?

Lão Trương chỉ cảm thấy những gì cô gái nói luôn kích thích ham muốn của anh, anh muốn ôm cô vào lòng và xoa bóp cô ngay lập tức. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh đến đây và anh cảm thấy rất có lỗi. Anh sợ cô gái cho rằng anh quá thiếu kiên nhẫn nên nói: Chúng ta nói chuyện đi. Đừng gọi tôi là ông chủ. Tôi không phải là ông chủ. Tôi nghĩ bạn bằng tuổi con gái tôi. Sao cậu không gọi tôi là chú.

Cô gái cười khúc khích nói: “Gọi anh là chú không phải thích hợp sao?” Làm sao một ông chú có thể ngủ với cháu gái mình?

Lão Trương cảm thấy trên mặt phát sốt, Nono không biết nên nói cái gì. Cũng may hắn không sợ cô gái trong bóng tối nhìn thấy mình, nếu không hắn nhất định phải tìm chỗ trốn. Bàn tay cô gái xoa bóp chân cho Lão Chương từ từ đưa lên. Lúc này nó đã đến gần chân Lão Trương. Dương vật được hút bụi dưới áo choàng tắm của Lão Zhang đã sưng tấy. Bây giờ bộ phận nhạy cảm ở chân anh bị cô gái chạm vào, điều này chỉ khiến anh cảm thấy chóng mặt.

Cô gái tiếp tục: Tên tôi ở đây là Xiaotian, bạn có thể gọi tôi là Xiaotian. Bác ơi, bác đã kết hôn chưa? Đừng để vợ anh biết anh ở đây!

Lão Trương thầm nghĩ, mình muốn có vợ, mình đang làm gì ở đây? Zuihuo nói: Tôi đã ly hôn hơn mười năm.

Tiểu Thiên nói: “Đây chắc chắn là lần đầu tiên cậu đến phòng tắm hơi phải không?”

Lão Trương hỏi: Tại sao lại nói như vậy?

Tiểu Thiên cười nói: "Ta đương nhiên biết, xem ngươi nằm thành thật như thế nào. Nếu ngươi là người hay lui tới những nơi này, nhất định sẽ tùy tiện chạm vào ta."

Lão Trương xấu hổ hét lên, không biết trả lời thế nào.

Tiểu Thiên chậm rãi cởi cúc áo choàng tắm của Lão Trương, đầu ngón tay nhẹ nhàng di chuyển lên phía trong chân của Lão Trương, tùy ý quét qua cặc của Lão Trương.

Cảm giác thoải mái ngứa ngáy lập tức kích thích Lão Chương, không khỏi thở dài.

Xiaotian nói thêm: Bố tôi đã ly hôn hơn mười năm. Tôi thậm chí còn không nhớ hình dáng của mẹ mình. Cha tôi đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi biết chắc hẳn bạn đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn phải không?

Lão Trương tuy rằng hy vọng Tiểu Thiên nói ít, làm nhiều, nhưng hắn vẫn có hứng thú với chủ đề của Tiểu Thiên, nói: Đúng vậy, cuộc sống không hề dễ dàng, nhưng bây giờ con gái tôi đã lớn, tôi không còn phải lo lắng nữa, sự vất vả trước đây cũng đáng giá.

Tiểu Thiên đột nhiên cười nói: Ta cảm thấy ngươi thật sự rất giống bố của ta, nếu không ngươi có thể đừng làm chú của ta nữa mà trở thành bố của ta.

Lão Trương không khỏi cười nhẹ nói: Sau này cha ngủ với con gái không phải càng là quá đáng sao?

Xiaotian cũng cười khúc khích sau khi nghe điều này. Cô đã nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Lão Trương bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cô không hề có ý lừa gạt anh, chỉ ôm như thế này rồi nói: “Chú ơi, chú đã quan hệ tình dục với phụ nữ bao lâu rồi?” Hãy nói sự thật.

Lão Trương cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Tiểu Thiên. Con cặc cô đơn hơn mười năm của anh lại bị một kẻ lạ mặt tấn công. Niềm khoái cảm như điện giật khiến anh không thể kìm được và muốn xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu nói: Để chăm sóc con cái, tôi có cơ hội thân mật với phụ nữ.

Tiểu Thiên thở dài nói: Ta đoán cha ta cũng giống như ngươi, thật đáng thương. Chú ơi sau này chú muốn chơi thế nào thì cháu sẽ cho chú vui vẻ.

Tay của Xiaotian đã bắt đầu cử động, con cặc vốn đã chán nản và khó chịu của Lão Zhang không thể chịu đựng được chiêu trò này vào lúc này. Anh ta thở hổn hển nói: “Con ngoan, chú không nhịn được nữa, ra ngay… ra sớm.”

Tiểu Thiên không ngờ lão Trương lại làm xong nhanh như vậy, vội vàng nói: "Yên tâm, ta cầm giấy cho ngươi."

Thật không may, đã quá muộn. Lão Trương gầm gừ, cặc co rút, tinh dịch trào ra, phun khắp bụng Lão Trương. Xiaotian cảm nhận được sự bùng nổ của Lão Zhang trong bóng tối, phát ra tiếng ố nhưng không rút tay ra, tiếp tục chơi đùa với con cặc của Lão Zhang cho đến khi cơ thể căng thẳng của Lão Zhang thả lỏng.

Lão Trương sau khi cao trào trở lại, nhìn thấy Tiểu Thiên dùng khăn giấy lau tinh dịch trên người, ngượng ngùng nói: Thực xin lỗi, ta... ta đã không như vậy quá lâu, ta không khống chế được chính mình.

Tiểu Thiên ném tờ giấy xuống đất, nói: Nhưng bây giờ chúng ta phải làm sao? Sau này bạn vẫn có thể làm điều đó chứ?

Lão Trương không biết trong ngành của họ có một quy tắc, đó là nếu dương vật của khách hàng không vào cơ thể cho đến khi xuất tinh thì giao dịch coi như chưa hoàn thành.

Anh xấu hổ nói: Tôi cũng không biết, tôi... khi còn trẻ tôi sẽ không như vậy.

Tiểu Thiên cởi quần áo, ngồi ở mép giường, kéo tay Lão Trương trước ngực, nói: Sờ vào người ta xem ta có thể đỡ ngươi dậy được không.

Bộ ngực nhỏ rơi vào tay Lão Trương, đáng được ôm ấp. Cảm giác rắn chắc và trẻ trung ngay lập tức khiến Lão Chương phải lòng. Sau khi lần lượt nhéo hai bên ngực vài lần, anh nhanh chóng véo núm vú sang một bên rồi xoa nhẹ.

Núm vú của Tiểu Thiên cũng rất nhỏ, chỉ sau vài lần xoa đã trở nên cứng lại. Lão Trương lúc này cũng không để ý hắn có quá háo hức hay không, vội vàng di chuyển thân thể về phía cái bọc, chừa một chỗ trống cho Tiểu Thiên nằm xuống. Anh nửa người chống đỡ nửa thân trên, lập tức đưa miệng tìm kiếm ngực Tiểu Thiên.

Lão Trương cắn một bên núm vú, một tay sờ soạng trên người Tiêu Thiên. Đi ngang qua bụng dưới, lòng bàn tay của Lão Trương đã che đi một mảnh lông tơ. Không chút do dự, ngón giữa của anh nhẹ nhàng di chuyển lên xuống theo đường may thịt. Phần thịt bọc được khâu chặt, phải dùng một chút lực mới có thể đẩy ngón tay vào trong.

Tiêu Thiên cũng không nhàn rỗi. Cô ôm con cặc hơi khập khiễng của Lão Trương và nhẹ nhàng kéo nó vào. Lão Trương cạo cặn râu trên ngực, cảm giác rất thoải mái và ngứa ngáy. Nao Bảo không khỏi chợt nghĩ đến cha mình. Khi cha anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh khi anh còn nhỏ, cặn râu cũng khiến mặt anh ngứa ngáy. Sau này khi anh lớn lên, cha anh không còn lấy cặn râu chích vào mặt anh nữa, mặc dù cặn râu của cha ngày càng nhiều.

Người đàn ông này bằng tuổi cha mình, cũng giống như cha mình, đã lâu không thân mật với phụ nữ. Anh ấy thực sự rất đáng thương. Tiểu Thiên nghĩ tới đây, không khỏi nhẹ nhàng vuốt tóc Lão Trương. Tôi nghĩ, tối nay để tôi làm cho anh ấy thoải mái, tôi hy vọng anh ấy có thể hạnh phúc.

Thân hình trẻ trung của cô bé khiến Lão Trương hưng phấn, nhưng vừa nhận được sự kích thích mạnh mẽ, phần thân dưới của ông đã không thể đứng dậy. Xiaotian thử một lúc lâu mà không có tác dụng gì, cô trở nên lo lắng. Cô ra hiệu cho Lão Trương nằm xuống, lăn lưỡi qua núm vú của Lão Trương rồi dùng hàm răng xinh đẹp cắn nhẹ vào.

Hành động của Tiểu Thiên khiến lão Trương toàn thân cảm thấy như có điện, thoải mái, không khỏi rên rỉ.

Xiaotian được khích lệ khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lão Zhang, và tiếp tục hôn xuống miệng cô, dần dần di chuyển đến phần thân dưới của Lão Zhang. Mùi tinh dịch của Lão Zhang khiến Xiaotian choáng váng. Cô làm công việc này đã gần nửa năm nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. Cho dù khách hàng có ép cô làm thì cô cũng kiên quyết từ chối vì cô cảm thấy đồ của người đàn ông đó thật sự rất bẩn, không tài nào có thể cho vào miệng được.

Nhưng không hiểu sao hôm nay, con cặc của người đàn ông này đã ở trước mặt cô, nhưng cô lại không cảm thấy ghê tởm chút nào.

Dù vậy, khi Tiểu Thiên há miệng nhỏ nuốt con cặc của Lão Trương, cô vẫn nín thở. Cô ấy rất lo lắng. Mặc dù cô đã nghe nói về tình dục bằng miệng từ các chị gái của mình nhưng đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy.

Tình dục giữa nam và nữ là tự học. Sau khi đưa con cặc của Lão Trương vào miệng, Tiểu Thiên tự nhiên bắt đầu mút nó. Cô không thể không thở sau khi nhịn nó quá lâu. Mùi dương vật của người đàn ông trộn lẫn với mùi tinh dịch đánh vào khứu giác của cô, Tiểu Thiên thực sự cảm thấy có chút hưng phấn.

Lão Trương cảm giác như mình đang ở chốn thần tiên. Sự kích thích từ cái miệng ấm áp của Xiaotian bao quanh quy đầu của anh và tâm lý thỏa mãn của một cô gái trẻ thổi kèn cho anh khiến ham muốn không thể nguôi ngoai của anh dâng cao.

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Xiaotian ở bên cạnh, anh không kịp suy nghĩ đã bế phần thân dưới của Xiaotian lên và cưỡi lên. Anh ta ngẩng đầu lên và liếm khe thịt của Xiaotian.

Lần này, cả hai đều ở vị trí thứ 69. Trong khi phục vụ lẫn nhau, họ cũng được hưởng những dịch vụ mà bên kia dành cho họ. Hơi thở và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng gợn sóng trong không gian nhỏ. Con cặc của Lão Trương lại bộc lộ sức mạnh trong miệng Tiểu Lian, và âm hộ ngọt ngào của cô đã rỉ ra nước ép tình yêu. Sau vài tháng làm việc này, lần đầu tiên cô cảm thấy cơ thể mình cần sự xâm nhập của một người đàn ông.

Tiểu Thiên buông con cặc cứng ngắc của Lão Trương ra, xoay người nằm lên người Lão Trương thở dài: "Chú, dương vật của chú lại nổi lên rồi, chú muốn làm ở phía trên hay để con làm?"

Lão Trương thích cảm giác đè ép cô gái trẻ này bước vào. Nhìn thấy mặt Tiểu Thiên chỉ cách mình mấy tấc, anh không khỏi hôn cô nói: Để anh ở trên, đừng làm em mệt.

Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, trèo lên, lấy bao cao su trên quầy cạnh giường, xé ra nói: “Để ta giúp ngươi đeo bao cao su vào trước.

Lão Trương sửng sốt, hắn trước đây chưa từng dùng bao cao su, không khỏi nói: Đừng đeo nữa, dù sao ta cũng không có bệnh.

Tiểu Thiên nghiêng đầu cười nói: “Ngươi không sợ ta có sao?”

Lão Trương nhất thời cảm thấy áy náy, không dám ra tay. Xiaotian suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng đặt chiếc bao cao su trở lại quầy và nói: Tôi đã yêu cầu những người đó đeo nó khi tôi quan hệ tình dục với họ. Chắc chắn là không có vấn đề gì với tôi cả. Không muốn mặc thì đừng mặc.

Lão Trương vui mừng đứng dậy nhường chỗ cho Tiểu Thiên nằm xuống rồi đè lên người hắn. Tiểu Thiên ôm cổ Lão Trương, tùy ý để Lão Trương hôn lên mặt nàng nói: Không biết tại sao, ngươi thật sự rất giống bố ta. Bố tôi cũng có một khuôn mặt đầy râu.

Lão Trương lúc này hai mắt đỏ hoe vì hưng phấn. Vừa xoa ngực Tiểu Thiên, ông vừa nói: Con gái tôi cũng đẹp như em.

Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: “Vậy ta sẽ là con gái của ngươi.” Bố ơi, con gái con đã sẵn sàng rồi, vào đi! Nói xong, hắn mở rộng chân chờ Lão Trương đi vào.

Lão Trương để cho lời nói của Tiểu Thiên kích thích đến mức suýt ngất đi. Anh ta đẩy con cặc của mình vào khe của Xiao Tian nhiều lần nhưng không tìm được chỗ để đi vào. Khi anh ta định dùng tay ôm con cặc của mình thì Xiao Tian đã đưa tay xuống, nắm lấy con cặc của Lão Zhang, chỉ vào đúng vị trí và nói: Hãy để con gái tôi giúp bạn.

Lão Trương rên rỉ: Đừng... đừng đùa về chuyện này. Nếu con gái tôi biết chuyện thì tôi sẽ phải đập đầu vào chân tường.

Lời nói của Lão Trương khiến Tiêu Thiên cười đến mức toàn thân run lên. Lão Trương cảm thấy quy đầu của mình dường như bị kéo căng ở đâu đó, hắn nhanh chóng đẩy mông lên, lập tức nhét cặc vào nửa chừng. Âm hộ chật hẹp của Xiao Tian bóp chặt con cặc của Lão Zhang, khiến anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Xiao Tian rên rỉ khi Lão Zhang bước vào, và vòng tay ôm chặt lấy Lão Zhang.

Lão Trương sợ con cặc của mình bị kích thích sẽ phun ra không nghe lời nên không dám đẩy thêm nữa. Anh dừng lại, thở hổn hển và hỏi: "Có đau không?"

Xiaotian vỗ lưng Lão Zhang và nói: Bạn có nghĩ tôi là trinh nữ không? Nó chỉ hơi sưng một chút nhưng vẫn đau. Dương vật của chú tôi rất to, khỏe hơn rất nhiều so với một thanh niên bình thường.

Lão Trương được khích lệ, nín thở, đẩy mông thật mạnh, con cặc của hắn lập tức chìm vào trong cơ thể Tiêu Thiên. Anh dừng lại để cảm nhận nhiệt độ của lớp bọc, rồi từ từ bắt đầu đẩy. Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng rên rỉ của người đàn ông, sự va chạm của da thịt, căn phòng nhỏ này không có dấu vết của giao dịch khiêu dâm mà tràn ngập bầu không khí ân ái giữa những người yêu nhau. Đối với một gái điếm mới vào nghề và một ông già mới thuê gái mại dâm thì không thể nói đây không phải là một loại duyên phận, lạ lùng và khó hiểu đến vậy.

Sau lần xuất tinh đầu tiên của Lao Zhang, khả năng chịu đựng sự kích thích của con cặc của anh ta đã được cải thiện rất nhiều, cho phép anh ta vùng vẫy trong âm hộ chật hẹp của Xiaotian trong hơn mười phút. Giữa lúc anh nghĩ đến việc thay đổi tư thế, đồng thời cũng nghĩ đến việc dừng lại để giảm bớt cơn đau ở thắt lưng, nhưng cảm giác tuyệt vời khi con gà trống trong lỗ khiến anh không muốn bỏ cuộc. Anh ta nghiến răng và đánh cô gái bên dưới một cách thô bạo. Anh ta một tay ôm đầu cô gái, một tay xoa bóp ngực cô gái, như muốn hòa tan cô gái vào cơ thể mình.

Tín hiệu gà phun trào ngày càng mạnh mẽ hơn. Lão Trương hôn thật chặt vào miệng Tiểu Thiên, thân dưới của hắn chạy nước rút cuối cùng. Và Xiaotian cũng biết người đàn ông bên trong cô sắp xuất tinh nên cô ôm chặt Lão Zhang, đưa lưỡi cho Lão Zhang mút và chờ đợi Lão Zhang xuất tinh. Tinh dịch lại xuất tinh, cảm giác khoái cảm của lần xuất tinh này khác xa với lần xuất tinh trước. Lão Zhang cảm thấy khoái cảm trong cặc mình nhanh chóng lan ra toàn thân, toàn bộ sức lực đều theo tinh dịch tuôn ra. Lúc đó, anh cảm nhận được vẻ đẹp của cuộc sống và niềm vui được làm người.

Lão Trương nằm trên người Tiểu Thiên mấy phút mới tỉnh lại.

Khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Tiểu Thiên đang nhìn mình trong bóng tối, lão Trương trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh hôn lên khóe miệng Tiểu Thiên và nói: Em thật tốt bụng. Bạn thật mềm mại và chặt chẽ ở dưới đó. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Xiaotian nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa lưng Lão Zhang và nói: Bạn có mệt không? Nếu bạn không muốn xuống, hãy nằm một lúc. Tôi sẽ thấy bạn thở hổn hển như một con bò. Có một tách trà trong tủ đằng kia, nếu khát thì hãy lấy và uống.

Sự phấn khích mà Lão Trương thể hiện khi hưng phấn khiến cô cảm thấy người đàn ông này thực sự đã kìm nén rất lâu. Bằng cách nào đó, cô lại nhìn thấy cha mình trong người đàn ông này. Cha của cô ấy lẽ ra phải giống ông ấy. Đã lâu rồi anh không nhận được sự phấn khích như vậy từ một người phụ nữ.

Lão Trương xấu hổ vì ở cùng cô bé quá lâu nên miễn cưỡng lăn ra khỏi Tiểu Thiên. Trong bóng tối, anh nhìn Tiểu Thiên đang dùng khăn giấy lau vết bẩn trên người cô. Sự thỏa mãn trong lòng khiến anh nảy sinh tình cảm vi tế với cô gái này. Chúng ta đừng nói đến lời nói ngọt ngào của Lão Trương ôm lấy Tiểu Thiên, trước tiên hãy nói về chuyện đã xảy ra với Lão Lý.

Lão Lý ngủ trên nôi không bao lâu, liền nghe thấy tiếng bước chân đến gần, sau đó nghe thấy một cô gái thì thầm: "Tiểu Thiên, đi làm bánh mì đi, có cần gì thì gọi cho ta!" Sau đó cô gái kia hừ một tiếng đồng ý, hai cô gái thấp giọng thì thầm điều gì đó, Lão Lý có dỏng tai cũng không nghe được một chữ. Khi tôi đang ngơ ngác, cô gái lên tiếng trước đã mở rèm bước vào nói: Sếp, em tên Xiaoxue, mã số công việc là 045 để phục vụ anh.

Lão Lý rất buồn cười, tiểu thư này sao có thể nói chuyện như người cục viễn thông được? Anh vội vàng nói: Ồ, xin chào, xin chào, cứ gọi tôi là Lão Lý, đừng gọi tôi là sếp.

Hiểu Tuyết ngồi ở trên chiếc ghế cạnh giường, tùy ý xoa xoa chân Lão Lý, nói: “Hai người đến với nhau à?” Tại sao họ lại xa nhau như vậy?

Lão Li ngượng ngùng cười nói: Không... không có gì. Thực ra chúng tôi mới gặp nhau cách đây không lâu. Có lẽ Lão Trương cảm thấy xấu hổ nên tránh xa.

Xiaoxue cười khúc khích: Các bạn thật thú vị. Họ của bạn bạn là Zhang? Họ của tôi cũng là Zhang.

Lão Lý nhào nặn Tiểu Tuyết cảm thấy không tự nhiên, tùy ý hỏi: Ngươi họ Trương, ngươi tên là Trương Hiểu Tuyết?

Xiaoxue lại cười khúc khích: Đâu, tôi họ Zhang, nhưng tên tôi không phải Zhang Xiaoxue, Xiaoxue là tên của người được bọc ở đây.

Lão Lý lại hỏi tên Tiểu Tuyết. Xiaoxue trêu chọc Lao Li nhưng không chịu nói.

Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân của Baomian bước ra ngoài. Xiaoxue nhận ra đó là Xiaotian và hỏi: Xiaotian, bạn đã nhận được công việc chưa?

Xiaotian đáp lại và đi ra ngoài. Khi Xiaotian mở cửa, một chút ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào. Lão Li nhân cơ hội này nhìn kỹ hơn bộ dáng của Xiaoxue. Anh ấy đã rất hạnh phúc khi nhìn thấy nó. Xiaoxue có khuôn mặt trái xoan, miệng hơi nhếch lên và làn da trắng hồng. Cô ấy thực sự là một người đẹp như sương, và cô ấy trông hơi giống con gái ruột của anh ấy. Nhìn thấy ánh mắt của Xiaoxue đang nhìn về phía mình, Lão Li nhanh chóng quay đi và hỏi: Bạn muốn làm nghề gì?

Xiaoxue mỉm cười nói: Bạn của bạn đã trả tiền để Xiaotian đi cùng. Sếp, còn bạn thì sao? Bạn có muốn giảm bớt lửa?

Lão Lý hiểu ý này, không có lý do gì không muốn. Anh nhanh chóng hỏi giá Xiaoxue và đồng ý.

Xiaoxue cười nói, cô đi lấy cốc nước rồi đi ra ngoài. Sau khi Xiaoxue đi ra ngoài, Lão Li chạm vào con cặc cứng dưới háng và lẩm bẩm: Anh ơi, anh ơi, em đã mắc nợ anh hơn mười năm rồi. Bạn phải sống theo mong đợi của bạn tối nay. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt đêm nay.

Cuối cùng, khi Xiaoxue quay lại, Xiaoxue đã cất đồ đạc và chui vào giường. Lão Lý tội nghiệp phải thu mình vào góc giường để nhường chỗ cho anh trên chiếc giường nhỏ.

Ngửi thấy mùi thơm của cô gái, Lão Li lập tức quẫn trí, nhưng lại không đủ can đảm để ra tay với Xiaoxue, đáng thương hỏi: Tôi không nghĩ bạn già đến thế phải không?

Tiểu Tuyết cởi cúc quần áo đi làm, nhìn lên mái nhà nói: Năm nay tôi mười tám tuổi, còn bạn thì sao? Ông chủ, tôi nghĩ ông đã gần năm mươi rồi phải không?

Trong lòng Lão Lý run rẩy, hắn liếm môi nói: Con bằng tuổi con gái ta, còn trẻ như vậy, tại sao... tại sao...

Lão Lý không dám nói quá rõ ràng, sợ làm tổn thương trái tim cô gái.

Tiểu Tuyết ngồi dậy, cởi quần áo chưa cởi trói, đặt lên ghế. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô rất dễ cởi. Cô chỉ cử động mông rồi cởi váy ngắn và nội y.

Nằm trần truồng trên giường, anh vẫn nhìn lên mái nhà và nói: Em còn trẻ như vậy mà làm việc này phải không? Không có cách nào, nhà tôi nghèo nên không thể để bố nuôi tôi phải không? Bố tôi đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Tôi kiếm chút tiền rồi về thì sao, tôi có xứng đáng với lương tâm của mình không?

Lão Lý hỏi: Mẹ ngươi thì sao?

Tiểu Tuyết khịt mũi nói: "Đừng nhắc đến người phụ nữ vô liêm sỉ đó, bà ta tưởng bố tôi nghèo nên bỏ tôi và ly dị bố tôi. Này ông chủ, sao ông cứ hỏi chuyện nhà tôi vậy?"

Tim lão Lý thắt lại. Hoàn cảnh gia đình cô gái này quá giống gia đình anh. Anh không khỏi nói: Cha cô đã nuôi nấng cô, ông không nhất thiết cần cô kiếm tiền để về hưởng thụ cuộc sống của ông. Bạn có thể thử làm những công việc khác. Mặc dù bạn có thể kiếm được ít tiền hơn nhưng... điều đó vẫn tốt hơn ở đây, phải không?

Xiaoxue nghiêng đầu nhìn Lao Li, sốt ruột nói: Bạn biết gì? Ông chủ, ông không biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình tôi, tại sao ông lại nói về tôi?

Lão Li có thể nghe thấy Tiểu Tuyết không hài lòng, vội vàng nói: Không, không, đừng hiểu lầm. Thực ra tôi rất hiểu hoàn cảnh của bạn, vì hoàn cảnh gia đình tôi cũng giống như bạn. Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi đã sắp xếp việc kết hôn. Sau khi tôi sinh con gái, trong thời kỳ cải cách mở cửa phát triển nhanh chóng, vợ tôi bị thế giới bên ngoài thu hút. Cô ấy thậm chí còn nói rằng tôi không đủ năng lực và không có tương lai cho tôi, sau đó cô ấy đã ly hôn với tôi. Tôi đã nuôi dạy con gái mình với tư cách vừa là cha vừa là mẹ. Bây giờ con gái tôi làm việc trong một nhà máy và hàng tháng gửi cho tôi một ít tiền. Tôi nói với cô ấy rằng nơi làm việc của bố tôi đã trở nên có lãi hơn trong vài năm qua và lương của bố tôi cũng tăng lên. Anh ta có đủ tiền để chi tiêu, vì vậy anh ta nên giữ số tiền kiếm được để sử dụng cho riêng mình. Đứa trẻ này không nghe, nhất quyết gửi tiền, nói rằng bố đã nuôi cô rất nhiều nên đương nhiên phải tiêu số tiền kiếm được.

Lão Lý tựa hồ đang nói với chính mình, cảm thấy rất hưng phấn, nghĩ rằng những năm tháng vất vả này giờ đã sắp kết thúc, khóe mắt ươn ướt.

Tiểu Tuyết im lặng lắng nghe. Là một gia đình tương tự, cô có thể cảm nhận được sự phấn khích trong lòng Lão Li.

Cô tựa vào người Lao Li, nhẹ nhàng nói: Anh là một người cha tốt, tốt như bố tôi. Vậy... vậy tại sao bạn lại đến nơi này?

Lão Lý cười khổ nói: “Hảo nhi tử, ta là người bình thường, một mình sống hơn mười năm cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng vì con gái, ta không dám giúp nó có được mẹ kế.” Tình cờ lần này tôi đi công tác ở đây và được bạn tôi mời đến.

Xiaoxue dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực Lão Li và nói: Vâng, con hiểu, vì vậy con nhất định sẽ giúp bố tìm một người bạn đồng hành khi có cơ hội để ông bớt cô đơn.

Lão Lý nhịn không được giơ tay sờ sờ Tiểu Tuyết đầu nói: "Ngươi thật hiểu chuyện, ngươi biết được điều này, cha ngươi sẽ rất vui mừng."

Tiểu Tuyết từ trong suy nghĩ chậm rãi trở lại hiện thực, vỗ vỗ ngực Lão Lý nói: Nói chuyện với ngươi dễ dàng như vậy, ta suýt nữa quên mất ngươi đến đây làm gì, lên đây.

Lão Lý cũng tỉnh táo lại, nhưng vừa rồi hắn đang tràn đầy dục vọng bỗng mất hứng thú vì đột nhiên cảm thấy cô gái này quá giống con gái, muốn trò chuyện với cô nhiều hơn nhưng lại mất đi ham muốn quan hệ.

Lão Lý nhẹ nhàng nắm lấy tay Tiêu Tuyết đặt trên ngực hắn, nói: "Chúng ta đừng làm vậy nữa mà nói chuyện đi, ta sẽ trả tiền cho ngươi, được không?"

Xiaoxue cười khúc khích, đưa tay ngẩng đầu lên, nhìn Lão Lý nói: "Sao anh không trả tiền và không làm gì cả?" Tại sao?

Lão Lý thở dài: Không có gì đâu, ta chỉ nghĩ ngươi giống con gái ta nên ta không có tâm trạng làm điều đó.

Tiểu Tuyết trong lòng có chút cảm động. Cô ấy đã làm việc trong ngành được vài tháng và tất cả khách hàng cô ấy gặp đều muốn nhận được nhiều niềm vui hơn từ cô ấy. Không có ai dễ gần và dễ nói chuyện như ông già này. Cô đưa tay chạm vào cằm Lão Li rồi nói: Bố tôi cũng có nhiều râu ria như anh, khiến người ta ngứa ngáy.

Lão Li cười nói: Không có cách nào. Mình từng dùng kẹp để kéo nó ra, nhưng không ngờ càng kéo ra thì càng cứng.

Xiaoxue cười khúc khích và nói: Bố tôi cũng dùng một chiếc kẹp. Khi còn nhỏ, tôi đã noi gương ông và nhổ râu ông khi ông đang ngủ. Nó đau đến mức anh ấy gần như đánh tôi.

Hai người sờ đầu nhau cười lớn, nhưng lại sợ cười lớn đến mức suýt bật khóc. Khuôn mặt của hai người rất gần nhau. Xiaoxue không nhịn được mà úp mặt vào miệng Lão Li mà xoa xoa. Cảm nhận được cảm giác Lão Lý đang cạo râu, cô nói: Con rất nhớ bộ râu của bố. Sao bạn không coi tôi như con gái của bạn và tôi coi bạn như bố của tôi. Chúng ta hãy tình cảm và tình cảm.

Tất nhiên sự thân mật mà cô đang nói đến không hề mơ hồ. Mặc dù Lão Li có thể hiểu được ý tứ, nhưng dù sao cô gái này cũng không phải con gái của hắn. Hơn nữa, cho dù cô có là con gái của anh thì ở tuổi con gái cô bây giờ cũng không thể có tình cảm như vậy được. Lão Lý chỉ có thể nói: Cái này... cái này không tốt...

Xiaoxue trở nên thích thú, ôm lấy Lao Li và nói: Bạn sợ điều gì? Dù sao thì đó cũng không phải là một mối quan hệ thực sự. Cho dù sau này không nhịn được muốn thì có sao đâu?

Lão Lý bị cám dỗ. Đúng vậy, từ khi con gái vào cấp hai, bà không còn tình cảm như trước nữa. Hình bóng duyên dáng của con gái thoáng qua trong mắt Lão Li, ông nhớ lại niềm vui khi được ôm con gái vào lòng khi cô còn nhỏ. Anh không nhịn được ôm lấy Tiểu Tuyết, hôn lên má Tiểu Tuyết.

Cô không biết bầu không khí nào đã khơi dậy cảm xúc gì. Tiểu Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng tràn đầy dịu dàng. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trong vòng tay của người đàn ông khác. Cảm giác thật ấm áp và đáng tin cậy. Vào lúc đó, Lão Li đột nhiên trở nên rất quan trọng trong lòng cô. Có lẽ là vì cô tìm thấy bóng dáng của cha mình trong Lao Li, và cha cô luôn là người tình giấu kín trong lòng cô. Âm mưu Electra của cô gái này sẽ xảy ra với hầu hết các cô gái, nhưng cô bị đạo đức buộc phải khóa chặt cảm xúc này vào sâu trong lòng. Lúc này, người đàn ông này giống như người thay thế cha mình, điều quan trọng nhất là không có lý thuyết đạo đức nào có thể áp bức anh ta trong mối quan hệ với người đàn ông này.

Hơn nữa, cô còn có nghĩa vụ cung cấp dịch vụ tình dục cho người đàn ông này. Xiaoxue cởi áo choàng tắm của Lão Li, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển khắp cơ thể Lão Li, miệng cô đã chủ động chạm vào môi Lão Li. Lão Li trốn tránh như một phản ứng có điều kiện, cô đuổi theo và hôn anh. Khi miệng họ chạm vào nhau, Lão Li đã bị hơi thở đặc biệt của cô gái làm say mê.

Sau nụ hôn, Lão Lý rên rỉ: Không phải giống như cha con thân mật sao? Làm sao bạn...

Xiaoxue nhẹ nhàng cắn vào vai Lão Li, bối rối nói: Hãy để con gái tôi phục vụ cha nó một lần.

Lão Lý nghe không rõ, hỏi: Ngươi đang nói cái gì vậy?

Xiaoxue đã trèo lên người Lão Li, bám vào tai Lão Li và nói: Con yêu bố con, nhưng con không thể ở bên bố, hãy coi bố như bố con và cho con yêu bố một lần, được không?

Lão Li thực sự trong lúc nhất thời không hiểu chuyện gì, nhưng lời thì thầm của cô gái bên tai khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức không muốn từ chối.

Vừa rồi rào cản tinh thần nhỏ bé đã biến mất, anh không khỏi ôm chặt lấy Xiaoxue. Cảm giác cánh tay anh chạm vào cơ lưng mềm mại của Xiaoxue thực sự rất tốt.

Xiaoxue hôn Lao Li và hỏi: Bạn có bao giờ nghĩ đến việc có quan hệ tình cảm với con gái mình không?

Lão Li toàn thân run rẩy, vội vàng nói: Tất nhiên là không, làm sao ta có thể có ý tưởng khó tin như vậy.

Tiểu Tuyết càng hưng phấn, hơi thở hổn hển: "Nhưng là ta có, có lúc ta không hiểu sao lại nhớ cha, ta muốn cha ôm ta hôn."

Lão Li không biết nhiều về âm mưu Electra của các cô gái, nhưng lời nói của Xiaoxue khiến ông không khỏi nghĩ đến con gái mình. Đột nhiên trong anh lóe lên một ý nghĩ, nếu con gái anh ôm anh để làm tình như Tiểu Tuyết, liệu tôi có thể từ chối được không? Ý nghĩ này thoáng qua, và tôi lập tức cảm thấy xấu hổ và căm ghét bản thân vì đột nhiên có những ý nghĩ tà ác như vậy.

Tuy nhiên, khi ý tưởng của Lão Lý nảy ra, con cặc vốn đã bắt đầu cương cứng của hắn lại càng sưng lên, ham muốn ở bụng dưới như dầu đốt khắp cơ thể. Xiaoxue cảm nhận được phản ứng của con cặc Lão Li. Cô đưa miệng đến ngực Lão Li, đưa một tay chạm vào con cặc của Lão Li và xoa xoa. Lão Lý lập tức không khỏi nhẹ nhàng thở ra an ủi. Xiaoxue ngay lập tức thổi không khí vào tai Lão Li và hỏi: Bố, bố thấy thoải mái không?

Lão Li gần như bối rối trước cô gái và cầu xin sự thương xót: Đừng... đừng gọi tôi như vậy.

Xiaoxue mỉm cười bên tai Lão Li, thổi không khí vào tai Lão Li, kích thích Lão Li lại rên rỉ.

Xiaoxue lấy bìu của Lao Li ra và nói: Bố ơi, bìu của bố to như quả trứng.

Cơ thể Lão Li đang chịu đựng sự kích thích từ đôi tay nhỏ nhắn của Xiaoxue, cũng như những lời trêu chọc của Xiaoxue. Anh chỉ có thể nhắm mắt lại và yếu ớt để Xiaoxue di chuyển.

Xiaoxue cũng đắm chìm trong bầu không khí do cô tạo ra. Cô nắm tay Lão Lý sờ ngực mình nói: "Bố ơi, con xem ngực của con gái bố có đẹp không."

Ngực của cô gái thật đàn hồi, cảm giác được xoa bóp trên tay thật tuyệt vời. Lão Lý tham lam nắm lấy xoa xoa, tựa như phát hiện ra bảo bối, không đành lòng buông ra. Và lòng bàn tay thô ráp của Lão Li cũng khiến niềm đam mê của Xiaoxue dâng cao. Khi Lão Lý dùng sức, nàng cũng khẽ rên lên. Cơ thể nhỏ nhắn của cô áp sát vào cơ thể dày dặn của Lão Li, như muốn tan chảy cùng Lão Li.

Xiaoxuejiao thở hổn hển và lẩm bẩm: Bố ơi, bố hãy dùng lực nhiều hơn, ngực con sưng lên rất nhiều, ừm, bố ôm thật thoải mái...

Lão Lý cũng bắt đầu cảm thấy bối rối. Anh không hề cảm thấy chán ghét việc Xiaoxue liên tục nói về cha mình. Thay vào đó, anh cảm thấy dục vọng của mình càng khiến Xiaoxue hét lên nhiều hơn. Có lẽ anh ấy không thực sự muốn tưởng tượng Xiaoxue là con gái mình, nhưng anh ấy đã nhiều năm không nếm mùi nữ tính và giờ anh ấy tự nhiên hòa vào bầu không khí do Xiaoxue tạo ra.

Anh ngẫu nhiên hôn lên mặt Tiểu Tuyết, bóng dáng con gái anh hiện lên trong đầu anh ngày càng thường xuyên hơn trong bóng tối.

Nấn ná một lúc, Tiểu Tuyết không nhịn được muốn người đàn ông này tiến vào. Cô cưỡi lên người Lao Li, giữ chặt con cặc cứng và nóng hổi rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Con gà trống từ từ chui vào lỗ, khoái cảm lẫn nhau khi quy đầu cạo vào thành thịt của lỗ khiến Lão Li và Tiểu Tuyết đồng thời thở dài.

Xiaoxue cúi xuống hôn Lao Li và nói: Bố ơi, bố nhét con mạnh quá.

Lão Li cảm nhận được sự ấm áp và áp lực từ âm đạo của Xiaoxue. Đó là một cảm giác đã mất từ ​​lâu. Anh thậm chí đã quên mất cảm giác này. Anh cảm thấy cặc mình được ngâm trong nước nóng, vừa dễ chịu vừa khó chịu. Nghe những lời của Xiaoxue, anh buột miệng không suy nghĩ nhiều: Con gái ngoan của bố, bố cảm thấy thật thoải mái.

Xiaoxue thở hổn hển và nói: Vậy thì tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn. Anh nhẹ nhàng nâng hông lên rồi lại ngồi xuống. Con cặc của Lão Li đâm sâu vào cơ thể cô, gần như sắp xuyên vào bụng cô. Naohuo tưởng tượng rằng con cặc của cha cô đã xâm nhập vào cơ thể cô. Tiểu Tuyết hưng phấn đến toàn thân đều nóng bừng. Cô cố gắng lặp lại động tác rút con cặc ra khỏi cơ thể rồi nuốt thật sâu vào cơ thể.

Chất lỏng tình yêu của Xiaoxue không quá nhiều nhưng cũng đủ để bôi trơn mối liên kết giữa cô và Lão Li. Những chuyển động mãnh liệt và sự kích thích ở phần thân dưới khiến Xiaoxue cảm thấy yếu ớt toàn thân sau khi không thể trụ được lâu. Cô nằm trên người Lão Li, thở hổn hển: "Bố, con mệt."

Lão Lý đang trải nghiệm gương thần tiên trên thế giới. Khi Xiaoxue nói điều này, anh ấy nói một cách trìu mến: Vậy thì hãy để tôi làm điều đó.

Xiaoxue lăn ra khỏi cơ thể Lão Li, Lão Li nhanh chóng đè lên người hắn. Con cặc của anh nhanh chóng được căn chỉnh rồi đưa vào một cách quyết liệt. Sau đó, tiếng thở hổn hển và tiếng va chạm của cơ thể tiếp tục. Tư thế này khiến Lão Li cảm thấy sự kích thích của cặc mình càng mãnh liệt hơn. Anh biết mình không thể cầm cự được lâu. Mong muốn cấp bách đạt đến cao trào khiến anh không thể suy nghĩ quá nhiều.

Khi đang quấn con cặc thật chặt vào âm đạo, Lão Lý thở hổn hển nói: Con ơi, con gái ngoan của mẹ, bố sắp chết rồi...

Xiaoxue đang tận hưởng bầu không khí mà cô đã tạo ra. Kiểu làm tình giàu trí tưởng tượng này khiến cô cảm nhận được những kích thích khác nhau. Cô thậm chí còn tưởng rằng người đàn ông trên người mình chính là cha cô.

Nghe Lão Li tự gọi mình như vậy, ảo tưởng được quan hệ tình dục với cha mình càng tăng thêm. Sự kích thích giác quan này thậm chí còn mạnh hơn sự kích thích vật lý. Xiaoxue ôm chặt đầu Lão Li, vặn vẹo người rên rỉ: Bố... Bố... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn...

Lão Li không thể nhịn được nữa, vừa đẩy mạnh con cặc của mình, tinh dịch đặc quánh của hắn tràn vào cơ thể Xiaoxue một cách không kiềm chế.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp của Lão Lý và tiếng thở yếu ớt của Tiểu Tuyết. Lão Lý không còn chút sức lực nào, đành phải nằm trên người Tiêu Tuyết mà ngủ. Chính Xiaoxue đã mang linh hồn đã trôi về hư không của Lão Li trở lại. Sau khi Xiaoxue đẩy Lao Li ra khỏi cơ thể cô, cô dùng giấy để dọn dẹp mớ hỗn độn trên người, sau đó cẩn thận lau con cặc vốn đã chán nản của Lao Li. Sau khi lau xong, Xiaoxue dùng ngón tay nghịch ngợm búng nhẹ quy đầu khiến Lão Li run rẩy.

Tiểu Tuyết mặc quần áo, ngồi ở mép giường, tựa đầu vào ngực Lão Lý hỏi: "Anh còn tới à?"

Lão Lý hài lòng vuốt tóc Tiểu Tuyết nói: Nếu ngươi bằng lòng, ta nhất định sẽ thường xuyên đến gặp ngươi.

Xiaoxue cảm thấy vui mừng, ngẩng đầu lên, hôn lên mặt Lão Li và nói: Tất nhiên là tôi sẵn lòng, ông là cha của tôi.

Bây giờ tỉnh táo lại, Lão Lý cảm thấy xấu hổ về mối quan hệ giữa cha và con gái, vội nói: Anh có thể đừng gọi tôi như vậy được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này.

Hiểu Tuyết vặn vẹo ngực Lão Li, tức giận nói: "Vừa rồi ngươi làm vậy với ta, vì sao gọi ta là con gái ngươi lại không thấy khó chịu?"

Lão Lý không nói nên lời, há to miệng không biết nên nói cái gì.

Xiaoxue trải áo choàng tắm của Lao Li cho Lão Li và nói: Nếu mệt thì hãy ngủ một giấc trước. Bạn có thể ngủ trong chiếc áo choàng tắm này cho đến bình minh. Tôi sẽ giúp bạn trả tiền đồng hồ. Nhớ đến với tôi nhé.

Lão Li đáp lại, miễn cưỡng nhìn Tiểu Tuyết thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. Cao trào mãnh liệt vừa rồi khiến anh kiệt sức về thể chất và tinh thần, bất tỉnh nhân sự.

Lão Lý ngủ không lâu. Lão Trương kết thúc cuộc trò chuyện với Tiêu Thiên. Sau khi Xiao Tian rời đi, anh thu dọn đồ đạc và yêu cầu Lão Li rời đi. Mỗi lần thanh toán xong họ lại dắt xe máy về nhà nghỉ. Lúc đó đã quá nửa đêm.

Trong nhà khách chỉ có một chiếc giường sắt. Lão Lý ngủ phía trên, lão Trương ngủ phía dưới. Vừa đi ngủ, Lão Trương hưng phấn nói: Lão Lý, hôm nay ta đã hoàn toàn nếm thử ý nghĩa của việc làm phụ nữ. Chết tiệt, ngay cả mẹ chồng tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Lão Li từ trên cao cười khúc khích, nói với vẻ đồng cảm sâu sắc: Quả thực là tốt. Số tiền trả lần này thực sự rất xứng đáng. Lão Trương, ta nói cho ngươi biết, cô gái đi cùng ta chỉ mới mười tám tuổi thôi, này! Không có gì để nói, làn da trông như được làm từ nước.

Lão Trương cũng hưng phấn: Ta mới mười tám tuổi, khe hở chật đến mức cho ngón tay vào rất khó. Bộ ngực đó, chậc chậc... mềm đến mức sợ chạm vào sẽ vỡ.

Hai người cười nói trên giường, dư vị vô tận. Nhưng anh không dám nói về hoàn cảnh khi quan hệ tình dục. Ai có gan nói rằng anh ta ngủ với cô gái như con gái mình. Nhưng trong khi trò chuyện, chúng tôi đi đến một ý tưởng chung, đó là thỉnh thoảng chúng tôi phải đi lại. Tối nay công việc ở phòng tắm hơi không được tốt nên Xiaotian và Xiaoxue về nghỉ sớm.

Nơi ở của họ là một căn nhà thuê cách phòng tắm hơi không xa. Có một chiếc giường Simmons cũ trong căn phòng nhỏ. Hai cô gái tắm xong, tắt đèn rồi leo lên giường. Trên thực tế, tên thật của họ không phải là Xiaotian và Xiaoxue. Xiaotian là Li Xian và Xiaoxue là Zhang Jing. Ngủ không bao lâu, Trương Kinh nhớ lại chuyện tối nay, không khỏi che miệng cười lớn, toàn thân run rẩy.

Li Xian vỗ vào mông Zhang Jing và chửi: Cô gái chết tiệt, tại sao nửa đêm lại cười khúc khích? Bạn có quá ngu ngốc khi ngủ với một người đàn ông?

Li Xian lớn hơn Zhang Jing vài tháng, nhưng tính cách trầm lặng hơn Zhang Jing, nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái. Li Xian thường nghe Zhang Jing khi cô ấy ở bên ngoài, nhưng Zhang Jing lại hơi sợ em gái này ở nhà. Trương Tĩnh quay người lại, nhịn cười nói: “Vị khách tối nay rất thú vị, tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng vẫn chưa đến mức khó chịu.”

Li Xian ôm Zhang Jing và nói: Những vị khách mà tôi có tối nay cũng rất tốt. Họ ở bên nhau, tính khí và tính cách của họ phải giống nhau.

Zhang Jing ậm ừ, suy nghĩ một lúc rồi nói: Chị Xian, tôi không muốn làm việc này nữa, chúng ta hãy tìm việc gì đó hợp pháp để làm.

Li Xian tò mò hỏi: Tại sao bạn đột nhiên nghĩ về điều này? Chúng ta không có nhiều khả năng, vậy chúng ta có thể làm gì? Bạn quên rằng chúng ta đã bị bắt nạt ở xưởng may đó à?

Sắc mặt Trương Kinh tối sầm. Tất nhiên cô không thể quên những gì đã xảy ra trong nhà máy. Trinh tiết của cô đã bị lấy đi trong nhà máy đó. Tất nhiên, người mất trinh ở trước mặt cô là Li Xian. Họ đều bị người giám sát của Nabo cưỡng hiếp, sau khi bị cưỡng hiếp, những người phụ nữ yếu đuối căn bản không biết phải xử lý chuyện như thế nào nên chọn cách im lặng rời đi. Khi tuyệt vọng, họ nghĩ rằng cơ thể mình dù sao cũng không còn sạch sẽ nên vào phòng tắm hơi này để bán thân. Trương Kinh chậm rãi nói: “Tối nay khách nói với ta, bố không quan tâm chúng ta kiếm được bao nhiêu, chỉ cần chúng ta sống vui vẻ, bố sẽ không trách chúng ta không kiếm được tiền.”

Li Xian cảm thấy buồn bã và nhẹ nhàng vuốt tóc Zhang Jing.

Zhang Jing vùi đầu vào vòng tay của Li Xian và thì thầm: Chị ơi, em nhớ bố. Tôi không muốn làm anh ấy buồn. Tôi sợ nếu anh ấy biết tôi làm điều này, anh ấy sẽ rất thất vọng về tôi.

Li Xian tràn đầy phấn khích. Cô không nghĩ đến cha mình, người đã vất vả nuôi nấng cô như vậy, cũng không sợ cha cô biết cô đã làm ra chuyện bán thân như vậy.

Sau khi suy nghĩ, Li Xian nói: Vậy chúng ta hãy ngừng làm việc đó một lúc nhé? Hãy tìm một công việc khác và quên đi quá khứ.

Zhang Jing gật đầu trong vòng tay của Li Xian.

Để làm dịu bầu không khí, Li Xian hỏi: Vừa rồi bạn đang cười gì vậy? Có chuyện gì lạ xảy ra với vị khách đó à?

Zhang Jing lập tức cười: Không, tối nay tôi nhất quyết để anh ấy ngủ với tôi như con gái anh ấy. Nghĩ đến hoàn cảnh của anh lúc đó, tôi chỉ muốn bật cười.

Li Xian đau lòng và mỉm cười: Bạn là một đứa trẻ nghịch ngợm, chỉ trêu chọc mọi người.

Zhang Jing cười một lúc rồi đột nhiên nói: Không phải chỉ để trêu chọc anh ấy. Tôi nghĩ ông ấy cũng trạc tuổi bố tôi. Tôi lại nhớ bố tôi nên đó là lý do.

Li Xian cười nói: "Thì ra cô bé này muốn được cha ôm, cho nên mới cố ý làm như vậy. Cô, cô, cô có ý nghĩ xấu như vậy."

Dù nói vậy nhưng Li Xian không khỏi nghĩ đến cảnh cô tán tỉnh khách vào ban đêm. Cô ấy không giống như Zhang Jing.

Zhang Jing lại nói: Chị ơi, em không cho anh ấy đeo bao cao su, em chỉ nhét vào như thế này thôi, mọi chuyện sẽ ổn chứ?

Bản thân Li Xian cũng có trải nghiệm tương tự. Cô không biết mình đang an ủi Trương Tĩnh hay đang tự an ủi mình: Không, sao có thể trùng hợp như vậy? Chẳng phải chúng ta đã đạt được điều đó khi làm điều đó với tên khốn đó sao? Không sao cả phải không?

Zhang Jing không để tâm chuyện này mà nói tiếp: Chị ơi, em muốn giúp bố tìm bạn đồng hành, chị thấy thế nào?

Li Xian mỉm cười trêu chọc Zhang Jing: "Tôi đoán bạn muốn trở thành bạn đồng hành của cha mình phải không?" Cô bé ơi, hãy mù quáng lo lắng về những điều này.

Zhang Jing khó chịu đến mức mắng Li Xian. Hai người cười đùa một hồi lâu. Zhang Jing đột nhiên vòng tay qua cổ Li Xian và hỏi: Chị ơi, tối nay em tưởng người đó là bố em. Khi tôi làm việc đó với anh ấy, tôi đã nghĩ về bố tôi. Cảm giác đó thật kỳ lạ, như thể tôi đang sợ hãi nhưng đồng thời tôi cũng rất hạnh phúc.

Li Xian sửng sốt, một lúc lâu sau mới nói: Đừng suy nghĩ nhiều nữa và đi ngủ đi.

Zhang Jing không muốn ngủ nên quấy rầy Li Xian và nói: Chị Xian, tôi nói thật đấy, chị đã bao giờ cảm thấy như thế này chưa?

Lý Tiên không trả lời. Cô nhớ lại sự điên cuồng của đêm đó trong đầu. Cô hoàn toàn hiểu những gì Zhang Jing nói. Cô không suy nghĩ nhiều khi làm điều đó. Bây giờ nghĩ đến điều đó, cô không khỏi cảm thấy bất lực.

Khi thân thể của vị khách hòa vào với cô, cô thực sự coi ông như cha mình, cảm giác cô có được thật tuyệt vời. Kể từ khi có người chia tay, cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với những cảm xúc chân thật như vậy. Niềm vui có được từ những cảm xúc mà cô đặt vào khiến cô lần đầu tiên nhận ra rằng tình dục thật đẹp đẽ.

Lão Trương và Lão Lý nhận được thông báo từ cấp trên nói rằng vì nhà khách thiếu phòng nên phần lớn nhân viên phải tự tìm nhà thuê, đơn vị sẽ cung cấp một số trợ cấp nhất định. Vì vậy Lão Trương bắt đầu đi khắp nơi tìm nhà, một ngày nọ ông vui vẻ mời Lão Lý đi xem ngôi nhà mới.

Lão Lý đi xe máy đi theo anh ta, rẽ phải, cuối cùng đi vào một cộng đồng nào đó. Anh sống trên tầng hai của tòa nhà 4, có hai phòng ngủ và một phòng khách, có sẵn tất cả các vật dụng gia đình như TV.

Lão Li giơ ngón tay cái lên và khen ngợi ông đã làm một việc thiết thực. Lão Trương thần bí nói: Để ta nói cho ngươi một bí mật. Tôi không tìm nơi nào khác, nhưng tôi đặc biệt tìm một ngôi nhà ở đây. Bạn có biết lý do không?

Lão Lý không ngốc. Nghĩ đến con đường vừa đi qua, anh chợt nhận ra, chỉ vào Lão Trương, ngạc nhiên nói: Các người thật chu đáo, không phải gần đây có phòng xông hơi sao? Bạn đến đây để thuận tiện phải không?

Lão Trương cố ý tối sầm mặt: Cái gì, ngươi không hài lòng sao? Không hài lòng tôi đã kiểm tra. Nói xong, anh ta giả vờ quay người bỏ đi.

Lão Lý Hâm cho rằng là thật, vội vàng ôm lão Trương lại nói: "Không được, ngươi đi kiểm tra đi, ta cùng ngươi vội vàng."

Lão Trương cười tự hào nói: Ta chỉ trêu ngươi thôi. Bạn sẵn sàng rút lui, nhưng tôi không sẵn sàng làm như vậy.

Ngay khi hành lý đơn giản của họ được chuyển vào ngôi nhà mới, hai người nóng lòng muốn đi tắm hơi. Họ tắm rửa bình thường, sau khi hỏi người quản lý ở sảnh cho Xiaotian và Xiaoxue, họ vào phòng mát-xa. Vị trí phía trước và cuối cùng trong phòng massage ít được ưa chuộng nhất. Hai người hài lòng trở về chỗ ngủ lần trước, lặng lẽ chờ đợi Tiểu Thiên và Tiểu Tuyết đến.

Ngay khi nghe được vị trí của khách, Li Xian và Zhang Jing lập tức đoán được ai sẽ đến. Họ nhìn nhau mỉm cười rồi mỗi người đi đến nơi mình phải đến.

Lần này hai người không trò chuyện nhiều, chỉ nói vài câu rồi hai bên xông vào chiến trường. Nơi nào tình yêu mãnh liệt, cha con vẫn gọi. Sau khi Lão Trương làm việc xong, ông ôm lấy Lý Hiện và bày tỏ nỗi nhớ nhung.

Li Xian lúc này cảm động và yêu cầu Lão Zhang chỉ đăng ký massage khi anh ấy đến sau này, như vậy phí sẽ rẻ hơn. Lão Zhang cảm động không thể giải thích được và nói với Li Xian: Xiaotian, tôi sống ở phòng 203, tòa nhà 4, cộng đồng Anju. Lần sau nếu rảnh cậu có thể qua thăm tôi. Tôi sẽ đích thân nấu một bữa ăn cho bạn ăn thử.

Li Xian cười và nói: Cộng đồng Anju, Tòa nhà 4, 203, con số này trùng với ngày sinh của tôi. Sinh nhật của tôi là ngày 23 tháng 4.

Lão Trương đặt chiếc cốc trong tay sang một bên và hỏi: Đây là loại trà gì? Nó có vị lạ.

Li Xian nhận lấy chiếc cốc, nhấp một ngụm và nói: Đây là trà thơm. Chúng tôi cũng có trà ô long và vân vân. Lần sau tôi sẽ thay thế cho bạn.

Lão Zhang cười khúc khích và nói: Con gái tôi thật tốt với tôi. Lại đây, để bố ôm con lần nữa. Nói xong, cô ôm Lý Hiện rồi quay lại giường. Ngay lập tức, giọng nói mơ hồ lại phát ra giữa hai người.

Từ đó trở đi, Lão Li và Lão Trương đi gặp hai người yêu nhau không thể nói là tình nhân một lần này. Mối quan hệ của họ đang ấm dần lên, nhưng việc thiết lập mối quan hệ này có chút bất thường, bởi vì cả hai bên ngày càng coi nhau như cha hoặc con gái của mình.

Họ thường ôm cô khi gặp nhau và hét lên: “Con gái bé bỏng của bố, bố nhớ con lắm”. Trong khi hét lên, Bố ơi, bố ở đây.

Cái tên xa lạ này càng ngày càng tự nhiên, tôi càng cảm thấy như không có gì.

Cho đến một ngày, tình trạng này đã thay đổi đáng kể. Ngày hôm đó, công ty tổ chức tiệc tối, Lão Trương và Lão Lý đã uống rất nhiều rượu với lãnh đạo của họ. Tiệc xong, hai người trở lại cổng cộng đồng. Đang thèm rượu, họ đều nghĩ đến người tình nhỏ quyến rũ trong phòng tắm hơi. Không có bất kỳ thảo luận nào, hai người lập tức đi về phía nơi đó. Lão Trương cũng không thèm tắm nữa, liền nhờ quản lý sảnh mời Tiểu Thiên và Tiểu Tuyết tới.

Vừa bước vào phòng mát-xa, Lão Trương chợt nhớ đến trà ô long mà Lý Hiện nhắc đến lần trước, quay đầu lại hét với người quản lý: Tôi nói, đợi đã...đợi đã, để Tiểu Thiên thay đồ với tôi...thay đồ. Bạn có biết không?

Sau khi nghe thấy những lời không biết gì của Lão Trương, người quản lý lập tức phản ứng lại và nở nụ cười nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu, tôi sẽ nói với họ."

Sau khi Lão Trương và Lão Li bước vào, người quản lý đi ra phòng khách phía sau để tìm Li Xian và Zhang Jing. Zhang Jing vừa đón khách xong và đang xả cơn với Li Xian về việc làm của khách hàng này đến mức độ nào. các bạn đến đây để tìm lại các bạn. gần đó cười khúc khích.

Zhang Jing bước tới và giáng một đòn nặng nề vào vai người quản lý: Thằng nhóc chết tiệt, hãy chú ý đến lời nói của mình. Người quản lý sợ cô và không dám nói gì. Sau khi dẫn cô vào sảnh, anh nói với Li Xian: Vừa rồi khách nói tối nay hai người nên thay đồ. Bạn hiểu không? Nói xong lại đi làm việc khác.

Trương Kinh nghiến răng nghiến lợi nói: Đổi đi? Tưởng ông già này khá tốt nhưng hóa ra đều là giả. Chơi chán rồi muốn thay đổi khẩu vị.

Li Xian cũng cảm thấy khó chịu. Cô đã bình tĩnh hơn nên kéo Zhang Jing lại nói: "Được rồi được rồi, đừng gây sự, dù sao bọn họ cũng là khách của chúng ta, ở đây bọn họ không vui vẻ thì đến đây làm gì?" Được rồi, để tôi xem bố cậu thế nào, để chị tôi...

Zhang Jing bị Li Xian trêu chọc đến mức cô không thể tức giận. Cô bĩu môi bước vào phòng mát-xa rồi đi thẳng về phía tiệm mì.

Trương Kinh mở rèm ra, ngửi thấy mùi rượu. Nàng cau mày, thấp giọng mắng: “Lão già hôi hám, ngươi say quá rồi.”

Lão Trương không nghe thấy Trương Kinh đang thì thầm điều gì. Anh ấy nghĩ là Li Xian đến nên ôm Zhang Jing và thì thầm: "Con ngoan, để bố hôn con nhé." Anh ta nhếch miệng lên và hôn vào mặt Zhang Jing.

Zhang Jing đẩy Lao Zhang ngồi lên giường và cất đồ trên tay cô đi. Vì cô ấy không đăng ký đồng hồ tình dục nên những thứ này không đi kèm với bao cao su.

Lão Zhang ấn Zhang Jing xuống dưới và cởi cúc quần áo của Zhang Jing một cách bừa bãi. Trương Tĩnh không muốn ngửi thấy mùi rượu của hắn nên cô quay đi, để lão Trương muốn làm gì thì làm. Quần áo nhanh chóng được cởi ra. Lão Trương cởi quần áo ném xuống đất. Anh nóng lòng muốn nắm tay Zhang Jing chạm vào con cặc của mình.

Zhang Jing giúp anh đeo cặc vào trong khi cắn và mút núm vú của anh.

Vì say rượu nên Lão Trương không nhận ra cô gái bên dưới mình đã khác trước. Tất nhiên, Zhang Jing và Li Xian rất giống nhau về hình thể và chiều cao. Cho dù Lão Trương không uống nhiều, trong bóng tối cũng không thể phân biệt được.

Tay của Lão Trương chạy dọc theo cơ thể của Zhang Jing và chạm vào đùi. Người ta nói rằng ông ấy tỉnh dậy sau khi say, và Lão Zhang cũng không say lắm.

Anh băn khoăn: Em yêu, đã mấy ngày rồi anh không gặp em. Sao bạn nhiều lông thế?

Zhang Jing xấu hổ đến mức giơ tay đánh vào lưng Lao Zhang, nghĩ rằng người say rượu này đang nói những điều vớ vẩn gì. Cô nghe thấy giọng nói của Lão Trương, đột nhiên cảm thấy mình đã nghe thấy giọng nói này ở đâu, nhưng nhất thời cô không nhớ ra.

Con cặc của Zhang Jing đã bị Zhang Jing xoa mạnh. Lão Trương thích cái miệng nhỏ nhắn của Lý Hiện giúp hắn bú một lúc nên ngồi trên giường dùng tay ấn vào đầu Trương Kinh ra hiệu cho cô bú cặc. Zhang Jing không có thói quen quan hệ tình dục bằng miệng. Lão Li chưa bao giờ yêu cầu điều đó, và cô cũng không sẵn lòng làm điều đó với những khách hàng khác.

Cô đang định vùng vẫy đầu thì bị Lão Trương ấn mạnh. Con cặc của Lão Trương chỉ cách mặt cô mười centimet. Zhang Jing lúc này nghĩ, đây là cha thay thế của chị Xian, nên hôn anh ấy. Con gà trống được đưa vào miệng Zhang Jing. Lão Trương không nhịn được đẩy mông về phía trước, con cặc dài đâm vào cổ họng Trương Kinh, khiến Trương Kinh đánh hắn liên tục.

Lão Trương đau lòng, vội hỏi: Có sâu quá không?

Trương Kinh không có trả lời hắn. Cô cầm lấy dương vật, dùng miệng và lưỡi liếm quy đầu, nhưng cô cố gắng hết sức để nhớ lại mình đã nghe thấy giọng nói của người đàn ông này ở đâu. Những vị khách mà anh tiếp đón lần lượt lướt qua tâm trí anh, nhưng anh không bao giờ có thể nhớ lại ấn tượng của mình về người đàn ông này.

Sau đó tôi nghĩ lại, anh ta nói với giọng kìm nén, ai có thể biết anh ta là ai, ai quan tâm, anh ta là ai không quan trọng.

Lão Trương cảm thấy kỹ thuật của Tiểu Thiên hôm nay có chút khác biệt so với trước đây. Răng anh cứ gãi vào quy đầu, kích thích không chịu nổi. Vì vậy, anh ta đẩy Zhang Jing ra hiệu cho cô nằm xuống. Anh đè lên người cô, tìm đến miệng Zhang Jing và hôn cô. Chỉ sau một nụ hôn, Zhang Jing đã không thể chịu được mùi rượu nên cô không muốn lạm dụng quá nhiều và không để Lão Zhang hôn mình.

Lão Trương không còn cách nào khác đành phải ôm con cặc của mình và đẩy nó vào đúng chỗ. Âm đạo vẫn căng cứng như trước và cặc vẫn thoải mái khi đưa vào.

Lão Trương âu yếm ôm Trương Kinh, vừa đẩy mạnh cặc vừa nói: Con gái yêu của cha, con có nhớ bố không?

Trương Kinh thầm nghĩ ngươi có gan nói, đêm nay các ngươi không phải đổi người sao? Tại sao bạn muốn chơi trò chơi cha con này với tôi? Cô giận dữ nói: Ai lại nghĩ đến một người cha vô tâm như vậy?

Lão Trương cho rằng cô gái tối nay trách hắn uống quá nhiều nên cười khúc khích mấy tiếng, không dám nói thêm gì nữa, chỉ tập trung vuốt ve cơ thể Trương Kinh.

Sau khi uống rượu, cặc của Lão Trương trở nên dày hơn rất nhiều. Dương vật của Zhang Jing sưng lên khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Cô nghĩ rằng người cha thay thế của chị Xian ở dưới đó rất lớn. Vừa rồi tôi hôn anh ấy, miệng tôi đau rát. Tôi sẽ cười nhạo cô ấy sau.

Đâm một hồi, lão Trương nhịn không được lại lên tiếng: Em ơi, khi nào em tan làm? Sao bạn không đến nhà tôi sau và ngồi xuống?

Zhang Jing đang tận hưởng sự phấn khích do sự va chạm của Lao Zhang mang lại. So với những vị khách vừa rồi, người cha thế chỗ của em gái Xian này thực sự rất tốt. Anh dịu dàng, dịu dàng khi chạm vào cô và khiến cô cảm thấy thoải mái khi ở dưới đó. Zui Wan thản nhiên trả lời: Sau khi chúng ta nói xong thì hãy nói chuyện đó.

Với sự nỗ lực của Lão Trương và cảm giác tê dại kéo dài của rượu, Zhang Jing dần dần cảm thấy khoái cảm mà người đàn ông trên cơ thể cô mang lại ngày càng mạnh mẽ hơn. Đó là khoái cảm của tình dục thực sự chứ không phải khoái cảm nhục dục như Lão Li đôi khi. Sự hưng phấn trong cơ thể khiến tiếng rên rỉ của Zhang Jing ngày càng dồn dập. Cô không còn sợ mùi rượu trên miệng Lão Trương nữa nên đưa miệng hôn Lão Trương.

Ngoài âm thanh da thịt va chạm giữa thân dưới của hai người, còn có tiếng nước yếu ớt. Âm thanh này càng kích thích Lão Trương, hắn đâm mạnh hơn, mạnh mẽ hơn.

Đỉnh điểm đến rất mãnh liệt. Trương Kinh vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm: Ừm... thật sâu, ngươi thật lợi hại...

Lão Trương thở hổn hển, bóp cặc sâu nhất có thể, bình tĩnh nói: Gọi ta là bố, gọi ta là bố...

Không cần suy nghĩ, Zhang Jing kẹp hai chân quanh eo Lão Zhang, ôm đầu Lão Zhang áp vào má cô, rên rỉ: Bố... Bố... Con gái con đã sẵn sàng... Con làm cho thoải mái quá... Bố... Giữa những tiếng rên rỉ của Zhang Jing, Lão Zhang cuối cùng phun ra tinh dịch của mình và xâm nhập sâu vào cơ thể Zhang Jing.

Hai người ôm nhau ngủ, không muốn cử động. Sự kiệt sức sau khi lên đỉnh điểm khiến cả hai đều toát mồ hôi và ướt át nhau.

Một lúc lâu sau, Zhang Jing mới lấy lại sức, ôm lấy Lão Zhang và nhẹ nhàng nói: Này, mỗi lần làm tình với Xiao Tian bạn có ngoan không? Chẳng trách gần đây cô em gái bé nhỏ của tôi trông rất kỳ lạ. Có vẻ như bạn đã làm điều đó với cô ấy.

Lão Trương sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi: Cái gì? Bạn không phải là Tiểu Thiên sao? Thế thì bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây? Tiểu Thiên đâu?

Zhang Jing cũng sửng sốt: Quản lý của chúng tôi nói với bạn rằng bạn cần thay nó vào ban đêm, tôi sẽ giúp bạn thay đổi nó chứ?

Lão Trương rên rỉ từ trên Trương Kinh lăn xuống, ngồi trên giường nói: Làm sao có thể nói nên thay đổi? Tôi muốn Xiaotian giúp tôi thay tách trà ô long!

Trương Kinh không biết nên cười hay nên khóc. Cô ấy đưa tay lấy khăn giấy lau sạch phần thân dưới của mình rồi nói: Này, chúng ta đã gặp nhau bao giờ chưa? Giọng nói của bạn nghe quen quen. Trừ khi bạn nói với giọng thấp hơn, tôi không thể nghe rõ bạn.

Lão Trương đang định nói thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ bên ngoài. Tiếng hét tuy không quá lớn nhưng vẫn khiến những người xung quanh trong căn phòng yên tĩnh này kinh hãi. Tất cả họ đều hạ giọng và hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Im lặng một lúc, tôi nghe người phụ nữ nói: Không...không sao đâu, tôi vô tình cử động chân. Giọng nói rõ ràng là của Li Xian.

Xung quanh yên tĩnh lại, Zhang Jing bối rối nói: Em gái ngọt ngào đang gọi gì vậy?

Lão Trương rất lo lắng nhưng cũng không dám nhìn. Nghĩ đến những gì Zhang Jing vừa nói, Lão Zhang cũng cảm thấy kỳ lạ khi giọng nói của cô gái nghe quen quen.

Đột nhiên ông cảm thấy có điềm gở, vội vàng hỏi: Con ơi, nói cho cha biết, con tên gì?

Zhang Jing mỉm cười và nói: Tôi tên là Xiaoxue.

Không, đó không phải tên của bạn, đó là tên thật của bạn. Lão Trương càng ngày càng lo lắng.

Zhang Jing cảm nhận được sự căng thẳng của Lão Zhang, nhưng cô vẫn không muốn nói tên mình: Rất nhiều người muốn biết tên tôi, tại sao tôi phải nói cho bạn biết.

Lão Trương quan tâm hỏi: Vậy ngươi có biết Trương Bách Xuyên không?

Trương Kinh sửng sốt. Zhang Baichuan là tên của cha cô. Người đàn ông này có phải là bạn của bố cô ấy không? Chuyện kết thúc rồi, anh ấy sẽ không nói với bố mình phải không? Nghĩ đến việc anh ta đến nơi này để làm việc này, anh ta thậm chí còn không dám công khai.

Zhang Jing lấy hết can đảm, rụt rè nói: Chú ơi, chú có biết bố cháu không? Anh...làm ơn đừng nói với bố tôi về tôi, được không?

Lão Trương ngồi trên giường như tượng Phật. Lúc này, trái tim anh như bị vô số chiếc đinh sắt đóng vào.

Ôi Chúa ơi, tôi đã ngủ với con gái ruột của mình. Câu nói này lặp đi lặp lại trong tâm trí trống rỗng của Lão Trương.

Zhang Baichuan không ai khác chính là Lao Zhang, và Zhang Jing không ai khác chính là con gái của Lao Zhang. Lão Lý bên kia cũng vậy. Li Xian là con gái ruột của Lao Li, và tiếng khóc vừa rồi của Li Xian là tiếng kêu của hai cha con khi họ nhận ra nhau. Chúng tôi sẽ mô tả tình hình sau.

Câu nói ông trời thích trêu chọc con người rất đúng. Nếu tối nay lão Trương không muốn đổi một tách trà ô long thì con gái ông đã không vô tình nằm trên giường của ông. Một ngày nọ, hai cô gái thực sự đến nhà họ với tư cách là khách. Khi đó sự thật sẽ được tiết lộ. Hai người đàn ông biết rằng họ đã ngủ với con gái của nhau. Dù rất xấu hổ nhưng ít nhất nó sẽ tốt hơn nhiều so với tình hình hiện tại.

Trương Kinh thấy lão Trương trầm mặc hồi lâu, cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Cô lắc tay với Lão Trương và hỏi: Chú, chú, chú bị sao vậy? Cậu sẽ không nói với bố tớ chuyện gì đã xảy ra phải không? Bố tôi già rồi, không chịu được đòn. Anh ấy sẽ rất buồn nếu biết tôi đã làm điều này. Con xin chú, cháu sẽ làm bất cứ điều gì chú muốn, chỉ cần đừng nói với bố cháu chuyện này. Bố tôi sức khỏe không được tốt. Tôi phải làm gì nếu anh ấy tức giận đến thế...

Giọng Zhang Jing bắt đầu nức nở khi cô nói đến phần cuối cùng. Zhang Jing lay Lao Zhang tỉnh lại. Khi nghe giọng nói chân thành của con gái, ông bật khóc. Ông muốn an ủi con gái nhưng lại muốn tự trách mình. Nhưng anh không dám nói to vì sợ đứa trẻ sợ hãi. Lão Chương Vi run rẩy nắm lấy tay con gái, ra hiệu cho cô ngủ. Zhang Jing cho rằng ông già muốn quan hệ lần nữa nên cô nhanh chóng ngủ thiếp đi và dang chân ra.

Lão Trương cảm nhận được động tác của Trương Kinh trong bóng tối, trong lòng càng đau hơn. Ông kéo tấm trải giường ở chân giường lên và trùm đầu con gái mình. Sau đó hắn cũng chui vào trong chăn, hai cha con đối đầu nhau trốn trong chăn, nghe tiếng thở của nhau, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Zhang Jing bối rối trước hành động kỳ lạ của ông già. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: Chú ơi, chú muốn làm gì?

Suy nghĩ của Lão Trương cứ quay đi quay lại, cuối cùng ông quyết định không vạch trần chuyện này. Nếu phải chịu thì anh nên để mình chịu. Anh kìm nén giọng nói, nhẹ nhàng nói: Đừng lo lắng, anh sẽ không nói với bố em, sau này anh sẽ đến gặp em. Hãy để anh ấy buông bỏ những gì chúng ta đã làm trong quá khứ.

Lão Zhang dừng lại và nhớ lại những gì Lão Li đã kể với ông về trò chơi cha con giữa Zhang Jing và ông. Ông nói: Từ nay đừng như vậy nữa, về nhà đi, bố sẽ luôn yêu thương con, dù thế nào đi chăng nữa, con là con gái yêu quý nhất của ông.

Trương Kinh ngơ ngác nghe. Cô đã cảm thấy ông già có điều gì đó không ổn, giọng nói của ông ngày càng trở nên quen thuộc với cô. Mặc dù sau đó anh đã hạ giọng nhưng trong đầu cô dần dần có một ý tưởng rõ ràng.

Zhang Jing đưa tay chạm vào mặt Lão Zhang, khi cô cảm nhận được những giọt nước mắt trên khuôn mặt Lão Zhang, cô chợt có cảm hứng và buột miệng: "Ông là cha à?" Lão Trương sợ hãi. Ông không ngờ con gái mình nhận ra ông ngay lập tức. Anh ta nhanh chóng bịt miệng Zhang Jing, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm, người ta nghe thấy, sau này anh sẽ xử sự như thế nào?"

Từ giọng điệu của Lão Trương, Zhang Jing biết phán đoán của cô là đúng. Cô bàng hoàng nhưng không cảm thấy như trời sập như Lão Trương.

Nước mắt tuôn rơi nhưng cô không hề cảm thấy tuyệt vọng vì đã ngủ với cha ruột. Cô kéo bàn tay đang che miệng của Lão Trương ra. Cô tựa đầu vào vòng tay của bố, khóc nhỏ nói: Bố ơi, có thật là bố không? Xiaojing nhớ bạn rất nhiều.

Cổ họng Lão Trương như có một hòn đá mắc kẹt trong cổ họng. Lời kêu gọi chân thành của con gái khiến ông vui mừng nhưng nó chỉ làm tăng thêm cảm giác tội lỗi trong ông. Anh ôm chặt đầu Zhang Jing trong tay, kìm nén tiếng kêu sắp phát ra. Anh run rẩy dưới tấm chăn nói: Bố có lỗi với con, bố đã hủy hoại con, bố không phải là người... Hai bố con trần truồng ôm nhau khóc. Không có gì mệt mỏi hơn việc khóc đến kiệt sức nhưng lại cố gắng kìm nén tiếng khóc. Đầu của hai cha con không biết lúc nào chạm vào nhau, ánh mắt giao nhau, khiến sắc mặt của nhau trở nên hỗn loạn.

Zhang Jing đột nhiên hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt của cha cô và ôm ông thật chặt. Anh nói: Bố ơi, là con gái con đã làm sai, bố đừng buồn. Chúng tôi đã quan hệ tình dục, nhưng tôi không hối hận. Bố ơi, từ nay hãy để con gái phục vụ bố thật tốt, bố sẽ không cô đơn nữa, được không?

Lão Trương lúc này choáng váng, trong lòng hoảng sợ vẫn chưa nguôi ngoai. Ông choáng váng trước những gì ông nói với con gái mình.

Anh đẩy thi thể Zhang Jing ra, thấp giọng nói: "Em đang nói vớ vẩn gì thế? Chuyện này sẽ bị sét đánh mất. Xiao Jing, bố đã làm một việc không nên làm với con. Bố muốn chết ngay lập tức để đền đáp sự vô tội của con. Đừng nghĩ lung tung nữa. Điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. Con có hiểu không?"

Zhang Jing lúc này không còn hào hứng nữa. Cô lau nước mắt và nói nhỏ: Tại sao? Chỉ cần không ai biết, ai biết tôi và bố tôi ở cùng nhau? Sau này khi bố tìm được bạn đời, tôi sẽ kết hôn. Bố, bố ổn chứ?

Lão Trương bị lời nói của Trương Kinh làm cho phát điên. Ông thực sự không biết phải nói gì để phản đối ý kiến ​​của con gái mình. Anh chỉ có thể lẩm bẩm: Không... Không... Điều này tuyệt đối không thể...

Zhang Jingfu nghiêng người về phía Lão Zhang, ôm lấy Lão Zhang và nói nhẹ nhàng: Bố ơi, Xiaojing không sợ, Xiaojing từ nay sẽ ở bên bố. Bố ơi, bố nói cho con biết, dù sao chúng ta cũng có mối quan hệ này, nếu trên trời có giông bão thì cũng không còn quan trọng nữa, bố nói đúng không?

Thân hình ấm áp và giọng nói dịu dàng của con gái ông khiến suy nghĩ của Lão Trương trôi qua từng chút một như băng tan. Hắn nhịn không được ôm chặt Trương Kinh, hôn lên tóc Trương Kinh, thấp giọng mắng: Thằng ngốc, thằng nhóc thật ngu ngốc...

Zhang Jing ngẩng đầu lên, đầu tiên hôn lên khóe miệng Lão Zhang, sau đó hôn lên môi Lão Zhang. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của con gái khiến Lão Trương nhất thời không thể từ chối. Khi Zhang Jing thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, Lão Zhang theo phản xạ liền nuốt lấy nó và thè lưỡi ra nán lại. Những lời vừa rồi của Zhang Jing vang vọng trong đầu anh. Đúng, vì họ đã có quan hệ tình cảm và có lần đầu tiên nên lần thứ hai có ý nghĩa gì?

Con gái tôi không miễn cưỡng, tôi không muốn có Tiểu Tĩnh sao? Khi Lão Chương đang loay hoay suy nghĩ thì Trương Kinh đã kéo tay Lão Trương và che ngực cô lại. Bộ ngực mềm mại và ấm áp của con gái ông kéo Lão Zhang ra khỏi dòng suy nghĩ. Trong lòng hắn chợt lóe lên một ý nghĩ, không, đây là thi thể của chính con gái mình. Tôi có thể được tha thứ vì đã làm điều sai trái mà trước đây tôi không hề biết, nhưng bây giờ tôi đã biết sự thật. Nếu tôi còn làm chuyện như thú vật như vậy nữa thì tôi có còn là người không?

Nghĩ đến cái gói này, Lão Trương nhảy dựng lên như bị điện giật, nhặt quần áo trên mặt đất lên nhanh chóng mặc vào. Zhang Jing choáng váng trước hành động của Lão Zhang và nhìn Lão Zhang lao ra như muốn chạy trốn. Hãy nói về Lão Lý. Mặc dù hôm nay Lão Lý uống không kém gì Lão Trương, nhưng sau khi uống quá nhiều thì đầu óc tỉnh táo, chỉ là hơi buồn ngủ mà thôi. Vì vậy, vừa nhìn thấy chiếc giường, anh đã ngủ quên trên đó và muốn ngủ trong vòng hai giây.

Trong lúc bàng hoàng, Lão Li đã nhờ người lay cô tỉnh lại. Trong bóng tối, anh nhìn thấy một cô gái mặc đồ trắng. Tất nhiên anh ấy nghĩ đó là Xiaoxue. Lão Li ôm lấy Li Xian và ôm cô. Trong khi hôn tóc của Li Xian, anh ấy xoa ngực của Li Xian qua quần áo của cô.

Li Xian nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của ông già và cười sảng khoái trước những nhận xét thông thường của Xiaoxue về việc người đàn ông này trung thực như thế nào, nhưng hóa ra ông ta cũng là một ông già biến thái.

Lão Li ôm Li Xian ngủ thiếp đi, sờ vào mép áo để cởi cúc quần áo của Li Xian. Lý Hiện sợ hắn xé quần áo nên nhanh chóng tự mình cởi cúc.

Thế là cả hai nhanh chóng khỏa thân ôm nhau. Lão Lý cảm thấy hôm nay hắn rất muốn, không cần màn dạo đầu nhiều, hắn vội vàng mở rộng hai chân của Tiểu Tiên, tóm lấy con cặc xoa xoa lên xuống bên ngoài khe hở, sau đó đẩy vào đúng chỗ.

Hai người không nói chuyện. Li Xian quay đầu lại và để Lao Li di chuyển quanh cơ thể cô. Cô nghĩ đến những gì Zhang Jing đang làm với Lão Zhang, cô cảm thấy có chút khó chịu, như thể người yêu của cô đã bị bắt đi. Nhưng khi cô nghĩ lại và cảm thấy xấu hổ với suy nghĩ của mình, cô không khỏi cười khúc khích.

Lão Lý đang làm việc chăm chỉ thì nghe thấy tiếng cười của cô gái. Anh tưởng là Tiểu Tuyết tối nay cười nhạo mình quá nóng nảy, nên vội vàng nói: Con ngoan, tối nay bố uống nhiều quá. Không biết tại sao tôi lại muốn em đến thế, nên tôi có chút thiếu kiên nhẫn...

Li Xian không nhận thấy giọng nói trầm của Lão Li có gì không ổn. Cô cười khúc khích nói: Trò chơi cha con giữa anh và Tiểu Tuyết có vui không? Tôi thấy bạn rất thích nó.

Lão Lý cảm thấy kỳ quái, không khỏi ngừng động tác, nói: Ta và Tiểu Tuyết thì sao? Bạn... bạn không phải là Xiaoxue sao?

Li Xian vỗ lưng Lão Li nói: Không phải ngươi nói tối nay muốn đổi người sao? Bạn đã quên sau khi uống rượu?

Lão Li rên rỉ và cố gắng hết sức để suy nghĩ xem liệu có phải như vậy không. Trong lúc nhất thời không nhớ ra, hắn nói: “Có thể là lỗi của Lão Trương, ta nên thay hắn bằng ai?”

Li Xian lại vỗ về Lao Li: Này, nghe có vẻ như tôi không bằng Xiaoxue nhỉ?

Lão Lý vội vàng nói: Không, không có gì. Bạn cũng giỏi như Xiaoxue, phía dưới vừa khít, cầm vào người tôi cũng thoải mái không kém.

Lao Zhang đã đến đây nhiều lần nên anh và Xiaoxue đã học cách tán tỉnh nhau.

Li Xian thở dài và nói: Bạn thật không trung thực, bạn nói chuyện khó chịu quá.

Lão Li cười khúc khích, sau đó lại bắt đầu cử động, nói: Tiểu Tuyết thích nghe. Nếu bạn không thích nghe thì tôi sẽ ngừng nói.

Li Xian đặt chân lên eo Lão Li và hỏi: Này, anh thực sự coi Xiaoxue như con gái mình sao? Nếu con gái bạn muốn làm điều này với bạn, bạn có đồng ý không?

Li Xian thực sự rất tò mò. Cô không thể hiểu được việc những người cha này lại chấp nhận ý tưởng có mối quan hệ với con gái của họ đến mức nào. Và cô cũng muốn biết.

Lão Lý vừa di chuyển vừa trả lời: “Lúc đầu Tiểu Tuyết bảo tôi làm việc này, nghĩ đến cũng không nỡ, nhưng sau đó quen dần, mùi vị cũng khá ngon.” Bạn có thể vui lòng ngừng nói chuyện được không? Tôi thậm chí không thể tập trung.

Li Xian ban đầu muốn hỏi, nhưng sau khi nghe những gì Lão Li nói, cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt và nhắm mắt tận hưởng sự va chạm của Lão Li. Do ảnh hưởng của rượu, Lão Li càng làm việc vất vả hơn. Dần dần, cả hai người đều đầy mồ hôi, hơi nóng bao trùm, khiến bầu không khí ân ái càng thêm mãnh liệt. Những tiếng rên rỉ từ cổ họng của Li Xian khiến ham muốn tình dục của Lao Li càng cao hơn, bởi vì đó là những tiếng rên rỉ từ trái tim. Niềm vui tự nhiên của đàn ông là chinh phục người phụ nữ dưới háng mình.

Lão Li thở hổn hển và dùng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Li Xian hết lần này đến lần khác, âm đạo mềm mại và săn chắc của Li Xian mang lại cho Lao Li khoái cảm vô cùng.

Lão Lý cảm thấy cặc mình sắp nổ đến tận cùng. Anh đưa tay ra xoa mạnh một bên ngực của Lý Hiện, thở dài nặng nề hỏi: "Cậu bé ngoan, tôi gần như đã khỏi bệnh, còn cậu thì sao?"

Li Xian cũng đang trên đà cao trào. Cô ôm cổ Lão Li, cắn vào vai Lão Li rên rỉ: Đã gần đến rồi. Nếu bạn di chuyển một lần nữa, đừng dừng lại...

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, Lão Lý kìm nén khoái cảm sắp lên đỉnh và nỗ lực bơm cặc thật nhanh cho đến khi cảm thấy người phụ nữ bên dưới đột nhiên căng thẳng. Khi cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của người phụ nữ và đổ xuống cặc mình, anh biết mình đã hoàn thành nhiệm vụ và nhanh chóng thực hiện vài cú đẩy cuối cùng, phun tinh dịch một cách vui vẻ vào cơ thể người phụ nữ. Sau khi hai người tiếp tục quấn quýt mấy phút, liền nghỉ ngơi một lát.

Li Xian xoa xoa lưng Lão Li và nói: Này, lần nào anh cũng ngoan như vậy à?

Lão Lý hài lòng thở dài nói: “Tối nay ta uống chút rượu, làm lâu như vậy, không phải sẽ làm ngươi đau sao?”

Li Xian khịt mũi và nói: "Vừa rồi bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Nếu con gái bạn yêu cầu làm điều này với bạn, bạn có đồng ý không?"

Lão Li miễn cưỡng lăn ra khỏi cơ thể Li Xian. Trước khi Li Xian có thể cử động, anh ta đã lấy khăn giấy đặt dưới người Li Xian để lau.

Li Xian không ngờ anh lại chu đáo và dịu dàng như vậy, cô càng thích anh hơn. Cô lấy tờ giấy từ tay Lão Li và lau sạch cặc của Lão Li.

Hai người họ đã dọn dẹp mớ hỗn độn của nhau. Lão Li ôm lấy Li Xian và nói: Hai cô gái các em rất tốt. Lão Zhang và tôi rất vui được biết bạn. Bạn cho phép chúng tôi tìm thấy niềm vui của cuộc sống. Cảm ơn rất nhiều.

Những lời chân thành của Lão Li khiến Li Xian vui mừng. Cô chơi với con cặc mềm mại của Lão Li và nói: Chúng ta thực sự có duyên. Tôi và Xiaoxue đều yêu bố, nhưng vì có quan hệ huyết thống nên tình yêu của chúng tôi dành cho bố chỉ có thể dành cho ông một cách bình thường. Đối với một cách thân mật hơn, không có cách nào khác. Hai người vừa trở thành cha của chúng tôi, vậy là chúng tôi đã hoàn thành được tâm nguyện nhỏ bé của mình rồi.

Lão Lý suy nghĩ một lúc rồi nói: Tôi có một đứa con gái, nhưng tôi không thể có quan hệ với con gái mình. Tôi không thể chấp nhận điều này về mặt tâm lý. Tuy nhiên, dường như tôi đã tìm thấy một chút cảm giác này ở bạn.

Li Xian lặng lẽ nói: Nếu có thể, tôi thực sự muốn ở bên bố tôi, hãy để tôi an ủi ông và để ông cảm nhận được khoảnh khắc hạnh phúc nhất của một người đàn ông.

Lão Lý cười nói: Tại sao các cô gái nhỏ lại có ý nghĩ kỳ quái như vậy? Bạn nói với tôi cũng không sao, nhưng đừng nói với người khác, họ sẽ nghĩ bạn là người phụ nữ xấu.

Li Xian vỗ nhẹ vào con cặc của Lão Li: Nếu tôi không phải là phụ nữ xấu, hôm nay anh có thể ngủ với tôi được không?

Lão Lý đau lòng không nói nên lời.

Li Xian đột nhiên nói: Bạn có bật lửa không? Tôi muốn xem bạn trông như thế nào.

Lão Lý cười ha ha nói: "Có cái gì tốt như vậy?" Đó không chỉ là ông già.

Li Xian chật vật đứng dậy tìm quần áo của Lão Li và nói: Tôi muốn xem bạn có đẹp trai không. Con có đẹp trai như bố con không?

Nếu không phải bọn họ đều dùng giọng nói kìm nén, hoặc nếu không ngờ hai cha con sẽ gặp nhau trong hoàn cảnh này, Lý Hiện đã vội vàng đốt bật lửa giữa hai người. Ánh lửa rực sáng chiếu lên khuôn mặt họ. Khuôn mặt của họ đều có những thay đổi giống nhau, tức là từ nụ cười lúc đầu, đến ngạc nhiên sau đó, đến bàng hoàng ở cuối, tất cả đều rất giống nhau. Chẳng trách ai gọi họ là cha con?

Tiếng hét của Li Xian bắt đầu vang lên khi chiếc bật lửa tắt. Cũng may Lão Lý phản ứng rất nhanh, nhanh chóng bịt lại tiếng nói của con gái. Toàn thân Lão Lý run rẩy kịch liệt, thi thể con gái vẫn nằm trong vòng tay ông. Đánh giá cơ thể hung bạo của Li Xian phập phồng, Li Xian lúc này cũng sợ hãi và không biết phải làm gì. May mắn thay, Li Xian không ngất xỉu vì sợ hãi. Cô nghĩ chuyện này chắc chắn người khác không biết nên lớn tiếng nói rằng mình bị trượt chân.

Hai cha con nhìn nhau không nói lời nào trong bóng tối. Một lúc lâu, Li Xian là người đầu tiên gọi: Bố...

Lão Lý xấu hổ đến mức đột nhiên giơ tay tát vào mặt hắn. May mắn thay, Li Xian cách đó không xa. Ngay khi cảm nhận được chuyển động của Lão Li, cô nắm chặt lấy tay Lão Li. Li Xian ôm chặt cha cô và khóc: Bố ơi, đừng đánh mình.

Cơ thể trần truồng của Li Xian áp vào người Lao Li, khiến Lao Li đột nhiên cảm thấy thế giới sắp kết thúc. Ông muốn đẩy con gái ra nhưng lại sợ chạm vào cơ thể con bé. Nước mắt đã chảy dài trên mặt anh. Hắn lắc đầu, lẩm bẩm một mình: Ta là dã thú, ta là dã thú...

Li Xian nhẹ nhàng nói: Bố, bố nằm xuống trước đi, con giúp bố nhặt quần áo và mặc vào.

Li Xian đưa quần áo cho Lão Li, hai người cùng mặc quần áo, một người trên giường, một người dưới gầm giường.

Li Xian không dám đi ngủ nữa nên cô ngồi trên ghế và nói: "Bố, đừng tự trách mình. Nếu có chuyện gì thì chúng ta sẽ nói chuyện sau, được không?"

Li Xian sợ rằng cha cô sẽ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình ở đây. Cô hy vọng sau khi cha cô rời khỏi nhà, mọi người sẽ thu thập suy nghĩ của mình trước khi lập kế hoạch.

Thế là hai người nhìn nhau trong bóng tối, đầu óc trống rỗng, như thể thế giới đột nhiên thay đổi, mọi thứ đều hư ảo như vậy. Một lúc lâu sau, có tiếng bước chân lao ra khỏi nhà, lại nghe thấy lão Trương gọi: Lão Lý, lão Lý, ta đi trước.

Lão Li nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, lúc định đi ra ngoài, hắn suy nghĩ một chút rồi quay lại nói với Lý Hiện: Con không có ta làm cha. Nói xong, anh ta đi theo Lão Zhang và rời đi.

Lão Trương và Lão Lý căn bản không biết bằng cách nào mà trở về phòng 203 của tòa nhà 4. Họ ngồi trên ghế sofa trong sảnh, mỗi người một bên, đều ủ rũ suy nghĩ.

Trong đầu Lão Trương không ngừng vang lên lời nói của con gái: Bố ơi, Tiểu Cảnh đừng sợ, Tiểu Cảnh từ nay sẽ ở với bố. Bố ơi, bố nói cho con biết, dù sao chúng ta cũng có mối quan hệ này, nếu trên trời có giông bão thì cũng không còn quan trọng nữa, bố nói đúng không?

Phải? Phải? Có thực sự có thể là nó không quan trọng? Lão Trương tự nhủ.

Đôi mắt của Lao Li đỏ ngầu. Anh không có câu hỏi nào để tự hỏi mình. Anh chỉ có thể trách ông trời đã để anh phải chịu một đòn như vậy.

Anh ấy rất cần tìm người để nói chuyện và tìm câu trả lời, nhưng làm sao anh ấy có thể nói chuyện này với người khác? Anh ta ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn Lão Zhang. Lúc này, người duy nhất anh có thể nói chuyện chính là người bạn chỉ biết đến Yue Xu này.

Cuối cùng, Lão Li không khỏi nói: Lão Trương, ta có chuyện muốn hỏi ngươi.

Lão Lý giật mình trước giọng nói của chính mình. Anh không ngờ rằng giọng nói anh nói cũng xa lạ với chính anh, nó hoàn toàn khàn khàn.

Lão Trường Cường cười nói: Nếu có việc gì thì cứ nói với ta.

Khóe miệng Lão Lý mấp máy nhưng vẫn không nói được lời nào. Anh vùi đầu vào lòng anh, ôm đầu không nói gì.

Không khí trở nên vô cùng buồn tẻ. Cả hai đều không biết rằng người đấm bóp mà họ thường ngủ cùng hóa ra lại là con gái của người kia. Tất nhiên, họ không biết rằng trải nghiệm tương tự đã xảy ra với họ. Ở đó, Zhang Jing đưa Li Xian rời khỏi lớp học và trở về nhà thuê. Vừa bước vào cửa, Zhang Jing đã ôm Li Xian và bắt đầu khóc. Li Xian vốn đã bối rối, nhưng khi thấy Zhang Jing cư xử kỳ lạ, cô vui lên và hỏi Zhang Jing có chuyện gì.

Zhang Jing kéo tay Li Xian với đôi mắt ngấn lệ và nói: Chị Xian, cha thay thế của em, ông ấy là cha ruột của tôi.

Lời nói của Zhang Jing như sấm sét, khiến đầu Li Xian ù đi. Cô nhanh chóng kéo Trương Kinh ngồi xuống giường, vội vàng hỏi: “Anh đang nói cái gì vậy?” Điều bạn nói có đúng không? Bạn có chắc không?

Zhang Jing gật đầu và nói: Đúng vậy, chị Xian, chị nên nói gì với em? Bố tôi và tôi đã quan hệ tình dục và chúng tôi chỉ nhận ra nhau sau khi quan hệ.

Li Xian thở ra, nhìn Zhang Jing và chậm rãi nói: Xiaojing, bố bạn đã nói gì?

Zhang Jing nức nở nói: Tôi đã nói với bố rằng tôi muốn ở bên ông ấy nhưng ông ấy không chịu nên đã bỏ đi.

Li Xian gật đầu và nói từng chữ: Xiaojing, để tôi nói cho bạn biết, người tôi đi cùng tối nay cũng chính là bố tôi. Zhang Jing thực sự nghi ngờ rằng cô đã nghe nhầm. Không ai từng nghĩ rằng trên thế giới lại có sự trùng hợp như vậy. Li Xian nói tiếp: Xiaojing, em có yêu bố mình không? Tôi cũng yêu bố tôi. Nghe này, chúng ta nên đưa bố về và nói với họ rằng chúng ta sẵn lòng sống với ông ấy. Kể cả khi họ cho rằng điều này là sai thì chúng ta cũng phải thuyết phục họ, bạn ổn chứ?

Zhang Jing gật đầu đồng ý và hỏi: Vậy chúng ta nên đi đâu để tìm họ?

Li Xian vỗ nhẹ tay Zhang Jing và cười nói: Tôi biết họ sống ở đâu.

Lão Trương và Lão Lý vẫn ngồi ngơ ngác. Đột nhiên chuông cửa vang lên, Lão Trương lẩm bẩm: Ai đến muộn thế? Cả hai đều khó chịu, không ai muốn mở cửa nhưng chuông cửa cứ reo mà không có cách giải quyết. Lão Trương chật vật đứng dậy mở cửa. Khi nhìn thấy hai cô gái ở cửa, Lão Zhang đứng ngay tại chỗ.

Zhang Jing nhìn bố cô đang mở cửa và gọi: Bố ơi! Anh ta lao tới và chặn eo Lão Zhang và bắt đầu khóc.

Li Xian nhìn từ Lão Zhang đến Lão Li đang ngồi trên ghế sofa, vội vàng chạy vào, quỳ xuống trước ghế sofa, ôm lấy chân Lão Li và khóc: Bố...

Lão Lý không ngờ con gái mình đã tới cửa, môi run run hỏi: Con... sao con lại ở đây?

Lúc này, Zhang Jing đóng cửa lại và kéo Lão Zhang vào. Cô giới thiệu với Lão Zhang: Bố, bà là chị Li Xian, còn ông ấy là bố của chị Li Xian. Chú Lý, tôi tên là Zhang Jing, ông ấy là bố tôi. Nói xong anh ôm lấy cánh tay Lão Zhang. Lão Trương và Lão Lý nhìn nhau, miệng há hốc không thể khép lại, hồi lâu không nói được. Dù rất sốc nhưng tôi cũng thấy an ủi phần nào. Hóa ra cha và con gái tôi không phải là những người duy nhất liên quan đến vụ tai nạn. Bốn người chia thành hai cặp ngồi trên ghế sofa. Zhang Jing và Li Xian mỗi người âu yếm cha mình. Zhang Jing và Li Xian nhìn nhau, và Zhang Jing nói: Bố ơi, chúng con đã nghĩ về điều đó trước khi đến đây. Chúng tôi sẽ không đi làm ở đó nữa. Chúng tôi sẽ tìm được việc làm và sống với bố.

Hai ông bố đều không nói gì, không khí im lặng đến buồn thảm khiến người ta toàn thân khó chịu. Đồng hồ báo thức trên tường reo hai lần, Lý Hiện nói: Đã muộn rồi, sao chúng ta không đi ngủ trước, ngày mai có chuyện gì thì nói, được không?

Lão Trương thở dài nói: Đi ngủ trước đi. Tối nay tôi sẽ ngủ trong phòng Lão Li, hai người có thể ngủ trên giường của tôi.

Thế là bốn người im lặng đi vào phòng riêng, chưa kể hai cô gái đang thảo luận chuyện gì, chỉ có Lão Trương và Lão Lý đều nằm cạnh nhau trên giường. Họ không hề buồn ngủ chút nào, nhưng đầu óc cũng không trống rỗng như trước, đủ loại suy nghĩ không ngừng lóe lên trong đầu.

Lão Trương nói: Lão Lý, không ngờ chúng ta gặp nhau không lâu, giờ chúng ta đã trở thành kẻ sa ngã trên đời.

Lão Li thở dài: Ông trời thật bất mãn với chúng ta. Tại sao tất cả những điều này lại xảy ra? Tôi vẫn không dám chấp nhận.

Lão Trương quay lại nhìn Lão Lý và hỏi: Vậy bây giờ ngươi có dự định gì?

Lão Lý lại thở dài: Tôi không biết, tôi thực sự không biết.

Tôi đang nghĩ, Chúa muốn làm điều này với chúng ta nên chúng ta hãy cứ làm theo ý muốn của Ngài.

Đôi mắt của Lão Zhang sáng lên trong bóng tối.

Lão Lý sửng sốt, nghiêng người nói với Lão Trương: Cái gì? Ý bạn là bạn có kế hoạch thực sự sống một cuộc sống chung với con gái mình trong tương lai?

Lão Trương nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm lên mái nhà, như muốn tìm vị thần đang đùa giỡn với mình trong bóng tối. Một lúc lâu sau, anh mới nghiêm túc nói: Đúng vậy, dù sao như Tiêu Cảnh đã nói, mối quan hệ này đã xảy ra rồi. Đã ăn một lần rồi, bạn còn quan tâm đến lần thứ hai không?

Lão Lý run giọng nói: Ngươi... Ngươi không sợ người ta biết sao? Ờ, có chuyện đáng cười đấy.

Lão Trương bỗng nhiên ngồi dậy: "Việc này mọi người đều nguyện ý làm, nếu không nói ra thì ai biết được?" Lão Lý, chỉ cần bây giờ ngươi đồng ý, chúng ta sẽ là bạn sinh tử. Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì hai gia đình chúng ta sẽ sống hạnh phúc. Bạn có đúng không?

Lão Lý Tranh có mặt tại chỗ. Anh ta sợ hãi trước câu nói táo bạo của Lão Zhang. Phải một lúc lâu sau anh mới bình tĩnh lại và nói: Cái này... điều này thật không thể tin được. Tôi...tôi không thể chịu đựng được về mặt tinh thần. Lão Trương, ngươi có thể để ta suy nghĩ một chút được không?

Lão Trương đột nhiên nắm lấy vai Lão Li, háo hức nói: Ngươi còn đang suy nghĩ gì nữa? Có thể nói sau này không quan hệ tình dục với con gái mình thì có nghĩa là bạn có thể quên đi những gì đã xảy ra trong quá khứ? Thay vì để điều này hành hạ bạn, tốt hơn hết là hãy bình tĩnh chấp nhận nó.

Lão Lý lại chết lặng, mâu thuẫn trong lòng đè nặng như tảng đá, khiến hắn gần như khó thở. Lão Trương nói tiếp: Hơn nữa, con gái của ngươi muốn ở cùng ngươi, ngươi không thấy sao? Bạn có muốn cô ấy hành hạ cô ấy đến hết cuộc đời vì chuyện này không? Nếu bạn không đồng ý, cô ấy sẽ cho rằng việc bạn làm với cô ấy cũng là hành hạ bạn, cô ấy sẽ buồn. Bạn có thể chịu đựng được khi để con gái mình buồn thay bạn không?

Lão Trương nghe xong lý thuyết, nước mắt lại chảy ra, lão Li lại khóc: Tôi không biết, tôi không muốn mọi người buồn, nhưng tôi thực sự không thể làm được điều này.

Lão Trương buông Lão Lý, tiếp tục thuyết phục: “Nghĩ mà xem, hiện tại giữa chúng ta và con gái chỉ khác nhau một chút như vậy, còn chưa vượt qua được xiềng xích đạo đức. Nếu đêm nay không xảy ra chuyện này, chúng ta cũng sẽ không bao giờ làm gì có lỗi với con gái mình, nhưng bây giờ thì sao?” Mọi chuyện đã khác nên chúng ta hãy vượt qua nó và đừng để xiềng xích này chia cắt chúng ta. Chúng ta muốn ngày càng hạnh phúc hơn, bạn có nghĩ vậy không?

Lý thuyết của Lão Chương bây giờ hoàn toàn hấp dẫn Lão Li, hắn căn bản không tìm được lý do gì để từ chối.

Cuối cùng, Lão Lý thở dài: Vậy bây giờ ngươi muốn làm gì? Tôi chỉ lắng nghe bạn.

Những gì Lão Trương nói thực ra là vì ông đã tìm được lý do cho chính mình. Hiện tại lý do này đã thuyết phục được Lão Lý, hắn đương nhiên cũng thuyết phục được chính mình. Anh ta thở hổn hển và nói: Bây giờ, tôi sẽ lên phòng và gọi con gái anh đến gặp anh. Bạn có thể tự mình giải quyết các vấn đề cụ thể.

Trong bóng tối, Lão Lý phun ra một chữ: Được rồi...

Có tiếng gõ cửa phòng Lão Zhang. Cô gái không tắt đèn khi ngủ. Người mở cửa là Tiểu Tiên. Lão Trương nhẹ nhàng nói: Cha ngươi đang ở trong phòng tìm ngươi.

Tiểu Tiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cắn môi đi về phía căn phòng bên kia.

Lão Trương vào phòng, khóa cửa lại, nhìn con gái trên giường, nhẹ giọng nói: Tiểu Tĩnh, bố đến rồi.

Zhang Jing lao tới và ôm chặt Lão Zhang. Không nói nhiều, hai người hôn nhau như cặp tình nhân. Tuy nhiên, sự tiếp xúc giữa hai người có vẻ hơi xa lạ nhưng lại không hề ảnh hưởng đến bầu không khí lúc này. Không biết ai là người cởi cúc quần áo của đối phương trước nên hai người vội vàng cởi cúc quần áo của nhau.

Những mảnh quần áo bị ném xuống sàn, cuối cùng hai người trần truồng quấn lấy nhau trên giường. Khi đang thở, giọng nói rụt rè của Zhang Jing vang lên: Bố, bố chưa tắt đèn.

Sau đó căn phòng nhanh chóng trở nên tối tăm, chỉ có thể nghe thấy tiếng vật lộn, cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người.

Tình hình ở đó về cơ bản cũng giống như ở đây. Lý Hiện đẩy cửa đi vào, sau đó lại đóng cửa lại, cởi quần áo rồi mò mẫm đi đến giường. Khi họ lên giường và nép vào cạnh Lão Li vẫn còn run rẩy, Lão Li nhẹ nhàng ôm cô bằng đôi bàn tay run rẩy và thì thầm: Con ngoan, con ngoan của ta ...

Ngày hôm sau, mặt trời đã lên cao, ánh sáng chiếu rọi mọi ngóc ngách trong nhà. Nó còn chiếu vào hai cặp người khỏa thân ở hai phòng, ôm nhau ngủ như hai cặp tình nhân. Vì đã cuối tuần nên cả Lão Trương và Lão Lý đều không muốn nhớ lại chuyện điên rồ đêm qua.

Li Xian và Zhang Jing đang dọn dẹp nhà cửa trong bộ đồ lót. Khi nhìn nhau, cả hai đều lộ ra vẻ ngượng ngùng và nụ cười hạnh phúc.

Lão Trương đứng dậy trước, xoa xoa cái eo đau nhức rồi đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy hai cô gái chỉ mặc đồ lót, anh không khỏi xấu hổ nói: Sao em lại ăn mặc như thế này?

Trương Kinh đang đứng trên ghế lau tủ TV. Khi nghe thấy giọng nói của Lão Trương, cô quay lại và cười nói: Bố, bố dậy rồi à? Chúng ta nấu cháo rồi, cậu đi đánh răng trước đi.

Lão Zhang liếc nhìn Li Xian, người có thân hình nóng bỏng, và đột nhiên nhớ lại mối quan hệ trong quá khứ của anh với cô. Anh không khỏi đỏ mặt, vội vàng đi vào phòng tắm, không dám nhìn Lý Hiện nữa.

Li Xian nhìn thấy rõ vẻ mặt của Lão Zhang và bật cười. Cô mỉm cười dịu dàng với Zhang Jing và nói: "Cha anh vẫn còn xấu hổ." Trương Kinh lau tủ, từ trên ghế nhảy xuống, cười nói: "Cái gì? Bố, thật sự con đã vượt qua rồi, còn xấu hổ nữa."

Hai cô gái lặng lẽ cười, Lão Trương đang bị nhốt trong phòng tắm xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để khoan. Tất nhiên, khi Lão Lý bước ra, vẻ mặt không khác gì Lão Trương, khiến hai cô gái xấu hổ cười.

Bốn người đang ăn sáng và các cô gái trò chuyện về tuổi thơ của mình. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười trong cuộc trò chuyện. Sự xấu hổ của Lão Trương và Lão Li dần dần biến mất, họ không còn cảm thấy gò bó khi đối mặt với hai cô gái gần như khỏa thân.

Bốn người lại cùng nhau chơi bài, bầu không khí sôi động dần dần đưa bốn người lại gần nhau hơn, mọi thứ trở nên rất tự nhiên.

Ngay cả khi xem TV, việc con gái nằm trong vòng tay bố chơi đùa và làm tình như những cặp tình nhân cũng trở nên rất tự nhiên. Có vẻ như ngay cả Lão Li, người vốn có chút rối loạn tâm thần, cũng cảm thấy hạnh phúc chỉ là thứ có thể dễ dàng có được bằng cách vứt bỏ hành lý tâm lý. Họ sống như vậy, ban ngày là cha con, ban đêm là vợ chồng.

Zhang Jing và Li Xian làm việc chăm chỉ để tìm việc làm mới, trong khi Lao Zhang và Lao Li vẫn đi làm như thường lệ. Khi có người hỏi hai cô gái đó là ai, họ mỉm cười và nói rằng họ là con gái. Không ai để ý đến họ có điều gì kỳ lạ, nhưng họ phát hiện ra rằng dạo gần đây Lão Zhang và Lão Li dường như có nhiều năng lượng hơn trong công việc.

Hai cô gái ngày càng trở nên phóng túng ở nhà. Vì hai người đàn ông ở nhà đã quan hệ tình dục với họ nên họ không ngại phơi bày thân thể trước mặt đàn ông. Một lần, sau khi Zhang Jing tắm xong, cô nhận ra rằng mình đã quên mang theo quần áo. Cô khỏa thân bước ra ngoài và vào phòng thay quần áo. Lão Trương và Lão Lý đều đang ngồi trong phòng khách. Hai ông lão nhìn nhau, miễn cưỡng che giấu sự bối rối nhưng cũng không dám nói gì.

Một lần, Lão Li hấp tấp kéo Lý Hiện vào phòng làm một số việc. Sau khi làm xong, Lý Hiện trần truồng bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm tắm rửa.

Lúc này Lão Trương và Trương Kinh đang xem TV. Lão Zhang thậm chí còn nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ chân của Li Xian. Đây là những đòn chí mạng đối với đàn ông. Sự tùy tiện của phụ nữ thường khiến họ nổi cáu và luôn nhớ lại tình huống trong phòng mát-xa.

Họ không biết đã bao nhiêu lần lén nhìn con gái người khác rồi kéo con gái mình về phòng trút giận. Dù đều có ý định sống lại giấc mơ bấy lâu nay với con gái của nhau nhưng không ai dám chọc thủng lớp giấy mỏng và trong suốt trước.

Họ đều sợ con gái mình mang thai con của họ nhưng lại không thích sử dụng bao cao su nên lén mua thuốc tránh thai ở hiệu thuốc.

Nhưng họ cũng nghe người ta nói uống quá nhiều thuốc tránh thai không tốt cho phụ nữ và không hiệu quả 100%. Họ cũng đang gặp rắc rối vì điều này. Tờ giấy cuối cùng sẽ bị phá vỡ vào một ngày nào đó, người làm vỡ nó chính là Lão Lý, người tương đối ổn định. Đây là một sự bất thường lớn trong sự phát triển của sự vật.

Ngày hôm đó, Lão Trương đi tìm Lão Lý nhưng không tìm thấy. Anh giúp Lão Li mua thuốc tránh thai và định đưa cho Lão Li. Khi anh hỏi mọi người ở nơi làm việc, họ nói không thấy Lão Lý. Thuốc tránh thai không an toàn khi đưa vào cơ thể anh ấy. Nếu có người nhìn thấy bọn họ hỏi hắn muốn thứ này để làm gì, hắn thật sự không biết trả lời thế nào. Vì vậy Lão Trương quyết định đem thuốc về nhà trước.

Sau khi mở cửa bước vào, trong đại sảnh không có ai. Có lẽ hai cô gái đang tìm việc làm. Sau khi Lão Trương đặt thuốc của mình lên đầu giường, hắn sẽ giúp Lão Lý đặt thuốc lên giường.

Cửa phòng Lão Lý đóng lại, Lão Chương đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ bánh bao. Anh ta thầm cười nhạo Lão Li vì anh ta quá sừng sỏ đến mức không chịu thả Li Xian ra ngoài giữa thanh thiên bạch nhật.

Ngay lúc anh chuẩn bị quay người rời đi, lời nói của Baomian đã thu hút sự chú ý của anh, anh nghe thấy Lão Lý nói với giọng thô bạo: Tiểu Tĩnh, em gái Xian của anh chắc sẽ sớm quay lại phải không? Tôi sẽ làm điều đó nhanh hơn.

Lão Trương sửng sốt một lúc, tự hỏi mình có nghe nhầm không. Ông nhanh chóng áp tai vào cửa cẩn thận lắng nghe thì lại nghe thấy con gái Zhang Jing rên rỉ: “Đừng nhanh như vậy, trên đường mẹ còn phải mua đồ tạp hóa, con hãy làm từ từ để thoải mái hơn”.

Lão Trương sửng sốt. Anh ta không ngờ Lão Li lại quyến rũ Zhang Jing. Đúng lúc anh sắp lên cơn động kinh, anh chợt nghĩ đến mối quan hệ của chúng tôi, thở dài nghĩ: Dù sao thì trước đây chúng ta cũng đã ngủ với nhau rồi, sao mình phải ghen? Hãy quên nó đi. Hỏi Tiểu Cảnh buổi tối có chuyện gì, đừng làm hỏng mối quan hệ của mọi người.

Thế là Lão Trương cất viên thuốc tránh thai vào phòng rồi quay lại làm việc như không có chuyện gì.

Buổi tối, Lão Trương vòng tay ôm Trương Kinh, xoa một bên ngực hỏi nàng: Tiểu Cảnh, con và chú Lý lại hợp nhau à?

Zhang Jing nghe vậy rất ngạc nhiên và nói: Bố ơi, bố có biết không? Tôi vừa định nói với bạn.

Lão Trương ghen tị hỏi: Làm thế nào mà tốt hơn được? Có phải anh ấy đã yêu cầu nó đầu tiên? Tại sao bạn lại đồng ý?

Zhang Jing cười khúc khích và kể về việc cô ấy thân thiết với Lao Li như thế nào.

Một ngày nọ, cả Lão Trương và Lão Lý đều đang làm việc. Lão Li vô tình làm bẩn quần áo đi làm của mình bằng nước thải khi đang làm việc nên ông chủ đã yêu cầu anh quay lại thay quần áo. Lão Lý mở cửa đi vào, khi thấy trong đại sảnh không có người, hắn tưởng các cô gái đã đi tìm việc làm, không quan tâm. Khi vào phòng cởi quần áo đi làm, tôi phát hiện ra bộ quần áo đi làm khác đã được để trong phòng tắm ngày hôm qua. Tôi tự hỏi liệu chúng đã được giặt chưa.

Vì vậy, anh ấy đi vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót. Vừa mở cửa phòng tắm bước vào, anh đã thấy Zhang Jing vừa tắm xong và đang mặc áo lót. Nhìn thấy Lão Lý đi vào, hắn mỉm cười gọi: "Chú Lý, sao chú lại về?"

Lão Lý không khỏi liếc nhìn vùng nhung đen dưới háng Trương Kinh, mặt lập tức đỏ bừng, lẩm bẩm: Quần áo đi làm bẩn rồi, quay lại thay đi.

Zhang Jing luôn không cài được nút sau áo ngực nên hét lên: Chú ơi, giúp con xem nút có bị hỏng không.

Lão Lý lắc lắc tay, cố gắng giúp Trương Kinh cài dây áo lót cho cô nhưng không được, đành phải nói: Chắc là hỏng rồi.

Zhang Jing phát ra âm thanh và cởi áo ngực ra khỏi người. Khi cô quay lại, cô thấy Lão Li đang nhìn thẳng vào ngực mình và cười khúc khích: Chú Lý, chú đang nhìn gì vậy?

Lão Lý vội vàng nhìn đi chỗ khác. Zhang Jing cụp mắt xuống và nhìn thấy chiếc quần lót cạp cao của Lão Li. Cô cảm thấy buồn cười. Cô đưa tay chạm vào, cười nói: “Phản ứng của chú thật tốt.”

Lão Li nhảy dựng lên như bị điện giật bởi sự đụng chạm của Zhang Jing, hét lên: "Đừng, đừng làm điều này, sẽ không tốt nếu cha ngươi phát hiện ra."

Nhìn thấy bộ dáng của Lão Lý, Zhang Jing càng muốn trêu chọc hắn, nhẹ giọng nói: Ông không phải là cha của tôi sao? Lúc đó mẹ đã gọi con là con gái ngoan bao nhiêu lần rồi?

Lão Li ban đầu có tình cảm với Zhang Jing đáng yêu này khác với Li Xian, và anh không biết mình đã thèm muốn Zhang Jing bao nhiêu lần. Lúc này nghe thấy Trương Kinh trêu chọc lập tức khiến hắn nhớ đến căn phòng mát-xa tối tăm và chật hẹp. Anh nhịn không được nữa ôm Trương Kinh vào tường, cúi đầu gặm bộ ngực trắng nõn của Trương Kinh, thở dài nặng nề nói: Tiểu Cảnh, em yêu của anh, anh rất nhớ em...

Zhang Jing không ngờ rằng Lão Li lại thực sự ra tay. Cô thực sự sốc và nhận ra rằng trò đùa của mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, cô vốn đã buông thả trong chuyện tình dục, làm sao có thể trung thành với Lão Trương được. Cô dùng tay trái ôm đầu Lão Lý để anh hôn mình, trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn khác.

Lão Li cởi quần lót, nhấc chân trái của Zhang Jing lên và quấn quanh eo anh. Anh ta chỉ con cặc của mình vào âm đạo của Zhang Jing và đẩy nó vào. Sự quen thuộc đã lâu không lâu ngay lập tức bao lấy con cặc của anh, khiến anh không khỏi gầm gừ. Thế là hai người đứng vướng vào nhau trong phòng tắm. Zhang Jing đã quấn cả hai chân quanh eo Lão Li. Sự kết hợp giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn và ham muốn của họ ngày càng mãnh liệt.

Sau ngày hôm đó, Lão Lý luôn quấy rầy Trương Kinh khi không có ai ở bên. Sáng nay, khi Lão Lý đang đánh răng thì nhìn thấy Trương Tĩnh đang ôm đầu cô trong phòng tắm. Lão Lý vội vàng ôm Trương Kinh từ phía sau, ngẫu nhiên chạm vào cô, suýt chút nữa không bị Lý Hiện đến muộn nhìn thấy. Trước khi đi làm, Lão Lý ám chỉ Trương Tịnh buổi trưa sẽ về nhẹ nhàng nên mới có cảnh Lão Trương đột phá.

Lão Trương chăm chú lắng nghe lời tường thuật của Trương Kinh. Dương vật ở phần thân dưới của ông vốn đã cương cứng, nóng lòng muốn lên ngựa, đưa dương vật của mình vào trong cơ thể con gái, co giật dữ dội. Zhang Jing cảm nhận được sự mãnh liệt của cha cô. Cô không biết cha cô có chút không vui hay không. Cô vòng tay qua cổ Lão Trương và nói: "Bố, nếu bố không hài lòng khi ngủ với con vì chú Lý, con sẽ mời chị Lý Hiện ngủ với bố, được không?" Cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý.

Lão Trương không nói, trong lúc nhất thời hắn mơ tưởng đến cảnh Lão Lý đâm mạnh vào Trương Kinh, trong lúc nhất thời hắn tưởng tượng ra Lý Hiện thở hổn hển và rên rỉ dưới thân mình. Nó nhanh chóng bùng nổ và tinh dịch bắn tung tóe vào cơ thể con gái ông. Vào thời điểm xuất tinh, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Lão Zhang.

Cuối tuần, Lão Trương rủ Lão Lý đi câu cá trong công viên. Câu cá hồi lâu, Lão Trương nói thẳng: Ta nói Lão Lý, ngươi thật sự không thú vị.

Lão Lý: Cái gì? Tại sao tôi không đủ thú vị?

Lão Trương: Ngươi và con gái ta lại hợp nhau rồi, ngươi tưởng ta không biết sao?

Lão Lý:......

Lão Trương: Đừng lo lắng, tôi sẽ không phiền đâu, nhưng tôi có một đề nghị muốn bàn bạc với anh.

Lão Lý cảm thấy áy náy: Ý của ngươi là để Tiểu Tiên ở bên cạnh ngươi sao...

Lão Trương ném lưỡi câu ra, cười nói: Nếu là vì chuyện này, ta sẽ không cùng ngươi bàn bạc. Lão Li, ông có thể cho chúng tôi biết liệu chúng tôi có cho con mình uống thuốc đó thường xuyên không? Điều đó không tốt cho sức khỏe của trẻ, hơn nữa còn không an toàn.

Lão Lý bối rối, ngập ngừng hỏi: "Ý của ngươi là, chúng ta đều phải đeo bao cao su trước khi tái phạm?" Tôi không có vấn đề gì với điều này.

Lão Trương lắc đầu: Không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là bốn người chúng ta không nên xa nhau trong tương lai. Trên thực tế, rõ ràng là tất cả chúng ta đều có mối quan hệ với trẻ em. Việc ai ngủ với ai thực sự không quan trọng. Trong trường hợp này, chúng tôi có thể ngủ cùng nhau nhưng chúng tôi không muốn xuất tinh vào con gái mình. Nói cách khác, của tôi sẽ đi vào lồn của Xiaoxian, còn của bạn sẽ đi vào lồn của Xiaojing. Cho dù sau này bạn thực sự có con cũng không thành vấn đề. Bạn nghĩ gì?

Lão Lý sửng sốt, một lúc sau mới nói: Lão Trương, sao đầu óc của ngươi lại trở nên rộng mở như vậy? Nhưng nếu đứa trẻ thực sự có thai thì điều đó sẽ không hiệu quả. Họ chưa kết hôn, liệu nó có hiệu quả không?

Lão Trương nhìn Lão Lý: Đây chính là lý do ta muốn cùng ngươi thương lượng, Lão Trương, cho dù mối quan hệ của chúng ta chỉ là anh em thôi, phải không? Điều tôi muốn nói là, sao bạn không gả Xiaoxian cho tôi và tôi gả Xiaojing cho bạn thì sao?

Lão Lý há to miệng: Có thể làm được sao? Hai ông già cưới hai cô bé?

Lão Trương nói tiếp: Chúng tôi sẽ đăng ký nhưng sẽ không công khai. Nếu lúc đó họ đã có con, vậy việc gửi chúng ra ngoài sinh con thì sao?

Sau thời gian huấn luyện này, suy nghĩ của Lão Lý đã thay đổi rất nhiều. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: Được rồi, làm thôi...

Tôi nhanh chóng nhận được giấy đăng ký kết hôn. Thật dễ dàng để có được giấy chứng nhận kết hôn ở thành phố nhỏ xa xôi này. Lão Zhang đang chuẩn bị đồ ăn và Li Xian giúp đỡ. Lão Lý bận rộn trang trí nhà mới, có Trương Kinh giúp đỡ. Những dòng chữ vui vẻ dán trên tường khiến căn phòng trở nên náo nhiệt hơn, nụ cười trên khuôn mặt của các gia đình gần như khiến cơ mặt họ cứng đờ.

Trong bữa tiệc, người đến người đi, uống rượu vui vẻ, Lão Trương còn diễn kịch ôm chân. Tiếng cười và tiếng ly rượu khiến không khí trở nên sôi động và sôi động. Trong bữa tối, Li Xian không khỏi hỏi Lão Li: Bố ơi, sau này con nên ngủ với ai? Lão Lý có chút say, chỉ vào lão Trương cười nói: Đã đến lúc hỏi chồng ngươi rồi.

Li Xian ngượng ngùng và vặn vẹo trên cánh tay của Lao Li. Lão Trương nhìn xinh đẹp Lý Hiện, không khỏi cười khúc khích.

Sau khi đóng bàn rượu lại, lão Chương đột nhiên nhấc chăn bông ra khỏi giường, trải xuống sàn đại sảnh, lớn tiếng tuyên bố: Đêm nay bốn người chúng ta ngủ chung!

Zhang Jing và Li Xian nhìn nhau, cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ. Họ không biết hai người cha đang bán loại thuốc gì ở Hulubao. Lão Zhang nhường sàn, ngồi xuống sàn ra hiệu cho Zhang Jing và Li Xian ngồi xuống, nói: Lão Li và tôi đã bàn bạc từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, cùng ăn và ngủ cùng nhau, các bạn có bằng lòng không?

Li Xian ngượng ngùng nói: Tôi tưởng sau khi cưới chú Zhang tôi sẽ không thể ở bên bố. Chúng tôi sẵn sàng đưa ra quyết định như vậy.

Lão Trương vui mừng khôn xiết. Lợi dụng rượu, cô ôm Lý Hiện vào lòng nói: "Sao anh không gọi em là chú? Từ nay về sau anh phải gọi em là chồng, hoặc là có thể gọi em là Lão Trương. Nào, gọi anh đi, em sẽ nghe."

Li Xian đỏ mặt xấu hổ, vùi đầu vào lòng Lão Zhang và hét lên như một con kiến: Chồng ơi!

Lão Trương cười nói: Cái gì? Bạn tên là gì? Tôi không nghe thấy, hét to hơn...

Li Xian vặn vẹo cơ thể và không chịu hét lên nữa.

Zhang Jing không buông cô ra, cô ghé đầu vào tai Li Xian và hét lên: Mẹ ơi! Bạn đang gọi gì thế?

Li Xian nghe thấy Zhang Jing gọi mẹ cô và bắt đầu chiến đấu với Zhang Jing ngay khi Lao Zhang vùng vẫy trong vòng tay cô. Hai cô gái đang cười đùa, trong khi Lão Trương và Lão Lý ngơ ngác nhìn.

Sau khi ồn ào qua đi, Lão Trương ôm lấy Lý Hiện, Lão Lý ôm lấy Trương Kinh. Tất cả họ đều ngủ trên sàn và thì thầm. Mỗi người đưa tay vào trong cơ thể người kia và véo vào những điểm nhột nhột, phát ra những âm thanh ngưỡng mộ và rên rỉ. Tất cả họ đều đang tận hưởng cơ thể của nhau.

Lão Zhang cởi cúc ngực của Li Xian, Li Xian nói: Chồng ơi, hãy bật đèn lên trước.

Lão Trương cười hắc hắc nói: "Tắt đèn đi, sẽ càng thú vị."

Li Xian cười khúc khích và tát Lão Zhang, rồi để Lão Zhang cởi cúc quần áo của cô. Chiếc áo ngực vừa rồi được nới lỏng, lộ rõ ​​​​bộ ngực trắng như tuyết của cô. Lão Trương nhìn thấy hai điểm trên ngực nàng như nụ hoa đang chờ nở, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh lấy một cái cho vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận.

Bên kia, Lão Lý cởi quần áo trước, để lại thân hình trần trụi cho Trương Kinh hôn. Zhang Jing cởi quần áo của cô trong khi hôn Lao Li từ thân trên đến bụng dưới. Vì trước đây Lão Zhang thích quan hệ tình dục bằng miệng nên Zhang Jing đã quen với việc đưa cặc của đàn ông vào miệng trước khi tán tỉnh.

Nắm lấy con gà trống, Zhang Jing đưa lưỡi ra liếm từ gốc con gà trống cho đến khi nó dừng lại ở quy đầu. Cô lặp lại điều này nhiều lần. Khi gà đang ngứa ngáy, cô chợt nuốt quy đầu vào miệng. Hơi ấm của khuôn miệng bao bọc quy đầu lập tức kích thích Lão Lý thở dài thoải mái.

Khi Lão Zhang nghe thấy âm thanh, ông thấy Lão Li đang tận hưởng tình dục bằng miệng của Zhang Jing. Không chịu thua kém, anh vội vàng cởi quần áo rồi ngủ thiếp đi.

Li Xian biết ý anh nên cô cởi quần áo, nằm lên háng Lão Zhang, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó. Sau đó, những âm thanh tut-tut phát ra khi quan hệ bằng miệng vang vọng khắp hội trường, tiếng rên rỉ và hơi thở của những người đàn ông dần trở nên nặng nề hơn. Zhang Jing chợt nảy ra ý tưởng và yêu cầu Lão Li ngủ cạnh Lão Zhang. Hai cô gái nằm trên háng của hai người đàn ông và mút lấy nhau. Lão Trương và Lão Lý nhìn hai con cặc nam ra vào trong miệng các cô gái không khỏi khâm phục sự sắp xếp của Trương Kinh.

Zhang Jing đã mang đến cho họ nhiều điều hơn là chỉ một sự ngạc nhiên. Yêu tinh ma quái này có rất nhiều ý tưởng. Một lúc cô ấy đổi gà trống với Li Xian để bú, lúc khác cô ấy tóm lấy gà trống với Li Xian và liếm chúng, khiến hai người đàn ông run lên vì phấn khích.

Zhang Jing buông con cặc của Lão Zhang ra, đặt một bên vú vào miệng Lão Zhang và cười ngọt ngào nói: Bố ơi, Xiao Jing sẽ cho con bú sữa.

Điều này khiến Li Xian rên rỉ cười khi miệng cô bị nhét con cặc của Lao Li.

Lão Li cảm thấy con cặc của Li Xian cắn vào đau, vội vàng nói: Con gái ngoan của ta, đừng chỉ cười, cẩn thận đừng cắn ta.

Màn dạo đầu gần như đã xong, Lão Trương và Lão Lý khó có thể chịu đựng được sự tra tấn của hai cô gái. Lão Trương lợi dụng Trương Kinh ngồi trên người nàng đút cho mình ăn, lén túm lấy con cặc của hắn xoa qua lại trên khe hở của Trương Kinh. Zhang Jing biết cha cô muốn nên vội vàng di chuyển cơ thể, khi Lao Zhang đã vào vị trí, cô mới từ từ ngồi xuống.

Nhưng Zuibao nói: "Bố ơi, hôm nay con và Lão Lý kết hôn. Tại sao bố lại bỏ đồ vào bánh mì của con trước?"

Li Xian chỉ dừng cười ở đó, và không thể nhịn cười lần nữa sau khi nghe những lời của Zhang Jing. Cô nhổ con cặc của Lão Li ra, hôn lên quy đầu rồi ngồi lên người Lão Li, ôm con cặc của Lão Li nhét vào trong cơ thể mình.

Trên sàn, hai người đàn ông đang ngủ cạnh nhau. Hai cô gái trên bụng đang chuyển động lên xuống, bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của họ tạo thành những đường cong tuyệt đẹp khi cơ thể họ chuyển động.

Hai người đàn ông tận hưởng âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô gái trong khi chiêm ngưỡng chuyển động của cặc họ ra vào cơ thể đứa trẻ. Khung cảnh vô cùng dâm đãng khiến họ cảm thấy thỏa mãn tột độ.

Các cô gái cho biết sau khi làm việc đó một lúc mệt mỏi nên đổi cô gái ngủ cạnh nhau. Các ông bố đặt đùi lên vai và nhét cặc vào. Âm thanh da thịt va chạm lập tức vang lên. Zhang Jing đột nhiên hỏi: Bố ơi, đó là chỗ nhỏ của con hay của chị Li Xian? Cái nào thoải mái hơn?

Lão Trương sửng sốt không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nói: Lỗ nhỏ của con chật như vậy, bố cũng để cho chúng thoải mái như nhau. Trái tim tôi xoắn lại trong giây lát, tôi cảm thấy âm hộ của hai cô gái quả thực giống nhau, ngoại trừ việc lông mu của Li Xian ít hơn, và Li Xian có vẻ vượt trội hơn về mặt cảm nhận.

Lão Li cũng có quan hệ tình dục, nhưng anh đánh giá dựa trên cảm giác khi quan hệ. Anh ấy cho rằng Zhang Jing hoạt bát hơn Li Xian và điên cuồng hơn khi quan hệ tình dục, điều mà anh ấy thích. Nhưng anh không thể nói cơ thể nào thoải mái hơn.

Li Xian đưa tay nắm lấy ngực Zhang Jing và nói: "Tất nhiên là Xiao Jing làm cho nó thoải mái. Nhìn vào vẻ ngoài của chồng tôi là có thể biết."

Zhang Jing thở dài và không tranh cãi. Lão Trương ra hiệu cho Lão Li, rút ​​con cặc của mình ra khỏi cơ thể Zhang Jing, lật người Zhang Jing lại và nâng mông cô lên cao. Lão Trương hiểu ý và noi gương Lão Trương, lật tẩy Li Xian. Sờ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của các cô gái, các chàng trai đưa cặc từ phía sau vào khiến chúng mịn màng và kích thích hơn.

Các cô gái cũng cảm nhận được từ tư thế này con cặc đã cắm sâu vào cơ thể mình và cảm thấy thật thoải mái. Một lúc sau, tất cả đều rên lên sung sướng.

Hai người đàn ông đang đút cặc của mình vào và ra khỏi cô gái như thể đang thi đấu. Lão Trương cảm thấy cặc của mình đã được cảnh báo sắp nổ nên nhanh chóng ra hiệu cho Lão Lý thay đồ. Hoàn cảnh của Lão Li cũng không khác mấy. Anh nhanh chóng lấy dương vật ra và đổi vị trí với Lão Trương.

Lão Zhang không dám đưa cặc của mình nhanh như vậy nên nghiêng người về phía Li Xian và hôn lên bờ vai và tấm lưng xinh đẹp của Li Xian. Sau khi con cặc của anh nghỉ ngơi một lúc, anh đẩy vào đúng vị trí và tiếp tục đụ cô. Các cô gái cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, phần thân trên của họ đổ sụp xuống sàn. Họ gần như không còn sức để giữ mông.

Lão Trương và Lão Lý sau đó lật ngược các cô gái lại, tiếp tục đi vào từ phía trước. Zhang Jing vặn vẹo cơ thể và rên rỉ: Chị Xian, bố tôi không tuyệt vời sao? Hãy chắc chắn rằng bạn cảm thấy thoải mái.

Li Xian không nói gì, nhưng Lao Li lại nói. Anh ta đưa cặc mình vào thật mạnh và nói: "Còn tôi thì sao?" Nó có làm bạn cảm thấy thoải mái không?

Zhang Jing đánh vào ngực Lao Li và cười nói: Có vẻ ổn, giỏi như bố. Hãy để tôi giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn. Nói xong, anh đưa tay vào háng Lão Li, chơi đùa với bóng của Lão Li.

Lão Lý ngừng đẩy và cọ xát vào âm đạo của Zhang Jing, khiến anh thở dài thoải mái. Tiếng nước nơi hai cặp vật thể chồng lên nhau gặp nhau ngày càng lớn hơn. Các cô gái dần rơi vào trạng thái vị tha và sắp bùng nổ khi chạm đến cao trào.

Đôi chân của Zhang Jing lắc lư, cô mở miệng cắn vào vai Lão Li và hét lên như thể đang khóc: Tôi không thể làm được nữa ... bạn đang giết tôi ... thoải mái ... thoải mái ... thoải mái ...

Lão Lý cũng sắp bùng nổ. Anh ôm lấy Zhang Jing, nắm lấy một bên ngực và xoa mạnh. Thân dưới của anh ta co giật nhanh chóng, và đột nhiên anh ta dùng hết sức lực đâm vào. Hắn trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch phun thẳng vào trong cơ thể Zhang Jing. Anh ta tiếp tục đẩy cặc của mình vài lần rồi ngủ quên trên cơ thể Zhang Jing. Nó vẫn đang diễn ra ở đây, nhưng nó gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Li Xian tuy không giống Zhang Jing nhưng cô vẫn căng thẳng cơ thể. Móng tay cô cào vào lưng Lão Trương, hai chân kẹp quanh eo Lão Trương, đầu hơi ngẩng lên vùi vào vai Lão Li.

Lão Zhang lao vào cơ thể Li Xian như một con bò đực giận dữ. Ở đó, Zhang Jing định thần lại, quay lại và thấy Lao Zhang và Li Xian đang giao cấu dữ dội như vậy. Cô không khỏi quay lại hôn lên mặt Lão Lý rồi hỏi: Chồng ơi, vừa rồi chúng ta có mạnh mẽ như vậy không? Nó thật đáng sợ.

Lão Li cười khúc khích nói: Gần như vậy.

Cuối cùng, Lão Zhang hét lên và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Li Xian lần cuối. Tinh dịch nổ tung và bắn sâu vào cơ thể Li Xian. Lão Zhang nằm trên Li Xian và thở hổn hển. Anh nhìn xuống và thấy tóc của Li Xian rải rác trên mặt cô, trộn lẫn với mồ hôi, nước mắt và nước bọt. Cô ấy trông thật đáng thương. Nhìn đôi môi mỏng của Li Xian, anh hôn cô.

Từ đó về sau, hai cha con sống một cuộc sống hạnh phúc. Họ không tiết lộ cuộc hôn nhân của mình với thế giới bên ngoài cho đến khi Li Xian và Zhang Jing lần lượt mang thai. Lão Zhang thuê một căn nhà ở góc thành để họ ở. Sau đó, Zhang Jing sinh một bé gái và Li Xian sinh một bé trai.

Mối quan hệ của họ luôn hỗn loạn. Đôi khi hai cha con ngủ cùng nhau, đôi khi hai cặp vợ chồng ngủ cùng nhau, đôi khi hai cô gái và một người đàn ông quan hệ tình dục với nhau, và tất nhiên cũng có hai người đàn ông và một phụ nữ quan hệ tình dục với nhau. Dù sao đi nữa, họ vẫn theo đuổi ham muốn tình dục theo ý muốn và mọi chuyện vẫn được giấu kín với người khác.
