============================================================
  Huấn luyện con gái của bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%bf%e6%95%99%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi làm kinh doanh và đã ở nước ngoài nhiều năm. Ở nhà chỉ có hai chúng tôi là tôi và con gái. Điều này dường như đã tạo điều kiện cho chuyện loạn luân giữa cha con chúng tôi.

Năm đó cô đang học lớp một trung học cơ sở và vừa tròn mười sáu tuổi. Cô cao 165 mét, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, đôi chân dài màu xanh lá cây và vòng eo thon. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, nó thực sự tương đối lớn. Không ngờ một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không có cảm giác chảy xệ. Làn da trắng như tuyết và thanh tú, mái tóc dài, đôi mắt lấp lánh, nụ cười với lúm đồng tiền nhỏ ở một bên, cô ấy đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. Cô có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn quyến rũ, cùng cặp mông to, trắng nõn và đầy đặn khiến con cặc của đàn ông khi đưa vào trong cô đều phải ngây ngất.

Nghĩ đến con gái xinh đẹp khiến dương vật của tôi sưng tấy khó chịu. Tôi mơ tưởng đến việc lột trần cô con gái xinh đẹp của mình, ấn cô ấy lên bàn và để tôi cưỡng hiếp cô ấy... ,

Một ngày nọ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Đến tối, tôi chạy vội vào phòng con gái. Con gái tôi đã ngủ rồi. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi đứng dậy.

Cô chỉ mặc áo lót và quần lót, thân hình trắng nõn xinh đẹp gần như khỏa thân hoàn toàn. Tôi thì thầm: “Con gái, con thật xinh đẹp”.

Cô con gái che bộ ngực đầy đặn của mình và nói: "Bố, bố muốn làm gì?"

"Con gái yêu, bố thực sự yêu con và muốn làm tình với con."

“Nhưng bố ơi, con còn trẻ quá, con phải làm sao đây?” Con gái tôi cười đẹp đến mức tôi không thể chịu nổi nữa.

Tôi lao tới chỗ con gái và lấy con cặc khổng lồ của mình ra. Con gái tôi ngạc nhiên nắm lấy dương vật của tôi: "Trời ơi, nó to quá, không... không... con không thể,... âm hộ của con... nhỏ quá."

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của con gái, bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của nó rồi nói với con: “Con gái, ta muốn loạn luân với con, muốn cưỡng hiếp con một cách vui vẻ…”

Cô con gái ngượng ngùng cười: “Ông cũng biết quan hệ với con gái mình là loạn luân, sao còn dám cưỡng hiếp tôi?”

“Bởi vì con gái của mẹ, con thật xinh đẹp, thân hình thật trắng trẻo, dịu dàng và hấp dẫn…”

"Anh có cái miệng thật ngọt ngào!" cô con gái nũng nịu nói. Đồng thời, cô cởi chiếc quần lót màu hồng trong suốt, xòe hai đùi trắng như tuyết và hồng hào, để lộ bộ phận sinh dục nữ thanh tú và hấp dẫn: “Nào bố, đến đụ con đi! Hôm nay con gái con sẽ cho bố chơi đùa vui vẻ.”

Cô ấy rên rỉ và dựa vào vòng tay tôi như thể cô ấy bị chóng mặt. Cô ấy mềm nhũn vì sự cọ xát của tôi đến nỗi cô ấy giống như một vũng nước trong vắt.

Tôi tiếp tục xoa bóp cô ấy trong khi hôn nhẹ lên môi cô ấy. họ áp dụng vào nhau hơn.

Một tay tôi đưa tay vào trong áo cô ấy và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay còn lại luồn vào váy và vuốt ve vùng tam giác bí ẩn xuyên qua quần lót của cô. Tôi thấy nó đã rất ướt rồi.

Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy yếu ớt buông ra khỏi cổ tôi, tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Một lúc sau, tôi bắt đầu cởi hết cúc áo và cởi áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực và phần đỉnh của cô ấy. Tôi say mê ôm eo nàng, vùi mặt vào ngực nàng, hôn và vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng.

Cô run rẩy đứng dậy, cởi quần lót và khỏa thân. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy ngồi trên đùi tôi, tựa vào ngực tôi và nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, con nóng quá, ôm con thật chặt nhé!"

Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Cô ấy rên rỉ trên giường và nhìn tôi cởi quần áo. Cô ấy mỉm cười, đưa tay ôm lấy dương vật cứng cáp của tôi, ôm nó như một báu vật bằng cả hai tay và nhìn nó. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, thấy trong mắt cô ấy đầy khao khát và phấn khích nhưng cô ấy không hề xấu hổ chút nào. “Thế là tôi duỗi tay dưới chân cô ấy, chạm vào vùng tam giác, nơi đã có dòng nước róc rách. Tôi đút ngón tay vào, cô ấy nói “Ồ” và eo cô ấy vặn vẹo dữ dội. Tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên người cô ấy. Cô ấy giống như một chú mèo con tên Mùa Xuân, ngoan ngoãn dang chân ra và nhẹ nhàng hét lên “Con muốn nó!” Bố ơi, nhanh đưa cho con đi!”

Cây cột ngọc vững chắc của tôi cọ vào cửa suối với cỏ tươi tốt vài lần. Chỉ cần đẩy nhẹ, nó đã tiến vào vùng quê hiền hòa và duyên dáng.

Cảm xúc của cô ấy có lẽ đã lên đến đỉnh điểm nên ngay khi tôi bước vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ và rít lên ầm ĩ, cong eo hợp tác với tôi. Tôi được truyền cảm hứng và bắt đầu đập mạnh vào cơ thể mềm mại đó như điên.

Tôi ấn xuống cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của con gái tôi, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nó và bắt đầu cưỡng hiếp nó. Bố... đau quá... à... à... đau quá... đây là lần đầu tiên của bố... hôn... con yêu... con gái... Bố sẽ nhẹ nhàng, cử động của bố sẽ chậm lại, trong khi cưỡng hiếp con gái, bố sẽ cùng lúc thưởng thức vẻ đẹp của nó!

Con cặc to chỉ thọc vào cái lỗ non nớt của con gái tôi hơn chục lần, con bé cảm thấy vô cùng sung sướng. Vừa nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên hợp tác với tôi cưỡng hiếp, cô ấy vừa hét lên khe khẽ: "A, bố ơi, bố tốt, địt mẹ... hiếp chết con gái con...Con sướng quá...bố ơi...con gái con yêu bố..."

Tiếng la hét dâm đãng của cô con gái xinh đẹp của tôi khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. Tôi di chuyển nó ra vào âm đạo mịn màng của con gái tôi, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn! Con gái tôi không những trẻ đẹp như con gái mà âm đạo cũng căng như con gái.

Con gái tôi đang bị tôi đụ, thân thể trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại run lên, thật là hấp dẫn vô cùng...

Tôi cưỡng hiếp con gái mình khi đang chơi đùa với bộ ngực khủng xinh đẹp của nó. Tôi cưỡng hiếp cô ấy nửa giờ trước khi xuất tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung mỏng manh của cô ấy.

Cô con gái xinh đẹp của tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt tôi và nói: “Con gái, hãy ngậm cặc của mẹ vào miệng đi!” Tôi đặt con cặc to lớn của mình, nó sẽ sớm sưng lên trở lại, lên chiếc mũi xinh xắn và dịu dàng của con gái tôi.

"Wow, con cặc to thế, chẳng trách vừa rồi nó suýt xé toạc âm hộ của tôi!"

Con gái tôi vừa nói vừa há cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, con cặc to lớn của tôi lập tức thọc sâu vào, dương vật to lớn chạm vào cổ họng thanh tú của con gái tôi.

“Con gái, người đẹp của mẹ, liếm ngon và ăn ngon nhé.” Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng với cô con gái xinh đẹp của tôi, người đang ngậm cặc tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi.

Tôi dùng con cặc to của mình thọc vào cái miệng nhỏ của con gái như một cái âm đạo. Vì con cặc khổng lồ của tôi bị nhét vào miệng nên con gái tôi không thể nói được. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh “ừm, ừm” nhưng lại rất duyên dáng và cảm động.

Trong khi đụ cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi, tôi nghịch mái tóc xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của nó.

Quan hệ bằng miệng hơn mười phút, tôi xuất tinh vào miệng con gái và ra lệnh cho con: “Ăn đi”. Cô con gái xinh đẹp ngoan ngoãn uống một ngụm tinh dịch màu trắng.

Tôi ôm cơ thể trắng như tuyết của con gái mình trong tay, vừa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của con, tôi nói với con: "Con gái, con thật đẹp. Cha thực sự muốn ôm con vào lòng."

Cô con gái khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Bố, bố thật mạnh mẽ, bố đã đánh con mạnh đến mức con gái con suýt chết!"

"Con gái, con vẫn gọi mẹ là 'Bố' à?"

"Anh gọi tôi là gì?"

"Con gái tôi đã lên giường với tôi và đã là của tôi rồi, anh nên gọi tôi là 'chồng'!" Tôi nói vào đôi tai mỏng manh của con gái tôi.

"Đừng xấu hổ, tôi là con gái của bạn!" Con gái tôi tát tôi một cái nhẹ nhàng.

Giữa đôi chân trắng như tuyết của con gái tôi, có một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi bắt con gái nằm trên giường như một con chó, giơ cao cái mông to trắng hồng. Tôi chơi đùa với hậu môn mỏng manh của con gái, dùng ngón tay vuốt ve hậu môn rồi đưa lưỡi vào hậu môn của con gái để liếm. Lỗ đít mềm mại của con gái tôi tiết ra dịch ruột màu nâu trong suốt, tôi nhanh chóng mút bằng miệng.

Tôi nâng cặp mông trắng nõn của con gái lên để cái hậu môn mềm mại của nó lộ ra nhiều hơn, như muốn kêu tôi đụ nó. Tôi đặt cái đầu to lên hậu môn mềm mại của con gái tôi và yêu cầu cháu giữ giường bằng cả hai tay. Khi tôi quay lại, tôi hôn lên cái miệng nhỏ xinh của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nâng phần thân dưới của mình lên và con cặc to lớn đã được nhét vào trực tràng mỏng manh của con gái tôi!

Cô con gái khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ. Lỗ đít của cô ấy rất mềm và căng, thật sự rất đau khi bị con cặc dày như vậy của tôi xâm nhập, nhưng để tôi bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, con gái tôi đã đứng cạnh tôi và thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi đụ lỗ đít dịu dàng của con gái tôi hơn là thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Quan hệ qua đường hậu môn với một người phụ nữ xinh đẹp như con gái tôi quả thực là thú vui lớn nhất trên đời, nhưng nhìn lỗ đít của con gái bị tôi đụ đau quá, tôi không chịu nổi.

"Con gái, có đau không? Mẹ lấy cặc của con ra nhé?"

"À, không, không đau lắm. Chỉ là Hồng Chí...của anh...cái đó dày quá..."

“Con gái của mẹ, hãy thả lỏng cơ vòng hậu môn của con đi, sẽ không đau đâu.” Tôi nói trong khi thọc sâu vào trực tràng mềm mại của con gái tôi.

Cô con gái xinh đẹp đã cố gắng hết sức để thư giãn cơ vòng của mình, khiến con cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn của cô ấy vô cùng khoái cảm! Tôi cảm thấy như mình đang đi tới thiên đường.

Tôi đẩy mạnh con cặc to của mình, con gái tôi hét lên: "Bố ơi, con cặc của bố to quá, nó đâm vào ruột già của con gái con rồi! A!"

Quy đầu to của tôi cọ vào thành ruột già mịn màng và mềm mại của con gái tôi. Con gái tôi bắt đầu có khoái cảm tình dục mạnh mẽ khi giao hợp qua đường hậu môn và con bé đã đạt cực khoái vài lần sau khi bị gà xâm nhập.

Con cặc của tôi thâm nhập vào hậu môn mềm mại ngày càng nhanh hơn. Sau khi đụ lỗ đít của con gái tôi hơn 20 phút, tôi xuất tinh. Một dòng lớn tinh dịch loạn luân màu trắng sữa phun thẳng vào trực tràng mảnh dẻ của cô con gái xinh đẹp!

Tôi xoa bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của con gái rồi xuất tinh vào lỗ đít của con gái trong khi hét lên: "Con gái, con xinh quá. Lỗ đít của con dễ đụ quá. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nơi con gái tôi xả phân lại thoải mái hiếp dâm đến thế!"

Con gái tôi yêu cầu tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào miệng nhỏ của nó. Tôi tham lam liếm con cặc vừa đưa vào hậu môn của cô ấy, thậm chí cả cặn trên đó!

Đêm hôm đó, đứa con gái trần trụi, xinh đẹp và dịu dàng của tôi đã để tôi cưỡng hiếp nó ở nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi đụ cô ấy hơn mười lần và cô ấy đã uống rất nhiều tinh dịch của tôi.

Kể từ đó trở đi, tôi và cô con gái xinh đẹp trắng như tuyết của tôi hầu như ngày nào cũng cởi trần và quan hệ tình dục điên cuồng, sống một cuộc sống hạnh phúc loạn luân cha con. Tôi và con gái tôi ngày càng bị kích thích tình dục nhiều hơn, ngoài việc quan hệ loạn luân, chúng tôi còn thường xuyên đi chơi để vui vẻ.

Vào ngày này, tôi đưa con gái đến một hộp đêm khiêu dâm mới mở để quan hệ tình dục. Cô con gái mặc một chiếc váy trắng tuyệt đẹp và đi một đôi giày cao gót màu trắng, trông vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Tôi ôm cô con gái xinh đẹp của mình và ngồi thoải mái trên chiếc ghế sofa đôi. Tôi cho tay vào quần áo của con gái và chạm vào bộ ngực to trắng nõn của nó trong khi thưởng thức màn trình diễn gợi tình trên sân khấu.

Một thiếu nữ xinh đẹp khoảng 21, 22 tuổi bước ra sân khấu. Cô ấy khỏa thân, làn da trắng xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mạnh. Hai người đàn ông khỏe mạnh khoảng bốn mươi tuổi bước ra yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp cúi xuống. Một người đút con cặc to của mình vào âm hộ của cô, còn người kia nhét con cặc to của mình vào miệng cô để làm tình bằng miệng cho cô. Họ lần lượt cưỡng hiếp cô. Sau hơn mười phút làm tình, hai người đàn ông cùng lúc xuất tinh vào miệng và âm hộ của người đẹp. Cô gái trẻ uống hết tinh trùng trong miệng. Người đàn ông còn để cặp mông trắng nõn của cô hướng về phía khán giả, xòe hai cái mông mềm mại của cô ra, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của cô.

Sau đó còn có một màn lạm dụng tình dục trẻ răng trụy lạc, trong đó một cô gái xinh đẹp mới mười bốn mười lăm tuổi đã bị ba gã đàn ông to lớn hãm hiếp tập thể. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô gái bị ba con cặc to lớn điên cuồng xâm nhập, cô gái tội nghiệp bị hãm hiếp cho đến khi bất tỉnh.

Sau đây là một màn trình diễn thuốc xổ đẹp mắt. Một thiếu nữ trẻ đẹp ở độ tuổi đôi mươi bị lột sạch quần áo và nội y ngay tại chỗ, sau đó bắt quỳ gối như một con chó cái trên sân khấu. Cặp mông to và trắng nõn như sứ của cô được nâng cao lên để khán giả có thể chiêm ngưỡng rõ ràng hậu môn và âm đạo đầy cám dỗ của cô.

Một người đàn ông nhét một ống thuốc xổ lớn vào hậu môn mỏng manh của cô và tiêm khoảng 500 pound chất lỏng thuốc xổ vào trực tràng của cô. Làm sao một người đàn ông có thể để ý đến người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp đang la hét đau đớn và cầu xin lòng thương xót? Sau khi lấp đầy phần ruột non của cô, những người đàn ông dùng nút hậu môn cắm chặt hậu môn của cô để ngăn dịch ruột chảy ra ngoài. Sau đó, hai con cặc lớn được đưa vào âm hộ và miệng của cô, và cô lần lượt bị cưỡng hiếp.

Con gái tôi và tôi đã bị đánh thức bởi cảnh tượng đó. Con gái tôi mềm nhũn trong vòng tay tôi, tự động cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to cao, trắng như tuyết lộ ra.

“Bố ơi, hãy chơi với ngực của con gái con đi!” cô con gái xinh đẹp nói với tôi.

Tôi chạm và bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và cặp đùi trắng như tuyết của con gái tôi. Làn da của cô con gái mười sáu tuổi của tôi rất mỏng manh và đàn hồi, trắng và mịn màng. Tôi đã hết lời khen ngợi khi chạm vào nó.

Con gái tôi nhìn tôi một cách trìu mến với đôi mắt to xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn của nó dần dần căng lên khi tôi chơi đùa với chúng.

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của con gái, tôi không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra và dùng quy đầu to chọc vào đôi má trắng nõn của nó. Tôi thỉnh thoảng chọc vào cái cổ trắng như tuyết, đôi tai thanh tú và chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, cố ý trêu chọc con gái: “Con gái, thứ này tên gì vậy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của con gái tôi đỏ bừng, nó thì thầm vào tai tôi: "Nó gọi là vòi nước lớn. Đây là con cặc lớn của bố tôi."

Lúc này, cô gái trẻ xinh đẹp trên sân khấu lần lượt bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp. Nút thắt ở hậu môn của cô vẫn chưa được tháo ra và chất lỏng thuốc xổ vẫn còn trong dạ dày của cô. Cô gái trẻ tội nghiệp đau đớn khôn tả, vừa khóc vừa bị cưỡng hiếp.

Vì vậy, tôi nhét con cặc sưng tấy của mình vào giữa đôi chân trắng như tuyết của con gái tôi và đụ nó một lúc. Con gái tôi nói muốn đi vệ sinh, còn tôi cũng muốn đi vệ sinh nên tôi ôm xác con gái với con cặc vẫn đưa vào âm đạo của nó và đụ nó khi đang đi dạo. Khi chúng tôi đến cửa phòng tắm, đúng lúc tôi đang xuất tinh, con gái tôi bước vào phòng tắm nữ và tôi bước vào phòng tắm nam.

Trong phòng nam, có vài phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang thủ dâm. Có một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đang đi dép xăng đan. Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp mà đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy còn trắng nõn và mềm mại, rất đẹp. Tôi cởi giày của bé, nắm lấy đôi chân bé nhỏ của bé và cho vào miệng ăn. Thiếu nữ xinh đẹp dang rộng hai đùi trắng nõn quyến rũ, để lộ âm đạo và hậu môn rồi yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy.

Khi tôi bước ra, con gái tôi tình cờ chạy ra khỏi nhà vệ sinh nữ, mỉm cười nói với tôi: “Có ba bốn người đàn ông vào nhà vệ sinh nữ cưỡng hiếp tập thể hai nữ sinh xinh đẹp. Có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi thấy tôi xinh đẹp nên đòi ăn phân của tôi. Thực ra, tôi biết anh ta chỉ muốn nhìn mông tôi nên tôi đành phải ngồi xổm lên đầu anh ta để đi tiêu. Anh đưa tay sờ mông tôi, khen mông tôi trắng nõn, sau đó anh muốn đút cặc vào miệng tôi để xuất tinh, nhưng lại sợ em không đợi được nên anh chạy ra ngoài.

Tôi nghe xong cảm thấy rất tức giận nên đã yêu cầu con gái quay lưng về phía tôi và chống tay vào thành bồn. Tôi vén váy nó lên nhưng con gái tôi không mặc quần lót! Một cặp mông trắng xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Hậu môn của con gái tôi đã được làm sạch. Tôi chơi với môi bé mỏng manh của con gái tôi, nhưng hậu môn tươi tắn và hấp dẫn của nó khiến tôi chảy nước miếng. Tôi liếm cặp mông trắng nõn và cặp đùi trắng như tuyết của con gái mình, rồi lần lượt đưa hai ngón tay vào âm đạo và lỗ đít của con bé. Con gái tôi phát ra một tiếng rên quyến rũ...

Con cặc của tôi sưng lên đến mức tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với cô con gái xinh đẹp của mình nên tôi nói với cô ấy: "Con gái yêu, mẹ có thể dùng cặc của mình để mở âm đạo của con được không?"

Con gái tôi gật đầu đồng ý nên tôi đặt quy đầu của mình lên hậu môn mỏng manh của con gái, dùng một lực thật mạnh, con cặc to lớn hơn 20 cm của tôi từ từ ép vào trực tràng của con gái tôi...

Một con cặc như vậy biết con gái tôi sau một thời gian sẽ có cảm giác thoải mái nên tôi đưa con cặc lớn vào và ra khỏi trực tràng của con bé.

Con gái tôi bị tôi cưỡng hiếp quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ hài lòng.

Tôi đã thọc vào hậu môn của con gái tôi hơn 500 lần liên tiếp và con bé đã xuất tinh nhiều lần. Và tôi cũng biết mình sắp xuất tinh nên hỏi con gái đang đắm chìm trong khoái cảm tình dục: "Người đẹp, em muốn anh xuất tinh vào hậu môn hay vào miệng em?" Thân hình xinh đẹp của con gái tôi bị cặc tôi xuyên qua như một cây liễu yếu ớt, nó quay lại nói với tôi bằng giọng ngọt ngào: “Bố ơi, bố có muốn xuất tinh vào trực tràng của con gái không?”

Tôi cảm thấy mắt mình buông lỏng, tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của con gái mình. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vài lần, và toàn bộ chiều dài của nó đâm sâu vào cặp mông mềm mại của cô ấy. “Bah, bah,” một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào trực tràng mỏng manh và mịn màng của con gái tôi…

Sau khi tôi rút cặc ra khỏi hậu môn của con gái, con gái tôi sờ vào lỗ đít mềm mại của mình và cười nói: “Bố ơi, cặc của bố càng ngày càng to, hậu môn của con gái con bị đau. Con nghĩ ruột của con đã bị quy đầu của bố đâm thủng rồi…”

Tôi bước ra ngoài với vòng tay ôm lấy cơ thể con gái tôi. Trong một căn phòng, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang cưỡng hiếp một thiếu nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi. Áo ngực, quần lót và quần áo của cô gái đều bị ném xuống sàn, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn khỏa thân. Người đàn ông đặt cặp đùi trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp lên vai, nhét cặc vào giữa hai chân cô và nhanh chóng cưỡng hiếp cô...

Cô gái trẻ bị cưỡng hiếp cầu xin: “Ông chủ, đừng cưỡng hiếp tôi nữa. Hôm nay ông đã đụ tôi năm lần, tôi sợ đến nỗi đứng dậy cũng không đứng vững được.”

Ông chủ đụ thân thể cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô Lý, ai bảo cô xinh đẹp gợi cảm như vậy? Vừa nhìn thấy cặc cô sưng lên, tôi đã muốn cởi quần cô ra cưỡng hiếp cô. Tiểu mỹ nữ, cặc của tôi to hơn hay cặc của chồng cô to hơn?"

Cô gái trẻ vừa khóc vừa nói: “Là… của anh, ông chủ… cặc của ông to hơn. Ông chủ, nếu chồng tôi mà biết tôi để người đàn ông khác làm chuyện này ở bên ngoài, anh ta sẽ giết tôi!”

"Sao chồng cô lại thế này? Cô đẹp quá, không thường xuyên quan hệ với vài người đàn ông thì thật lãng phí. Đừng lo, ngày mai tôi sẽ tăng lương cho cô..."

“Khi tôi đến xin việc làm nữ thư ký, anh không hề nói tôi muốn làm nô lệ tình dục cho anh!”

"Là nữ thư ký, ngoài việc cởi quần áo để ông chủ đụ thì sao? Bằng không sao bây giờ toàn nữ thư ký đều xinh đẹp và quyến rũ hơn những người khác?"

"Tôi không phải gái điếm, tôi là phụ nữ đã có chồng!"

"Em không phải là con điếm sao? Sao em có thể để con cặc to lớn của anh chui vào lồn em?!" Ông chủ dâm đãng nói: "Nhân tiện, ông chủ Vương hôm qua có cảm tình với cậu, muốn cậu lên giường với hắn. Tôi đã đồng ý rồi. Ngày mai đi ăn với hắn, cậu nên mặc ít quần áo hơn. Váy càng ngắn càng tốt. Để lộ đùi, không được phép mặc quần lót! Khi ông chủ Vương chơi với phụ nữ, hắn thích đổ rượu vào âm đạo của mỹ nhân. Hắn cũng thích nhét cặc của mình vào miệng phụ nữ, xuất tinh vào miệng mỹ nhân." phụ nữ, và để họ uống nó. Nếu ngày mai bạn ăn nhiều tinh dịch của anh ấy hơn, thỏa thuận đã hoàn tất và tôi sẽ chia cho bạn 40% hoa hồng ..."

Trở lại hội trường, buổi chiếu phim khiêu dâm đã kết thúc, đèn sáng trưng, một nhóm lớn nam nữ đang quan hệ tình dục trên mặt đất. Một số quan hệ tình dục với một nam và một nữ, một số cưỡng hiếp tập thể với hai hoặc ba người đàn ông, và một số để một người đàn ông quan hệ với hai phụ nữ cùng một lúc. Những người phụ nữ đều rất xinh đẹp, khỏa thân với làn da trắng nõn và một hoặc nhiều con cặc to của đàn ông nhét vào giữa hai chân.

Tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi có thể quan hệ tình dục hơn mười lần một ngày và tôi có thể xuất tinh hơn mười lần. Một người phụ nữ xinh đẹp như con gái tôi lại rất hấp dẫn đàn ông lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Con gái xinh đẹp của tôi cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Với con gái tôi, phần lớn thời gian mỗi ngày đều dành cho con cặc trắng nõn trần trụi, với con cặc cứng đờ đưa vào bộ phận sinh dục, hậu môn và cái miệng nhỏ nhắn của con, đẩy, tra tấn và xuất tinh.

Niềm vui tột độ của cuộc loạn luân giữa cha và con gái khiến tôi mỗi lần xuất tinh một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc vào cô con gái xinh đẹp của mình. Con gái tôi đặc biệt thích uống tinh dịch của tôi. Sau khi tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, cô ấy nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, con gái tôi vui vẻ chào đón tôi. Cô con gái mặc chiếc váy ngắn chỉ che nửa mông. Hai đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô lộ ra. Cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót thời trang và một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp...

Con gái ôm tôi và vui mừng nói: “Bố ơi, bố về rồi!”

"Con gái, con thật xinh đẹp." Tôi cho tay vào áo lót của con gái, nhéo vào bộ ngực to tròn trắng nõn của con rồi nói: “Con gái ngoan, ngực con mềm quá”. Ánh mắt tôi dán chặt vào hai bắp đùi thon gọn, trắng hồng của con gái tôi.

Con gái tôi cười điệu đà, cởi móc áo ngực, nhét bộ ngực to tròn trắng nõn vào miệng tôi cho tôi ăn. Tất nhiên là tôi đã ăn nhiều đến mức muốn cắn cả bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con gái mình vào miệng.

Chơi một lúc, con gái tôi nằm ngửa trên bàn, nhấc cặp đùi trắng nõn lên, cởi quần lót đến khuỷu chân, mỉm cười nhìn tôi. Âm đạo quyến rũ giữa hai chân cô tràn ngập tinh dịch...

Làm sao tôi có thể để cho mật hoa quý giá này bị lãng phí? Thế là anh ta đưa đầu vào giữa hai chân con gái cô, liếm tinh dịch của cô, liếm âm đạo của con gái cô, khiến cô bị kích thích tình dục! Khẩn thiết yêu cầu tôi: "Bố ơi, dùng con cặc to của bố đi... nhanh lên, đụ con... nhét cái lồn của con gái bố vào..."

Thấy cô con gái xinh đẹp không chịu nổi nữa, tôi cởi quần và quần lót của con gái, áp vào cơ thể ngọc ngà trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi. Tôi nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của con gái tôi và ấn mạnh vào nó. Con gái tôi rên rỉ "A" và cả con cặc to lớn đã được nhét vào giữa hai chân của nó!

Trong khi tôi đang thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào cơ thể con gái, tôi đang mút hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực con gái mình…

Cô con gái xinh đẹp bị tôi đụ có hành động vô cùng tục tĩu. Cô nâng cái mông trắng nõn lên, vặn vẹo chiếc eo thanh tú và hét lớn. Khi quan hệ tình dục với con gái, tôi thường cảm thấy áy náy vì chuyện mẹ con loạn luân, nhưng cảm giác tội lỗi này khiến dương vật của tôi dày và cứng gấp đôi, ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi và tôi được thỏa mãn ham muốn tình dục bất thường của mình trên cơ thể như ngọc của con gái theo những cách mới.

Sau khi đưa hơn hai trăm lần vào người con gái, con gái bà nói với ánh mắt quyến rũ: "Bố ơi, con muốn mất nó... Con muốn tinh trùng của bố... xuất tinh vào bên trong con gái con..."

Tôi gầm lên và đẩy mạnh, con cặc to của tôi xuyên vào tử cung của con gái tôi, phun ra tinh dịch đặc màu trắng... Con gái tôi sướng muốn chết đi được... Tôi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng nhớp dính chảy ra khỏi âm hộ con gái tôi...

Khi dương vật của tôi sưng lên trở lại, tôi đưa nó vào miệng nhỏ của con gái mình và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Vài phút sau, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ của con gái tôi… Con gái tôi uống hết tinh dịch…

Tôi bế cơ thể mềm mại xinh đẹp của con gái mình đặt lên giường. Con gái tôi, người đã thỏa mãn ham muốn tình dục, ngủ ngon lành.

Nhưng tôi vẫn háo hức lắm nên một mình đi bộ trên phố và đến quán “Quần lót mông trắng”. Ông chủ chào tôi ở cửa: "Anh ơi, dậy đi chơi vui vẻ nhé. Ở đây có đủ loại nữ sinh, nữ sinh cấp 2, nữ sinh viên đại học, thiếu nữ xinh đẹp, từ thanh thiếu niên đến trên 30 tuổi, anh muốn gì cũng được. Cái nào cũng đẹp và quyến rũ hơn cái trước, và dịch vụ thì hạng nhất..."

Tôi thản nhiên bước vào và nói với ông chủ: "Hãy mang cho tôi một nữ sinh viên xinh đẹp nhất."

Ông chủ nói: "Thưa ngài, xin ngài đợi một lát, ngài sẽ tới ngay thôi."

Quả nhiên, một lúc sau, một cô gái xinh đẹp đứng trước mặt tôi. Cô ấy mười tám, mười chín tuổi, dáng người hạng nhất và làn da trắng ngần. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực ba điểm trong mờ, và những bộ phận quan trọng của cô ấy dường như biến mất rồi lại hiện ra. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Thưa thầy, em tên A Cai. Em là sinh viên năm thứ hai trường đại học A. Em làm việc bán thời gian ở đây. Mong thầy sẽ hài lòng với dịch vụ của em”.

"Thật là một sản phẩm tốt." Tôi tự nói với mình. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy môi lớn và môi bé còn rất tươi nên ôm em vào phòng. Cùng lúc đó tôi bảo ông chủ gọi một cô gái khác. Làm thế nào tôi có thể thích chơi chỉ với một?

Tôi cởi quần và con cặc to lớn của tôi lộ ra. Cô A Tsai sửng sốt: "Thưa ngài, cặc của ngài thật... to quá!"

Tôi ôm cô ấy trong tay và nhảy khỏa thân, đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy trong khi nhảy, sau đó tôi đụ cô ấy đứng dậy, dương vật khổng lồ của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của A Cai. Tôi cưỡng hiếp cô A Cai xinh đẹp cho đến khi tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, cô ấy thở hổn hển liên tục... Chẳng bao lâu sau tôi xuất tinh vào bụng cô ấy.

Sau khi xuất tinh, một cô gái khác là A Qing cũng đến. Cô ấy xinh đẹp như A Cai, khoảng mười tám tuổi. Tôi lột trần họ, thân thể trắng nõn và mềm mại của họ quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi lần lượt đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng và xuất tinh một lần vào miệng chúng, ép chúng uống tinh dịch đặc màu trắng của tôi.

Sau khi ham muốn tình dục của tôi được thỏa mãn, tôi ôm hai cô gái xinh đẹp vào lòng và chơi đùa với họ. Ngực của họ lớn hơn nhiều so với phụ nữ phương Đông bình thường, trắng trẻo và mềm mại. Trong khi xoa bóp, tôi hỏi họ: "Sao ngực của bạn to thế?"

Cô A Thanh cười đáp: “Càng bị đàn ông cọ xát thì tự nhiên sẽ càng lớn.”

Tôi lại hỏi: “Các em đều là nữ sinh viên xinh đẹp như vậy, sao lại chịu ra ngoài để đàn ông đụ mình?”

Cô A Cai cho biết: "Vì tôi và A Qing đều xinh đẹp nên thường xuyên bị nam sinh cưỡng hiếp tập thể trong trường, và các giáo viên nam cũng thường xuyên đến cưỡng hiếp chúng tôi. Có một giáo viên thể dục đặc biệt biến thái. Vừa vào giờ thể dục, ông ta vào phòng thể dục và yêu cầu các nữ sinh cởi trần. Ông ta lôi những cô xinh đẹp ra và cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Cưỡng hiếp xong, ông ta còn yêu cầu các nam sinh cưỡng hiếp tập thể những nữ sinh tội nghiệp này. Vừa thưởng thức vừa thích thú. Hầu như lần nào tôi và Haruko cũng bị bảy tám người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Đến cuối buổi học, cơ thể chúng tôi dính đầy tinh dịch của đàn ông, hậu môn, âm đạo và miệng đều rất đau đớn. Sau đó, chúng tôi thậm chí còn ra ngoài tiếp khách. Dù vẫn bị đàn ông cưỡng hiếp nhưng chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền.

Tôi cười lớn sau khi nghe điều này và nói: "Ai đã làm cho bạn trông xinh đẹp và xinh đẹp như vậy? Phụ nữ cảm thấy thoải mái khi được đàn ông đụ!”

Sau đó, tôi trút ham muốn tình dục của mình lên hai cơ thể trắng trẻo xinh đẹp này…

Chúng tôi ra khỏi quán bán đồ lót đã là mười một giờ đêm. Trên đường về nhà, tôi vẫn còn suy nghĩ về mối tình điên cuồng mà tôi vừa có với hai nữ sinh viên xinh đẹp.

Ngày cuối tuần tuyệt vời đã qua và con gái tôi đã trở lại trường học. Có lẽ đó là quán tính do việc quan hệ với cô con gái xinh đẹp của tôi ngày đêm suốt hai ngày khiến tôi vô cùng khó chịu khi đi làm. Buổi sáng thì không sao nhưng đến chiều thì cặc tôi sưng tấy lên. Tôi lấy đôi tất lụa đã cởi ra khỏi đôi chân non nớt của con gái tôi, xoa vào tay và ngửi mùi thơm đặc trưng của đôi chân con gái tôi. Tâm trí tôi tràn ngập cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của con gái tôi. Tôi thực sự muốn quay lại và đè con gái tôi xuống ngay bây giờ, nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy một cách trọn vẹn nhất.

Cuối cùng tôi cũng tan sở, khi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đôi chân xinh đẹp dưới làn váy ngắn của nữ sinh, điều tôi nghĩ đến chính là hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết của con gái tôi. Đang nhìn thì nghe thấy nam đồng nghiệp bên cạnh thì thầm nhỏ nhẹ:

"Ồ! Nhìn kìa, người đẹp!”

"Ừ, cô ấy rất đẹp! Con bé giống như một nàng tiên từ trần gian xuống vậy!” Khi tôi nhìn, tôi thấy con gái tôi đang ngượng ngùng đứng ở cửa đơn vị nhìn tôi. Con gái tôi đang ở đây." "Lão Vương, ông thật may mắn khi có được một cô con gái xinh đẹp như vậy. Buổi tối mọi người chú ý, đừng mệt mỏi." Đồng nghiệp của tôi ác ý nói. "Coi chừng thận hư."

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, kéo con gái lại gần. Con gái mặc váy trắng, đi đôi sandal đế cao thời trang rất đẹp. Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của con gái mình khi không có ai xung quanh. Tôi hỏi Guaiguai, tại sao bạn lại đến đơn vị của tôi? Cô ấy nắm tay tôi, ngượng ngùng nói: “Em ở nhà một mình, nhớ anh quá…”

Tôi buồn quá nên ôm con gái bỏ đi. Một lúc sau, tôi đến phía sau một căn phòng nồi hơi bị bỏ hoang. Nơi đây cỏ dại mọc um tùm và thường ít người đến đây. Cô con gái xinh đẹp đứng giữa đám cỏ dại, trông càng thêm duyên dáng. Tôi ôm con gái, luồn tay vào dưới váy con để đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của con.

"Em yêu, anh sẽ đụ em ngay tại đây."

"Bố, sẽ có người nhìn thấy cái này, sao chúng ta không ra ngoài kiếm phòng?" Con gái có chút lo lắng.

“Không sao đâu, sẽ không có ai đến đâu,” tôi thọc tay vào trong quần lót của con gái: “Ôi con gái, con chảy máu nhiều quá!”

Tôi yêu cầu con gái tôi giữ tay trên một miếng gỗ và nâng mông lên. Tôi vén váy con gái lên và cởi quần lót của con, để lộ cặp mông to trắng nõn hồng hào khiến tôi mê mẩn.

"Con gái, mông con mềm quá!"

"Thật sao? Để con gái tôi ăn cho anh." Con gái bắt đầu trở nên dâm đãng.

"Đúng!" Tôi liếm mông và chạm vào âm vật của con gái tôi, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn con gái tôi.

"Bố ơi, vào nhanh đi, con muốn bố..."

Tôi đứng dậy, đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ hở mềm mại của con gái tôi, ấn mạnh rồi nó cắm hẳn vào cơ thể con gái tôi, con gái tôi hét lên “ah”...

Tôi đụ con gái thật nhanh, đưa tay xuống chơi đùa với hai bộ ngực khủng của nó.

"Con yêu, con có đẹp không? Bố làm việc tốt lắm à?"

"A...Bố...bố thật tuyệt vời, con gái của con cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Con gái, con đĩ này, ta sẽ đập chết con!"

"Được rồi...con gái tôi là một con điếm, nó muốn bố đụ tôi...con gái tôi muốn anh đụ nó đến chết..."

Tôi đã đụ con gái tôi hơn 300 lần trong âm hộ mềm mại của nó và nó đã đạt được nhiều lần cực khoái. Tôi cũng đã mở tinh dịch và xuất tinh vào cơ thể con gái mình…

Sau khi tìm được lối thoát cho ham muốn tình dục của mình, tôi ngồi trên bãi cỏ và để đứa con gái bán khỏa thân ngồi trong vòng tay mình. Tôi hôn đôi má xinh xắn của con gái, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của con gái và pha những trò đùa tục tĩu với con gái. Đôi môi đỏ mọng của con gái tôi hôn tôi, và chúng tôi hôn nhau...

Tôi đặt tay xuống dưới con gái, chạm vào hậu môn của nó và nói: "Bố ơi, con muốn đụ bố ở đây, được không?"

Con gái tôi lại hôn tôi và nhẹ nhàng nói: “Được rồi, con gái sẽ đưa nó cho con.”

Sau đó, con gái tôi đã chủ động nằm xuống đám cỏ dại và khoe cặp mông to xinh đẹp và gợi cảm của mình với tôi. Tôi liếm hậu môn của con gái mình, khi nó bắt đầu mở ra, tôi nghiêng người về phía cô ấy và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn mỏng manh của cô ấy. Hậu môn của mẹ đã được tôi sử dụng rất nhiều lần mà vẫn ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Con gái tôi thật tuyệt vời!

Tôi đã quan hệ qua đường hậu môn với cô con gái xinh đẹp của mình trong niềm khoái cảm tột độ cho đến khi tôi xuất tinh vào trong trực tràng của cô ấy...

Tôi chạm vào ngực cô ấy, nằm trên cỏ, ôm cô ấy một lúc và quan hệ tình dục với con gái tôi ba lần ở nơi làm việc. Nó cảm thấy rất tốt! Dù tôi vẫn không thể buông con gái mình, và con gái tôi cũng không thể để tôi đi, nhưng là một nhân viên tốt, tôi không thể làm thợ mỏ được, nên tôi đã nói với con gái rằng tôi sẽ về nhà ngay sau khi tan sở, rồi “tôn vinh” tôi, được không? .

Cuối cùng, tôi tịch thu chiếc quần lót dính tinh dịch của con gái tôi và yêu cầu cô ấy về nhà mà không mặc quần lót.

Tan sở về nhà, con gái tôi tát tôi một cái nhẹ nhàng và giận dữ: “Đồ biến thái, là lỗi của mẹ không cho con mặc quần lót khiến con khổ sở. Trên taxi, nước chảy ra là váy con bị ướt, còn tài xế cứ nhìn con qua gương chiếu hậu…” Lúc này tôi mới phát hiện ra con gái mình đang mặc một chiếc quần trắng bó sát, áo sơ mi quây không tay, đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót gần 3 inch khiến đôi chân tròn và thon thả. thậm chí còn quyến rũ hơn. Mái tóc dài bồng bềnh và nụ cười quyến rũ của cô ấy đẹp đến mức khiến tôi chảy nước miếng. Lúc này tôi thật sự muốn lao về phía trước, đẩy cô ấy xuống đất rồi lao lên đụ cô ấy.
