============================================================
  Lời thú tội của bố tôi đã cưỡng hiếp tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%bc%b7%e6%9a%b4%e6%88%91%e7%9a%84%e8%87%aa%e7%99%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Tên tôi là Siqi, tôi đang học năm thứ ba trường trung học cơ sở XX. Người ta nói rằng nhiều bạn nữ cùng lớp trong trường của tôi là mục tiêu của những ảo tưởng tình dục và bị cưỡng hiếp bởi nhiều kẻ đàn ông và những kẻ biến thái (vì bộ đồng phục học sinh giống thủy thủ quá hấp dẫn phải không?). Lúc đầu tôi chỉ coi đó là trò đùa và tự nghĩ, có nhiều người như vậy mà muốn hiếp dâm người khác thì có ổn không? Phải đến khi bi kịch xảy đến với tôi ngày hôm đó tôi mới tin rằng chính bố tôi đã cưỡng hiếp tôi.

Năm đó tôi phải đối mặt với thử thách thi cử, ngày nào cũng phải ở lại trường nên về rất muộn. Như thường lệ, tôi ra khỏi trường với một vài người bạn cùng lớp (một trong số đó là người tôi yêu) rồi về nhà riêng. Vì là người duy nhất sống ở Tai Wo Hau nên tôi phải đi xe buýt một mình nhưng hôm đó trời mưa rất to.

"Ôi! Trời mưa to quá và tôi lại không có ô."

Tôi lẩm bẩm trong đầu, nhưng trời cũng đã khuya nên tôi chạy một hơi về nhà. Chiếc váy và đồng phục tôi đang mặc hơi ướt vì mưa.

Sau khi tôi về đến nhà, bố tôi cứ nhìn tôi. Vì trời mưa nên bên trong bộ đồng phục đã lù lù. Vì hôm đó quá mệt nên tôi không để ý nhiều đến anh.

Lúc đó tôi khát nước và uống một cốc nước. Chẳng mấy chốc tôi trở nên buồn ngủ. Tôi cảm thấy có ai đó ở bên cạnh mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là bố tôi. Anh ấy đổ vào tay một chai nước mà sau này tôi mới biết là nước kích thích tình dục, rồi rót vào miệng tôi.

"Bố?"

"Thơm quá. Bạn đã bao giờ xịt nước hoa chưa?"

"KHÔNG!"

Bố hỏi, xoa mặt và tự nói với chính mình.

"Từ khi cậu dậy thì, hơn nữa cậu lại mặc đồng phục học sinh kiểu thủy thủ, chân dài váy ngắn thế này, tôi nhịn không được. Hehe, đụ một cô gái cấp hai xinh đẹp với hàm răng trẻ như vậy chắc chắn sẽ rất thú vị."

Khi bố tôi nói điều này, tôi đã bị sốc. Anh ấy bế tôi bằng một tay và bế tôi vào phòng. Anh ôm tôi vào lòng trên nệm và hôn tôi một cách mãnh liệt.

Tôi không muốn mở miệng chút nào, nhưng lại không thể tránh được cái lưỡi của bố nên phải vặn đầu từ bên này sang bên kia. Tất nhiên bố không hài lòng với điều này và thò tay vào trong bộ đồng phục của mình. Tôi muốn lao ra cửa nhưng ngay lập tức có người nắm lấy tay tôi.

"A! Thật là một cảm giác!"

"Đừng làm thế! Thả tôi ra...ah!...Anh đang làm gì vậy...ah...đừng..."

Tôi chống cự với vẻ ghê tởm và sợ hãi, thỉnh thoảng lại bồn chồn và xoa xoa đầu gối. Cha ôm tôi từ phía sau, vén đồng phục học sinh của tôi lên và vuốt ve bộ ngực run rẩy của tôi qua chiếc váy lót. Hơi thở của người đàn ông phả vào tai tôi.

"Nó trông như thế nào dưới bộ đồng phục học sinh? Cô ấy trông rất gầy, ừm, nhưng ngực và mông thì sưng tấy."

"Không...Bố...đừng...sao bố lại đút tay vào váy con? Đừng chạm vào con!"

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên ngứa ngáy. Lúc này tôi chỉ có thể ngồi bắt chéo chân, kẹp chặt một lúc rồi thả lỏng một lúc, hy vọng phần dưới cơ thể sẽ bớt ngứa.

Bố nhìn thấy tình huống này và nói: "Này! Tôi sẽ khiến con gặp rắc rối!"

Phần thân dưới của tôi ngày càng có nhiều sẹo hơn và chân tôi hơi mở ra. Khi cha tôi nhìn thấy điều này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], ông lấy máy quay ra và chuẩn bị chụp ảnh mọi thứ trong tương lai.

Mặt khác, tôi đã tập trung sự chú ý vào bộ phận riêng tư của mình và nhận thấy hành động của bố tôi. Và bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng mình được một người đàn ông vuốt ve. Hóa ra tôi đã bị ép phải tưởng tượng tình dục dưới ảnh hưởng của loại thuốc kích thích tình dục không rõ nguồn gốc này.

"A...sao cậu có thể cảm thấy thế này?"

Cha tôi thấy vậy, đặt một chân qua vai tôi và ngồi lên thắt lưng tôi.

"À... cậu muốn gì?" Ảo tưởng nhanh chóng bị gián đoạn và tôi hỏi với giọng rất yếu ớt.

Bố bắt đầu xoa ngực tôi trực tiếp lên bộ đồng phục mỏng của tôi. Khi anh ấy cọ xát mạnh hơn, hình dáng vòng một của tôi hiện lên lờ mờ dưới bộ đồng phục học sinh. Tôi đã bắt đầu khóc vì biết rằng lần này tôi sẽ không thể rời đi và sẽ bị cha tôi cưỡng hiếp và làm nhục. Dưới sự ma sát của tấm ga trải giường, chiếc váy đi học của tôi trượt xuống tận eo, để lộ đùi.

"Dì ơi, dì thật sự rất giống mẹ! Chân dì còn thon hơn chân mẹ, dài bao nhiêu phân? Ngày nào cháu cũng nhìn dì, trông dì càng ngày càng xinh đẹp. Tất cả những gì cháu có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ dì. Nghĩ đến đây tôi phát điên lên. Tất cả đều là lỗi của dì."

Sau đó, bố tôi đứng dậy kéo tôi ngồi. Anh đưa một tay ra sau lưng tôi và kéo chiếc cúc ở bên thân trên của chiếc váy đi học. Bàn tay anh xoa bóp ngực tôi qua bức tượng bán thân.

"Ừm... à..."

Bố gỡ bàn tay đang giữ bố ra và ấn nó vào ngực tôi. Tôi không thể không rên rỉ. Bộ ngực có kích thước tiêu chuẩn của một nữ sinh đang bị chơi đùa. Tôi cũng tìm thấy những núm vú ẩn sau bức tượng bán thân và nhào nặn chúng.

Khi tôi đang rên rỉ vì xấu hổ, bố tôi giơ tay lên và ngực tôi ngay trước mắt ông. Anh nhân cơ hội này kéo dây vai váy lót của tôi xuống. Tôi rên rỉ, dây vai của chiếc váy lót rơi ra hoàn toàn, để lộ chiếc áo ống thể thao màu trắng.

“Con thường ngửi áo ngực và đồ lót trong phòng bà, nhưng chúng đều đã được giặt rồi, giờ đã thấm đẫm mùi mồ hôi của bà, say quá!”

Bố chạm tay vào chiếc khóa bán thân của tôi. Bàn tay anh vẫn còn run nhẹ. Khi tôi mở bức tượng bán thân ra, khi anh ấy nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của tôi, một lòng bàn tay của anh ấy theo bản năng đặt lên đó. Anh nóng lòng muốn vuốt ve bộ ngực trần của tôi một cách tục tĩu. Bố thỉnh thoảng còn dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi, khiến chúng cứng lại.

"Độ đàn hồi và mềm mại hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào ngực. Cô gái, ngực của cô dễ thương quá!"

Toàn thân tôi run lên khó chịu khi bố chạm vào tôi và ông cứ ngậm lấy núm vú tôi. Núm vú hồng hào đầy nước bọt. Bố tôi xoa bóp cho đến khi ngực tôi đỏ bừng. Đau đến mức tôi lại khóc.

"Bố...xin hãy tha cho con...đừng làm những việc như thế..."

Tôi đi theo bố và không ngừng mút mồ hôi trên cổ. Chẳng mấy chốc, lưỡi của bố tôi bắt đầu liếm nách tôi. Mồ hôi dưới nách tôi đã được thay thế bằng nước bọt của bố tôi. Tôi đã phải khóc lóc van xin sự thương xót khi bị anh ta hành hạ.

Hôn mẹ được một lúc, bố tôi đứng dậy, cởi áo, để lại quần lót rồi đứng cạnh tôi. Sau đó anh ấy nắm lấy một tay tôi và chạm vào mông cô ấy, trong khi tay kia xoa bóp ngực tôi.

Vừa chạm vào mông bố, tôi lập tức muốn rút tay lại, nhưng ông mạnh đến mức tôi không thể rút tay ra được. Tôi cảm thấy phía dưới thật cứng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào mông một người đàn ông, tôi cảm thấy rất bẩn thỉu.

Lúc này, bố tôi kéo quần lót xuống để lộ đồ của bà rồi dùng tay vặn đầu tôi về phía đồ của ông.

"Dì, bây giờ cháu cho dì xem đồ của đàn ông. Chắc dì chưa từng nhìn thấy phải không? Bố là đàn ông trong số đàn ông."

Tôi chỉ nhìn thấy một thứ thẳng tắp màu đỏ với máu đang phập phồng, ở gần đó rất nhiều lông và kinh tởm. Tôi không muốn cầm nó bằng tay nên tôi đẩy nó đi. Nó dài ít nhất tám inch. Bố lại nắm lấy tay tôi và chạm vào thứ đó. Nó thật dày, thật cứng và thật nóng.

Bố buông tay tôi ra và quét đồ của ông trước mặt tôi. Lúc đầu tôi không biết anh ấy nghĩ gì. Bởi vì đây là lần đầu tiên nên tôi thậm chí còn không nghĩ rằng một người đàn ông lại thích làm điều này.

"Chậc chậc, con gái của ta, con thật xinh đẹp và trong sáng, con thật sự rất cần tình dục. Con còn ham muốn tình dục hơn cả mẹ con hồi đó. Đêm nay ta nhất định sẽ đụ con thật mạnh. Nào, ta sẽ dạy con từng bước một. Bố muốn con há to miệng và lè lưỡi!" Sau đó, anh ta ấn mạnh vào trán tôi và bắt tôi quỳ xuống đất.

"Đừng...ah...wu..."

"Nhanh lên! Đừng để tôi đánh bạn!"

Tôi bị anh ta uy hiếp nên phải mở miệng. Sau đó bố nhét thứ của ông vào miệng tôi. Đầu lưỡi tôi chống cự và đẩy vào phần đầu ghê tởm của bố (sau này tôi mới biết người ta gọi đó là quy đầu), nhưng việc đẩy đầu lưỡi của tôi chỉ khiến bố thêm phấn khích. Anh ấy di chuyển cô ấy qua lại và liên tục đánh vào phần sâu nhất trong miệng tôi. Tôi muốn nhổ anh ta ra, nhưng anh ta dùng tay ấn vào sau đầu tôi, tôi không thể trốn thoát.

Bố nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nghe tiếng vo ve phục tùng phát ra từ mũi tôi, tận hưởng sự mút mạnh, liếm và rên rỉ một cách phấn khích: "Trời ơi! Thật sự không phải từ nào có thể diễn tả được khoái cảm!... Kích thích quá..." Ông vén sợi tóc đen vương vãi trên mặt tôi ra và nhìn thứ cực kỳ to lớn của mình thò ra thụt vào trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình.

Tôi đã giúp bố tôi giữ nó trong khoảng 5 phút. Môi tôi bắt đầu tê dại nhưng anh vẫn tiếp tục cử động. Một lúc sau, ông mới nói: "Con gái, con có biết uống tinh dịch sẽ cải thiện ngoại hình không? Chờ bố cho con thuốc bổ."

Nghe xong, tôi không ngừng vùng vẫy, bởi vì tôi không muốn uống những thứ bẩn thỉu này, nhưng anh ta quá mạnh, sự vùng vẫy yếu đuối của tôi cũng không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, tôi cố gắng tiếp xúc nhiều hơn giữa miệng tôi và miệng bố, và cuối cùng bố đã xuất hết tinh dịch vào miệng tôi.

Anh ấy xuất tinh rất nhiều và nó tràn ra khắp miệng tôi. Sau khi xuất tinh xong anh lấy ra thứ mềm mại ở đó. Anh ta đưa cho tôi một cốc nước khác và bắt tôi nuốt hết tinh dịch. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó vì sợ hãi. Nó cảm thấy rất khó chịu.

"Ăn ngon không? Anh còn nhiều lắm! Lát nữa anh sẽ đổ đầy cho em!"

Lúc này, bố ôm tôi trên giường, từng bước vén chiếc váy đi học màu trắng của tôi lên. "Em ơi, em còn quần đùi thể thao không? Đôi chân dài dưới quần đùi thể thao đẹp quá!"

Nói xong, bố tiếp tục hôn đùi tôi, hôn ngày càng cao và bắt đầu ngửi phần dưới của tôi qua chiếc quần đùi thể thao của tôi.

"Cha, van cầu ngươi thả ta đi!"

Bố không trả lời mà tiếp tục cởi quần legging của tôi.

Vùng kín của tôi lộ rõ ​​qua lớp quần lót mỏng, còn lớp lông mu thưa thớt của tôi nằm giữa lớp quần lót. Tôi cố gắng lần cuối, bắt chéo chân thật chặt.

Nhưng bố tôi đã kéo hai chân tôi ra bằng một lực rất lớn, và chạm vào đùi trong của tôi tới lui, chạm vào đầu gối rồi lại chạm vào lưng tôi. Tay anh thò vào trong chiếc quần lót đang cởi dở của tôi, chạm trực tiếp vào âm hộ của tôi và vuốt ve lông mu của tôi.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Lúc này, tôi đã khóc nhưng chẳng có gì thay đổi được.

"Mông của tôi thật tròn và thẳng, lông mu của tôi thật mềm mại!"

Bố xoa lên xuống âm hộ của tôi, cảm nhận được hơi ẩm ở đó rồi sờ vào đùi trong của đùi kia, tới lui nhiều lần. Bàn tay ma thuật của anh ấy đột nhiên dừng lại, anh ấy cởi chiếc quần lót màu trắng của tôi và treo nó lên chân trái của tôi. Sau đó anh ấy còn lấy ra một chiếc máy cạo râu và cạo lông mu của tôi, "Sao có thể được! Đừng! Đừng, đừng, cạo tóc của tôi!" Ngay cả khu vực cấm của con gái mà tôi thường không dám chạm vào cũng sẽ bị xúc phạm như thế này hôm nay.

"Tới trước, cùng ta ôm, cùng ta lớn tiếng!"

Tôi khóc nức nở, nghẹn ngào và buộc phải ngậm cái thứ kinh tởm đó thêm một lần nữa. Khi tôi đang giúp bố bế thì ông bất ngờ đẩy tôi ra phía sau, nâng mông tôi lên cao và dang rộng đùi tôi. Khi đó, những bộ phận quan trọng của tôi không còn bị lông mu che phủ nữa, tôi cảm thấy âm đạo của mình bị lan rộng ra thêm một chút nên anh ấy đã dùng miệng mút âm đạo của tôi.

Có lẽ là do ảnh hưởng của thuốc. Lúc này, tôi có một cảm giác chưa từng có, khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi cứ thế gác chân lên giường. Khoảng mười phút sau, mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng vì bị anh mút. Cơ thể tôi vẫn không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh. Dù không muốn nhưng âm đạo của tôi vẫn bắt đầu chảy ra.

Đột nhiên bố tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, tôi chợt tỉnh giấc vì cơn đau đột ngột.

"A...ah...dừng lại...Bố...đau quá...làm ơn...đừng làm thế...ah...ah...ồ...làm ơn..."

Nhưng điều xảy ra tiếp theo là toàn bộ ngón tay đã được đưa vào bên trong. Cảm giác siết chặt lại mang thêm lực đẩy cho bố tôi. Anh ta mở khe âm đạo của tôi và xoa hạt đậu nhỏ của tôi lên xuống dọc theo khe.

Cứ thế, tôi lại bắt đầu đổ mồ hôi, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, hơi thở trở nên gấp gáp, cuối cùng tôi vô thức rên rỉ khe khẽ, bên dưới bắt đầu đổ mưa nhẹ.

Tôi muốn chấm dứt hành động tục tĩu này nên ngồi thẳng dậy và dùng cả hai tay đẩy mặt bố ra nhưng không được. Hơi thở của tôi càng trở nên nhanh hơn. Bố tôi giơ tay lên cao hơn và vặn núm vú nhọn của tôi. Với phần thân trên và phần dưới của tôi được đùa giỡn, cuối cùng tôi cũng đã tận hưởng được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Nhưng không ngờ nó lại bất ngờ lao ra rơi trúng tay bố và váy đi học của tôi.

Tinh dịch vọt ra ngoài, lúc đầu tôi tưởng mình không tự chủ được và rỉ nước tiểu. Toàn bộ lòng bàn tay của bố gần như ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Bố kề sát tai tôi với giọng điệu nửa như trách móc: “Không ngờ một cô gái ngoan ngoãn thường ngày lại như thế này. Nhìn tính cách của con đi, rõ ràng là con đang dụ dỗ ta, còn giả vờ vô tội.”

Lúc này tôi nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay đầu sang một bên: "Không, đừng cho tôi xem!" Tôi tưởng tượng rằng tất cả những điều này là giả. Bố phớt lờ yêu cầu của tôi và trực tiếp lau nước lên mặt tôi.

“Dì ơi, hình như con mèo của dì muốn cho cặc của cháu vào phải không?”

"Không! Không bao giờ! Hãy tha cho tôi..." Tôi vặn vẹo người và cầu xin.

Nhưng cơn đau thực sự bắt đầu khi bố đẩy tôi xuống nệm, áp cả người vào người tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. Rồi anh dang rộng hai chân tôi ra và nhấc tôi lên, đặt chúng lên vai anh.

Tôi thấy những bộ phận quan trọng của mình bị lộ ra trước mặt bố và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Lúc này, bố tôi quỳ gối giữa hai chân tôi, dùng dương vật to lớn còn to hơn người thường của ông để quét ra bên ngoài âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy áp lực ở dưới đó.

"Anh đang làm gì vậy? Không! Hãy để tôi đi nhanh... Làm ơn! Hãy để tôi đi! Chúng ta là cha con... Đừng làm loại chuyện này!"

Tôi không bao giờ có thể ngờ rằng đêm đầu tiên tôi mơ được cống hiến cho người mình yêu thương nhất lại bị bố bắt đi sau giờ học hôm nay, tôi cảm thấy vô cùng đau buồn.

Tôi bắt đầu lắc đầu, "Cứu, ồ... làm ơn, bố ơi, đừng... con chỉ mới 15 tuổi thôi mà... à... làm ơn... Chúa ơi... cứu con..."

Tôi bắt đầu di chuyển về phía giường và dùng tay che lỗ âm đạo của mình. Phần thân dưới bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng ngăn thứ khó chịu chạm vào âm đạo.

Bố nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, đẩy tay tôi ra rồi dùng chân đỡ đùi tôi: "Bố biết con có bạn trai, con còn trinh không? Bố có thể nếm được mùi vị của trinh nữ."

Nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô con gái có hàm răng trẻ đẹp trong mắt, bố cô cười hào hứng: “Bố là người đàn ông đầu tiên của con, con gái ạ. Con phải luôn nhớ bố đã giúp con nở nụ như thế nào…”

Bố di chuyển cơ thể cả hai chúng tôi và chĩa máy ảnh vào phần thân dưới của tôi đang run rẩy vì tôi sợ vùng vẫy, chuẩn bị chụp cận cảnh nụ trinh nữ. Sau khi hài lòng, tôi đẩy mông về phía trước. Do bị nước cuốn vào nên dù tôi có chống cự nhưng quy đầu cũng đã lọt vào trong âm đạo của tôi. 

"Vào... hay vào..." Tôi nghĩ thầm, bật ra một tiếng kêu buồn vì áp lực lên âm hộ của mình. "Minh... đau... đau quá... ugh... bố ơi, nếu con ép vào như thế này thì sẽ đau lắm... ugh..."

"Dì ơi! Chúng con vào rồi! Chúng con vào rồi!"

Con gà trống không ngừng đẩy vào, tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt lấy bờ vai đang ấn của bố, “Ừm... ừm... à... đau quá... đau quá... không, không thể như thế này được... a..."

Chẳng bao lâu sau, tôi đã gặp phải nguồn gốc của lớp cám dỗ đó đối với cha tôi... đó chính là màng trinh của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, cau mày, môi khẽ run lên. Sự xâm nhập đau đớn và sự xấu hổ đầu tiên đang tác động đến tôi. Lúc này, tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng và đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. "Ờ!" Tôi nghiến răng và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Sau đó tôi đâm mạnh và có một cảm giác đau đớn. Tôi lập tức hét lên vì nó thực sự rất đau! 

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt hạnh phúc khi bố lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Bố nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi rồi uốn cong người tôi. 

"Này! Cô gái, nhìn xuống cô đi. Tôi đã kiểm tra nó bằng cặc của tôi. Cô quả thực là một trinh nữ tiêu chuẩn! Cô vẫn đang chảy máu! Lỗ tây của trinh nữ thật hẹp và thẳng!"

"Woo... ow... nhiều quá... nhiều quá... Cứu với! Đau quá bố ơi!" Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Bố ơi, bố nhẹ tay chút đi, bố… dương vật của bố to quá, nó kéo căng con ra và đâm vào… Ối…”

"A... vật của ta cuối cùng cũng có thể ở trong cơ thể con gái ta!" Bố nói, ngậm núm vú của tôi vào miệng và quấn lưỡi, "Ý con là con muốn bố dịu dàng phải không?"

Niềm vui vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, tất cả những gì nó mang lại chỉ là những cơn đau dữ dội. Nằm trên tấm ga trải giường bừa bộn, tôi cảm thấy có vật gì nóng và cứng chèn vào giữa mông mình. Tôi không khỏi bàng hoàng, sợ thứ này sẽ đâm vào âm đạo của mình. 

"Không... wu... làm ơn để con đi... đau quá... làm ơn... đừng đụ con nữa... wu wu... ah... ah... bố... làm ơn đừng... ah... ah..."

Bố phớt lờ nó. Quy đầu từng bước tiến về phía trước, mỗi lần đẩy đều đâm vào bụng dưới của tôi. Thứ xấu xí lật tung thành âm đạo màu hồng sau mỗi lần đẩy. Âm đạo co rút vì đau, cố gắng chống cự lại sự đưa dương vật vào. Một lúc sau, bố lôi đồ ra, dùng tay nhấc nách tôi lên, kéo phần thân trên của tôi ra khỏi giường. 

"Đổi sang vị trí khác. Đây là lần đầu tiên đối với một cô gái xinh đẹp như em, nếu anh không đụ em đàng hoàng thì sẽ là bất kính với người muốn đụ em... Hehe!"

Tôi quay lại và nhìn thấy chiếc gương dài cạnh giường. Bố vòng tay quanh đùi tôi, đứng dậy và bước tới trước gương.

"Con gái của mẹ, con có thấy bây giờ con trông nghịch ngợm lắm không?" Đứng trước tấm gương soi toàn thân, bạn có thể nhìn thấy rõ dương vật của bố tôi qua khe hở dưới chiếc váy đồng phục của tôi. Dương vật di chuyển ra vào những cánh hoa vừa mất đi sự tinh khiết, để lại những vệt máu đỏ tươi trên cặp đùi trắng nõn tách rời trái phải, nhuộm đỏ chiếc váy đi học của tôi. 

Lúc đó, tôi nhìn cô gái mặc đồng phục thủy thủ trong gương đang ôm cổ người đàn ông phía sau. Cơ thể cô lên xuống, nắm đấm siết chặt, biểu lộ sự đau đớn trong cơ thể và sự oán giận trong lòng. 

Tôi chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì bố đã xâm nhập vào chỗ sâu nhất của tôi. Anh ta liên tục lắc tôi lên xuống một cách thô bạo. Khi đẩy, ông dùng hai tay giữ chặt cổ bố tôi và kẹp chặt eo ông bằng cả hai chân. Cảm giác đau đớn bị xé nát một lần nữa lại hiện lên. Những đợt dịch âm đạo màu đỏ bắn tung tóe. Anh hôn tôi ướt át và thỉnh thoảng đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của tôi run lên, vặn vẹo vì buồn nôn. Tôi muốn hét lên. Lưỡi tôi chống lại cái lưỡi ghê tởm của bố, nhưng sự phản kháng của tôi càng khiến bố thích thú hơn. Anh lắc mạnh vòng eo thon thả của tôi, lắc thật mạnh và đụ tôi thật mạnh. 

"Quay lại! Hehe! Thử từ phía sau xem..." Vừa nói, bố lật người tôi lại, nắm lấy mông tôi nâng lên.

Bố bảo tôi quỳ xuống giường. Khoảnh khắc anh ta nhét thứ đó vào, tôi lại bắt đầu hét lên, cố gắng bò ra khỏi nanh vuốt của anh ta. "Đừng hét to thế! Bạn có muốn hàng xóm nghe thấy không? Hãy ngoan ngoãn nhé."

Tôi tựa đầu vào giường cầu xin sự thương xót: "A! Bố ơi! Con không thể làm được nữa! Ôi! Con-Con không thể làm được nữa!"

Tay anh trượt dọc theo hai bên đôi chân thon thả của tôi trong bộ đồng phục, lên đến bộ ngực đang run rẩy liên tục dưới bộ đồng phục của cô, và cả cơ thể anh đều dính chặt vào đó. “Cảm giác làn da mịn màng này cộng với bộ đồng phục học sinh, cô gái hộ tống không thể so sánh được với anh.” Ngoài việc đút, bố còn bắt đầu mút vào cổ tôi khiến tôi nhạy cảm hơn và rỉ ra nhiều tinh dịch hơn để bố chơi đùa! 

"À!" Khi ngón tay tôi chạm vào núm vú, một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ môi tôi. Hai bàn tay tôi đang cố đỡ phần thân trên của mình trở nên yếu ớt. Chân tôi yếu đi và tôi gần như ngã xuống. 

Bố nhìn thấy tôi bị đụ cho đến khi tôi liên tục rên rỉ và rên rỉ, bố cũng không dừng lại dù úp mặt xuống gối. Anh ta tiếp tục bị đánh mạnh từ phía sau vào cái mông hếch lên của tôi, tạo ra một tiếng nổ lớn. 

"Còn đau không? Cảm giác thế nào? Cử động eo đi! Tại sao lại ghét đến thế?" Khi bạn ngồi trên đùi bố làm tình, với một con cặc khổng lồ thọc vào bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng của bạn lắc lư, tóc bay tung theo cái lắc đầu của bạn, “Đừng… đừng… tôi… tôi sắp chết rồi, làm ơn dừng lại…”

"Bạn sắp đạt cực khoái phải không? Hả?"

Tôi đang cố gắng chống lại cảm giác mơ hồ đó. Thấy tôi không có ý định đích thân trả lời ông, bố tôi véo thật mạnh vào âm vật của tôi.

“Anh ghét nó, đừng làm thế!” Tôi bị kích thích đến mức nằm nghiêng về phía trước và nằm nhẹ nhàng trên người bố. Phần thân dưới của tôi co giật dữ dội. Cuối cùng tôi đã đạt đến đỉnh điểm nhục nhã, và một dòng tinh dịch âm đạo đổ xuống quy đầu của bố tôi. 

Tôi sợ làm phiền thế giới bên ngoài nên lấy tay che mặt, sợ tiếng hét đáng xấu hổ sẽ thoát ra khỏi miệng. Bố kéo tay tôi ra, nhìn tôi cắn môi dưới. "Con đã nếm trải niềm vui được làm phụ nữ chưa? Bây giờ đến lượt mẹ. Con gái yêu dấu của mẹ... con muốn mẹ xuất tinh vào miệng con hay trong bụng con? Này này này này này..."

Dương vật của quy đầu đang ấn vào cổ tử cung ở cuối âm đạo, nhưng tôi đã hết kinh cách đây 12 ngày và nhận ra mối nguy hiểm đang đến gần. Tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình: "Bố ơi, không! Đừng xuất tinh vào trong!"

Tôi giơ đùi lên cao và có thể nhìn rõ nơi mình đang bị xúc phạm, đặc biệt là cách con cặc của tôi di chuyển ra vào cánh hoa. "Nhìn thấy em lớn lên, anh muốn đụ em thật mạnh. Trước đây anh đã phải chịu đựng và phải gọi học sinh hộ tống, nhưng nó chưa bao giờ dễ thương và nghịch ngợm như em. Cuối cùng anh cũng đụ em, cũng không cần đeo bao cao su để xuất tinh vào bên trong..."

Vì sợ hãi nên tôi vùng vẫy, kẹp hai chân quanh eo bố nhưng bố vẫn không có ý định dừng lại, mông ông cứ liên tục di chuyển lên xuống. Vừa tấn công âm hộ của mình, tôi vừa cau mày và hét lên: "Ừ, à, à... đừng làm vậy với Doudou bé nhỏ của tôi... à!"

Bố vẫn liếm cổ tôi một cách điên cuồng, liên tục lấp đầy nó. Tôi tràn ngập nỗi sợ hãi. Bố càng đụ tôi, tôi càng la hét và bố đẩy mạnh hơn vào âm hộ tôi! 

"Không... đừng... đừng xuất tinh... đừng xuất tinh... ừm... làm ơn... thực sự... đây thực sự là giai đoạn nguy kịch của con... bố... thực sự đừng làm thế..."

Tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể của cha tôi, nhưng nỗ lực cuối cùng của cơ thể mệt mỏi của tôi cũng vô ích. Bố duỗi thẳng eo, toàn thân tôi lại run lên. Âm đạo bị ép mở lại co rút lại, tôi lại siết chặt thứ đáng ghét của bố tôi! 

"A! Tôi không thể làm được nữa... đừng làm nữa! Đừng... tiếp tục! Tôi... sắp chết rồi..."

Bố không ngừng chuyển động chỉ vì tôi lên đỉnh. Thay vào đó, anh ôm tôi thật chặt, tận hưởng cảm giác căng cứng khi âm đạo không ngừng co thắt. Anh đẩy mạnh vào eo thậm chí còn nhanh hơn. Sự ma sát giữa hai người, ngực kề ngực, giúp anh xuất tinh. Tôi cảm thấy thứ đó của anh ấy di chuyển lên xuống trong âm đạo của tôi, và cuối cùng bùng nổ bên trong tôi, tất cả tinh dịch đều bắn ra ngoài. Tôi đã suy nghĩ xong mọi chuyện rồi! 

"Kum...Bố ơi, bố xuất tinh vào trong thật đấy...Con đang mang thai làm sao có thể nhìn thấy người khác...Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cảm giác thật dễ chịu... Con từ lâu đã muốn xuất tinh của cha vào trong người... Con rất vui vì hôm nay cuối cùng cũng xuất tinh được! Đừng sợ, con có thuốc ốm nghén, dì yên tâm!"

Khoảnh khắc tôi rút ra, âm đạo của tôi ngay lập tức trống rỗng. Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển, hơi thở của tôi dần dần bình tĩnh lại. Thứ ghê tởm của bố cũng chứa tinh dịch và máu. Anh ấy cầm dương vật của mình và yêu cầu tôi mút nó từng miếng một.

Lúc này, để bố nhanh chóng rời đi, tôi nhắm mắt lại, mặc kệ mọi thứ, dùng hết sức lực hút hết. Tôi dần dần mút toàn bộ dương vật vào miệng với âm thanh "nháp, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm, ngụm". 

Lúc đó đã là 1 giờ sáng, tôi đang khỏa thân nằm trên giường trong bộ đồng phục học sinh. Ngực và phần dưới cơ thể tôi vẫn còn sưng và đau. Tôi thấy môi âm hộ và thành âm đạo của tôi đỏ và sưng tấy, tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo. Có vết máu và bụi bẩn trên nệm. Nhìn vào bộ ngực của mình, tôi thấy núm vú còn tươi ban đầu đã chuyển sang màu sẫm và đầy vết răng.

Trước khi đi, bố tôi có nói gì đó, nếu bố gọi cảnh sát thì clip mất trinh của con sẽ được tung lên mạng, nhưng con vui quá, sau này cần phải rèn luyện nhiều hơn... Nghe thấy cảnh này, tôi ngồi trên giường, ôm áo lót, kéo váy đi học lại, ôm đầu khóc không biết phải làm sao!
