============================================================
  Những chiếc vớ của con gái vô đạo đức và đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%8c%e5%be%b7%e6%b7%ab%e4%ba%82%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa/
  Ngày       : 2021-10-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Trương Xuân, 36 tuổi. Từ góc nhìn của một người bình thường, tôi có thể là một kẻ cặn bã dựa trên những gì đã xảy ra trong gia đình tôi. Nhưng ngay cả sau khi những điều tồi tệ nhất đó xảy ra, tôi vẫn rất thích thú. Tôi nghĩ tôi thực sự có thể là một kẻ cặn bã. Trước khi mọi chuyện xảy ra, chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường. Tôi, một người vợ hiền lành, có một cô con gái 13 tuổi xinh xắn Zhang Mi, rất bình thường. Mọi chuyện thay đổi sau khi con gái tôi vào cấp hai và tôi trở thành quản lý. Vợ tôi được đưa ra nước ngoài vì công việc kinh doanh của công ty, còn rất lâu nữa cô ấy mới có thể trở về Trung Quốc.

Vì vậy, từ đó trở đi, tôi và con gái là người duy nhất còn lại trong gia đình, để lại cho chúng tôi một tài sản khá dư giả để tự lo liệu. Thoạt nhìn có vẻ như lẽ ra tôi phải chăm sóc con gái mình nhưng thực chất người chăm sóc tôi lại là con gái tôi. Ngoài việc lo việc nhà, những ngày mưa không tiện ra ngoài ăn, con gái chu đáo của tôi thỉnh thoảng có thể nấu vài món ăn. Cô ấy thực sự rất khôn ngoan.

Nhưng mọi chuyện sẽ diễn biến như sau này, tức là bắt đầu từ thời điểm vợ tôi ra nước ngoài. Khi tôi còn nhỏ, con gái tôi đen đủi, gầy gò, lúc nào cũng chạy quanh sổ mũi, kêu “Bố dài, bố lùn”, như một đứa trẻ không chịu lớn.

Sau này, khi tôi học lớp 6, đầu của con quỷ nhỏ cuối cùng cũng bắt đầu dài ra. Anh ấy không chỉ cao lên, làn da trở nên trắng nõn, mà vóc dáng cũng bắt đầu thay đổi rõ rệt, với những vết lồi lõm và những lọn tóc xoăn phải nâng lên, như thể anh ấy đã trở thành một người khác. Sau khi bước vào cấp 2, cô không những trưởng thành hơn đáng kinh ngạc mà việc nuôi tóc dài hơn còn tăng thêm chút nữ tính. Ngoài ra, cô còn trở nên trầm tính và ngoan ngoãn hơn, trở thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp. Luôn có vợ hàng xóm hét lên với con gái nhỏ của chúng tôi khi nó đi học về: "Xiao Mi! Nó xinh đẹp quá, nó sẽ gả vào nhà chúng tôi làm con dâu!"

Cô con gái chỉ lắc đầu ngượng ngùng rồi chạy nhanh về nhà đóng cửa lại. Sau khi bước vào cấp 2, sự nghiêm túc trong học tập của con gái tôi vẫn không hề giảm bớt. Thường sau bữa tối, bàn ăn được dọn sạch, sau đó sách giáo khoa được đặt lên bàn và học sinh bắt đầu học. Tôi thường trở về phòng sau bữa tối và bắt đầu chơi trò chơi trực tuyến. Thỉnh thoảng, con gái tôi đến phòng tôi và hỏi tôi nếu cháu có vấn đề với bài tập về nhà.

Đôi khi con gái tôi tự bước vào, đôi khi nó gọi điện và tôi bước ra ngoài. Sau này, trong lúc thi Đoàn, anh ấy chỉ kéo ghế đến phòng tôi. Nếu có thắc mắc gì, anh ấy chỉ cần quay đầu lại hỏi tôi, không cần phải đi loanh quanh. Lúc đầu tôi nghĩ dù sao cũng chỉ có hai người trong nhà nên ngồi chung phòng sẽ bớt cô đơn hơn. Nhưng sau đó mọi chuyện trở nên phức tạp hơn một chút khi thời tiết bắt đầu lạnh hơn.

Tôi không sợ lạnh nên dù thời tiết mát mẻ hơn tôi vẫn mặc quần short và di chuyển khắp phòng. Có lúc con gái hỏi tôi, bé nghiêng cả người về phía trước, có lúc chiếc quần tất dài thon gọn của nó hơi dính vào chân tôi.

Trước đó, tôi chưa bao giờ nhận thấy đôi chân đẹp trong tất chân lại quyến rũ đến vậy, nhưng chuyển động tinh tế của con gái tôi dường như đã bật lên một công tắc kỳ lạ nào đó trong tâm trí tôi. Khi đôi chân đi tất của con gái tôi ép vào bắp chân tôi, tôi bắt đầu có những ham muốn kỳ lạ trào ra. Hóa ra tất chân rất mỏng manh và thoải mái khi chạm vào ... Con gái tôi không biết rằng mỗi lần đến gần tôi, tôi lại có cảm giác như muốn tập trung toàn bộ thần kinh vào đôi chân của mình, mong được cảm nhận được cảm giác êm ái và tuyệt vời mà đôi tất của con gái tôi mang đến cho bắp chân tôi. Cô ấy đến gần tôi để hỏi về bài tập về nhà, nhưng một mặt, tôi tập trung vào làn lụa mịn màng tuyệt vời trên bắp chân của mình, mặt khác, tôi lại để mắt đến khe ngực không đáy của con gái tôi dưới bộ đồng phục trắng đó. “Đó là C, phải không…”

Tôi ước tính đại khái kích cỡ của chiếc áo lót dưới bộ đồng phục màu trắng. Một lúc lâu sau, đích thân con gái tôi xác nhận mình là 32C, 23, 34, nhưng tất nhiên đó là chuyện sau này... "Sao lại là C? Tôi nghĩ đáp án là B..."

Cô con gái nghiêng đầu bối rối hỏi. "Ồ! Là B, tôi vừa nói sai thôi."

Tôi đang nói chuyện lơ đãng nhưng suy nghĩ của tôi đã quay cuồng đến mức không biết phải đi đâu… Đây thực sự là lần đầu tiên trong gia đình tôi có một cô gái lớn lên sao? Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể thấy ngoài làn da rất trắng, mềm mại và mái tóc đen, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng rất đẹp. Đôi mắt to của cô ấy sáng như ngôi sao, hàng mi dài và hơi cong trên đó rất đẹp; Chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương nhưng khỏe khoắn, đôi môi hồng như đang nhỏ giọt mật. Nếu có thể hôn lên, hương vị sẽ rất ngọt ngào... "Bố ơi!"

Con gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ. "Ồ, không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ choáng váng một lúc thôi."

Chuyện gì đã xảy ra thế? Xiaomi là con gái của tôi...! Là đàn ông 36 tuổi, việc nam giới có nhu cầu sinh lý bình thường là điều bình thường.

Thông thường vào lúc nửa đêm, sau khi con gái tôi về phòng ngủ, nó bật máy tính lên và xem ảnh hoặc đĩa CD khiêu dâm, thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm. Nhưng không biết vì lý do gì, sau khi con gái tôi vào cấp hai, trở thành một tiểu mỹ nhân, lại đối với cô ấy lại nảy sinh một số cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được. Mặc dù các nữ diễn viên AV Nhật Bản ngực khủng, eo thon đang diễn xuất chăm chỉ trên màn ảnh nhưng tâm trí tôi không biết khi nào mới tự động đưa khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình vào đó. Lúc đầu, tôi cảm thấy hơi biến thái, thực ra là đang mơ mộng làm tình với con gái mình. Sau một thời gian, tôi đã quen với nó. Dù sao thì nó cũng không thực sự xảy ra nên bạn có nghĩ về nó cũng không thành vấn đề, phải không? "Mi'er... Bố muốn con!"

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và gầm lên. Sự chạm vào của chiếc tất đen từ quy đầu biến thành một khoái cảm chết người xuyên qua tủy sống của tôi, rồi biến thành một dòng điện lao ngược trở lại dương vật sưng tấy. Dục vọng tràn trề hóa thành tinh dịch trắng đục, vọt ra từ mắt ngựa. Hết cái này đến cái khác, nó văng vào đôi chân mang tất đen. Số tiền này thậm chí còn xuyên qua quần tất và nhỏ giọt xuống đất thành từng mảng. Lần xuất tinh này mạnh hơn nhiều so với lần thủ dâm thuần túy trước đó, kéo dài hàng chục giây. Nó dữ dội đến mức tôi gần như không thể thở được và đầu óc tôi trống rỗng.

Sau khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra rằng mình không nên xuất tinh trực tiếp lên búi tóc. Làm thế nào để làm sạch nó? Tôi hơi vội nên nửa đêm nhanh chóng nhét chiếc quần tất ố màu và bộ quần áo bẩn hôm nay vào máy giặt, bắt đầu giặt, mặc dù trời đã khuya. Sau đó tôi buồn ngủ chờ máy giặt xong rồi treo hết quần áo cho khô trước khi đi ngủ.

Con gái tôi thường có thói quen dậy sớm, giặt giũ và làm bữa sáng. Sáng hôm sau khi thức dậy vào sáng sớm, cô phát hiện toàn bộ quần áo đã được giặt sạch và phơi ngoài ban công. Con mỉm cười ngọt ngào với tôi vừa ngủ dậy và đang hoa mắt: “Bố thật tốt bụng, bố đã giúp con giặt và phơi hết quần áo”.

Tôi gật đầu và cười ngượng nghịu, nhưng tôi không hề biết rằng mình đang thủ dâm với chiếc quần lót của con gái mình nên tôi đang làm bài tập để tiêu hủy bằng chứng! Tất nhiên, chuyện thoải mái như thủ dâm bằng tất của Xiaomi không chỉ diễn ra một lần. Sau khi nếm được vị ngọt, tôi hình thành thói quen. Mấy ngày liên tiếp, tôi đợi con gái tắm xong về phòng rồi trộm chiếc quần lót của con để vui sướng xuất tinh. Rồi trong đêm khuya, tôi lén ném nó vào máy giặt, giặt sạch rồi treo lên cho khô.

Nhưng được một lúc thì có một hôm, không biết do mệt quá hay sao đó, tôi đã lấy chiếc quần lót của con gái ra và xuất tinh lên mặt nó. Tôi hơi lo lắng và bỏ nó lại vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi buồn ngủ nghĩ rằng nó ở trên đôi chân đi tất và trên mặt tôi. Bên ngoài lẽ ra không nên lộ liễu như vậy, sau đó tôi trở về phòng đánh một giấc thật ngon. Sự lười biếng thường xuyên sẽ có hậu quả ngay lập tức.

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, tôi lấy bàn chải đánh răng và bôi kem đánh răng rồi bước ra khỏi phòng tắm đọc báo. Tôi nhìn thấy con gái tôi cầm giỏ đựng đồ giặt và đi đến máy giặt. Cô từ từ lấy từng bộ quần áo ra và cho vào máy giặt. Khi đến lượt chiếc quần tất nhung đen, cô dừng lại trên tay. Với vẻ mặt bối rối, cô chạm vào một trong những chiếc chân tất đã bị cứng một nửa do bị tinh dịch xâm nhập. Trước ánh mắt bối rối của con gái, tôi nhanh chóng giả vờ ổn trong khi đánh răng và nhìn xuống tờ báo. Con gái tôi có lẽ không biết rằng đôi tất đã bị thứ gì đó đóng băng nên tôi phải tiếp tục động tác tay, bỏ chiếc quần tất và những quần áo khác vào túi giặt và máy giặt.

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng con gái tôi không phát hiện ra thứ gì dính trên chân quần lót của nó. Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi. Sau đó, thỉnh thoảng khi mắt tôi chạm mắt với con gái, con gái tôi dường như luôn nhìn tôi lâu hơn vài giây. Ngược lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều với lương tâm tội lỗi của mình. Trong nhiều ngày, tôi không dám chạm vào tất của con gái mình nữa. Tôi quay lại trạng thái nhốt trong phòng, ôm mặt xem phim khiêu dâm để trút bỏ dục vọng. Một đêm nọ, con gái tôi vẫn ngồi ở bàn học, trong khi tôi đang thư giãn và chơi game trên máy tính. Bình thường con gái tôi dường như không bị tôi làm phiền khi tôi chơi game. Có lẽ vì tôi giữ giọng khá trầm nên con gái tôi không bao giờ phàn nàn. Cô ấy nói dù sao thì cô ấy cũng đã quen với việc đọc sách bên cạnh tôi nên dù có âm thanh hay không cũng không thành vấn đề. Nhưng tối nay, con gái tôi có vẻ hơi cáu kỉnh khi đang học và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Tôi hơi khó chịu khi phải chịu đựng những ánh nhìn chằm chằm từ con gái mình. Tôi nghĩ, có lẽ những gì xảy ra trước đó cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng, phải không? "Bố..."

Con gái tôi cuối cùng cũng bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, rồi khẽ hét lên. "Có chuyện gì thế?"

Tôi ngừng gõ bàn phím và chuột và quay lại xem con gái tôi có câu hỏi bài tập nào để hỏi tôi không. "Con...con có chuyện muốn hỏi bố...được không?"

"A? Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi bối rối, vì con gái tôi thường nói thẳng khi có thắc mắc về bài tập về nhà và sẽ không rụt rè như bây giờ. Con gái tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi với đôi mắt to sáng, đôi lông mày thanh tú khẽ động đậy như đang cố gắng, rồi nói với vẻ quả quyết: “Lớp y tá của trường hôm nay nói về giáo dục giới tính nam nữ, và nó nói về con trai… cái đó…”

Nữ nhi nuốt nước bọt nói: "Dương vật nhỏ..."

"Hả?! Ồ...bình thường mà..."

Một dấu chấm than nhỏ xuất hiện trong tôi. Nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Đó là chuyện bình thường. Tiếp theo sẽ thế nào?"

"Tôi nghĩ... tôi muốn xem... dương vật của một cậu bé trông như thế nào... liệu có được không..."

Con gái tôi nói nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, mấy chữ cuối cùng tôi cũng khó nghe được, nhưng câu nói này khiến tôi choáng váng vô cùng! "Ồ haha, cái này... được... được."

Không biết tại sao tôi lại trả lời ngắt quãng, nhưng trong đầu tôi không có bất kỳ ý kiến ​​phản đối nào. Nhìn con gái đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn bộ dáng làm nũng của tôi, tôi thấy đau lòng. "Hãy giúp Xiaomi hiểu những điều được dạy trong lớp điều dưỡng, không vấn đề gì."

"Cảm ơn bố..."

Con gái tôi vẫn chưa ở đó à? Thoạt nhìn, vẻ mặt ngượng ngùng này thật dễ thương! Tôi quay về phía con gái mình, rồi giả vờ táo bạo, tôi nhanh chóng tụt chiếc quần dài xuống đầu gối, chỉ để lại chiếc quần đùi. "Tiểu Mịch, em muốn xem..."

Sau đó, tôi cởi quần đùi của mình trong một hơi. Con cặc vẫn còn khập khiễng của tôi đang lủng lẳng giữa hai chân tôi, trông cực kỳ dâm đãng trong không khí ngột ngạt. Con gái tôi nhìn chằm chằm vào biểu tượng nam của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Ánh mắt ngây thơ của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui được phơi bày. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất đen của con gái tôi cử động hơi khó chịu, chiếc tất trên hai đôi chân dài của con bé cọ vào nhau phát ra tiếng rít. Đối với tôi, một anh chàng bị ám ảnh bởi việc thủ dâm với chiếc quần lót của con gái tôi, đó là một kiểu kích thích khiêu dâm. "A...nó đã lớn hơn rồi..."

Con gái có chút kinh ngạc nói. Dưới cái nhìn của con gái tôi, dương vật vốn mềm nhũn của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng một cách dữ dội, run rẩy hướng lên trên. Trong gần vài giây, thật khó để chuẩn bị cho chiến tranh, với đầu nhọn chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của con gái tôi. Dương vật thịt được bao phủ bởi các mạch máu sưng lên một cách đáng ngạc nhiên so với kích thước ban đầu và một nửa quy đầu bị ép ra khỏi bao quy đầu chật cứng do cương cứng. "Càng lớn càng dễ nhìn rõ hơn..."

Tôi không biết mình đã nói những lời ngu ngốc như thế nào. Sự ham muốn bắt đầu lấn át tâm trí tôi, và tâm trí tôi dường như mờ mịt. Tôi đưa tay phải ra nắm lấy tay phải của con gái tôi, dùng sức kéo tay nó lên bộ phận sinh dục sưng tấy của mình, lời nói của tôi trở nên thô bạo. "Mi'er, đến và chạm vào cặc của bố."

Mặt con gái tôi đỏ bừng, nhưng đôi bàn tay mềm mại, không xương của nó không hề có dấu hiệu phản kháng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang hướng lên trên của tôi. Được bàn tay nhỏ nhắn thon gọn đó nắm giữ, cặc tôi không khỏi đập hai lần một cách thoải mái. “Bố có thể di chuyển được…”

Cô con gái ngượng ngùng nói. "Ừ, tôi cử động là vì thấy thoải mái. Mị Nhi, cậu có thể nắm tay chặt hơn một chút rồi kéo xuống."

Con gái tôi rất ngoan ngoãn quấn tay quanh que thịt nóng hổi rồi từ từ trượt xuống khiến bao quy đầu của tôi tụt hẳn ra, lộ ra một cái quy đầu to màu đỏ. "À... cái này... thứ vừa che nó là bao quy đầu, và thứ màu đỏ lộ ra là quy đầu."

Dù cảm giác thích thú dâng lên trong chân nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và giải thích cho con gái. Sau đó, tôi nắm tay trái của cô ấy và di chuyển nó dưới biểu tượng nam của tôi, để tay trái của cô ấy cầm hai quả trứng của tôi từ bên dưới. "Thứ bạn đang chạm bằng tay trái là tinh hoàn. Tinh trùng giúp con gái sinh con được sản xuất ở đây."

Như tôi đã giải thích, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp do bị kích thích tình dục bùng phát, tần suất toàn bộ con cặc sưng đỏ và run rẩy cũng tăng lên. "Con cặc của bố cứ chuyển động mãi... là vì nó sướng à?"

Cô con gái nhẹ nhàng hỏi. "Ừ, thoải mái quá. Mi'er, con có thể giúp bố thoải mái hơn được không?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, con gái tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu, khiến đầu óc tôi bắt đầu mất kết nối. Tôi nắm lấy tay phải của con gái và bắt đầu hướng dẫn nó lên xuống để di chuyển dương vật của mình, những làn sóng khoái cảm chết người không khỏi truyền ra từ cây gậy của tôi. Tôi thấy chiếc găng tay trên tay con gái tôi đã đi đúng hướng. Tôi buông tay ra, khó thở, tôi hỏi con gái: “Mi'er, con có thể cho bố chạm vào chân con được không?”

Thấy con gái không phản ứng, tôi vẫn tiếp tục nghịch tay. Chắc hẳn tôi đã chấp nhận yêu cầu của mình, đôi tay tôi tự động đặt lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung đen đục của con gái, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đôi đùi gợi cảm được quấn trong lớp lụa mịn của con gái. Con gái tôi không những tiếp tục dùng tay phải để di chuyển dương vật của tôi mà còn dùng tay trái vuốt nhẹ hai hòn bi của tôi từ bên dưới. Chết tiệt, tôi đang vuốt ve đôi chân đi tất của con gái tôi, còn con gái tôi đang giúp bố thủ dâm và vuốt ve tinh hoàn của nó. Điều này đã quá phóng đại, quá mức! “Bố ơi, bố thấy khỏe không?”

Con gái tôi nhỏ giọng hỏi tôi, tôi không nói nên lời. Tôi cứ thế xoa đôi chân xinh đẹp của con gái mình trong chiếc tất và gật đầu thật mạnh đồng tình. Chưa đầy chục giây sau khi được con gái giúp tôi thủ dâm, tôi cảm thấy toàn bộ dương vật sưng tấy đỏ tấy đã sưng tấy đến mức sắp gãy. "Bố sắp xuất tinh rồi...ahh!"

Với một tiếng gầm trầm của tôi, những vệt nam tính màu trắng bắn thẳng vào đùi của cô gái xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót nhung đen. Mi'er ngạc nhiên và ngừng làm việc với chiếc găng tay. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và tiếp tục di chuyển dương vật đang cương cứng của mình. Tôi vui vẻ xịt phần tinh chất còn lại lên đôi tất chân quyến rũ của con gái mình. Sau hàng chục giây, cơn xuất tinh mạnh mẽ cuối cùng cũng dừng lại, tôi buông tay con gái ra, ngả lưng xuống ghế và thở hổn hển. Con gái tôi cúi đầu và ngơ ngác nhìn đôi chân mang vớ chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc. Sau đó cô ấy bắt đầu nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy nghĩ đến điều gì đó và đôi má đáng yêu của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. “Thì ra thứ trên chiếc tất của Xiaomi ngày hôm đó là của bố…”

Khi tôi nghe câu này, tôi gần như nghẹn nước bọt. Tôi chỉ có thể xấu hổ cười: "Hahaha, đó là... haha..."

Con gái tôi không trách tôi, chỉ ôm chặt hai tay lên đầu gối dính đầy tinh dịch, cúi đầu nhìn đôi chân đang bị tôi vấy bẩn, rồi nhẹ giọng nói: “Cảm ơn bố đã giúp con, cho con xem của bố…cái đó…”

Sau đó anh ấy đột nhiên ngượng ngùng đứng dậy và chạy ra khỏi phòng tôi. Ngồi ở chỗ đó, tôi vẫn không khỏi thở hổn hển, nhưng tôi đang nghĩ: Đáng lẽ mình phải là người nói lời cảm ơn mới phải nhân cơ hội này, tôi đã nhờ chính con gái mình thủ dâm cho mình. Nhưng nghĩ về điều đó thì cảm thấy thật tuyệt. Cảm giác rất khác với cảm giác tự thủ dâm... Ngày hôm sau khi dậy sớm, tôi thấy tất cả quần áo trên ban công đều đã được treo lên phơi nắng, tất nhiên trong đó có cả chiếc quần tất đen mà tôi đã vấy bẩn ngày hôm qua.

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn nhưng con gái bà vẫn không thấy đâu, chỉ để lại một mảnh giấy ghi rằng con bé đã đi học trước. Tôi đoán chuyện xảy ra ngày hôm qua có chút xấu hổ phải không? Tối hôm đó chúng tôi ăn tối xong, con gái tôi vẫn ngồi trong phòng tôi đọc sách như thường lệ, vẻ mặt vẫn bình thường, như thường lệ. Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất khó chịu. Cô con gái vẫn mặc một chiếc quần tất màu đen đục dưới váy đồng phục. Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp đó cách tôi chưa đầy mười centimet, khiến gã khổng lồ đang ngủ say trong háng tôi lại nổi cơn thịnh nộ. Con gái tôi hỏi tôi một câu như thường lệ và nó cũng nghiêng người về phía tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và dùng tay điều chỉnh phần háng căng cứng của mình, nhưng con gái tôi nhận thấy cử động nhỏ này. "Bố ơi, bố... có to hơn không?"

Con gái tôi nhìn xuống háng tôi rồi hỏi với đôi mắt sáng ngời. "Ơ, đúng rồi, hahaha...chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Tôi cười ngượng nghịu. "Tại sao nó lại lớn hơn..."

Cô con gái hỏi một cách ngây thơ hoặc cố ý khiêu khích. "Bởi vì tôi thấy Mi'er mặc quần lót nên..."

Tôi trả lời thành thật. Cô con gái cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Bố ơi, bố có thích đôi chân của Mi'er trong chiếc quần tất không...?"

"Ừ, vì nó trông đẹp...và dễ chạm vào nên..."

Đột nhiên, con gái tôi vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, nắm lấy tay tôi đặt lên đùi con, rồi đỏ mặt nói: “Bố thích thì con cứ sờ đi, Mi'er... Mi'er không ghét bố làm việc này..."

Đợi đã! ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trí tôi trống rỗng, nhưng cảm giác mượt mà trên tay tôi không phải là dối trá. Tay tôi vô tình chạm vào chiếc đùi đi tất của con gái tôi, hung khí giết người quấn trong quần của nó càng sưng tấy hơn. "Bố đang kìm nén sự khó chịu của mình..."

Nói xong, con gái tôi đưa tay giật sợi dây chuyền của tôi ra, khiến dương vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi bật ra một cách dữ dội. Sau đó nàng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thon dài nhẹ nhàng vuốt ve, "A..."

Cảm giác mềm mại từ thân thịt khiến tôi vô cùng thoải mái, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi chỉ đơn giản cởi quần nhanh chóng và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lót của con gái tôi bằng cả hai tay, tận hưởng cảm giác ấm áp và mượt mà dưới lòng bàn tay. “Bố ơi, bố thấy khỏe không?”

Xiaomi nhẹ nhàng ghé sát tai tôi hỏi trong khi tăng cường chuyển động tay. "Rất... rất thoải mái..."

Trong vòng vài cú vuốt ve, tôi cảm thấy dương vật của mình đã đau và tê, và tôi sắp xuất tinh. Tôi vội kéo tay con gái ra để cắt đứt niềm vui chết người. Sau đó, dưới cái nhìn khó hiểu của con gái, tôi nhớ lại cốt truyện mà tôi đã xem trong bộ phim khiêu dâm, tôi rời khỏi ghế và ngồi xuống đất. Sau đó, tôi dùng đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất lụa của con gái tôi để kẹp phần nam tính của mình, hướng lên trên, sang trái và phải. Sau đó, tôi dùng tay giữ chân con gái và di chuyển chúng lên xuống. "Bố thật hào phóng..."

Tất nhiên, con gái tôi không thể nào biết rằng đôi chân xinh đẹp của nó lại có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như thế này. Cô ấy chỉ thụ động để đôi chân mang tất nhỏ nhắn gợi cảm đó được tôi kéo lên kéo xuống. Sau khi tôi cảm thấy con gái tôi đã quen với hành động này và sẽ dùng bao chân để di chuyển dương vật của tôi với một lực nhỏ, tôi quay lại chống tay xuống đất để tránh bị ngã xuống đất vì khoái cảm mãnh liệt. "Cái này gọi là footjob..."

Tôi vừa nói vừa thở hổn hển khi chống lại những làn sóng kích thích phát ra từ dương vật của mình. "Thế này có thoải mái không?"

"Ân, rất thoải mái, Mễ nhi biết làm như thế nào. . . "

"Tôi ghét nó!"

Cô con gái ngượng ngùng chửi rủa, nhưng đôi chân mang tất nhỏ của cô di chuyển càng lúc càng nhanh. Một dòng dịch tuyến tiền liệt bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa của tôi, làm ướt chiếc quần tất đen và chân tôi. “Mi'er, từ giờ trở đi con có thể giúp bố như thế này mỗi ngày được không?"

Tôi hỏi với một hơi thở dày đặc vì tâm trí tôi đã tràn ngập ham muốn. “Nếu bố thích nó…”

Xiaomi nhìn chằm chằm vào dương vật sưng tấy của tôi và ngượng ngùng trả lời. "Ahhh, tôi sắp... tôi sắp xuất tinh!"

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người, ngửa đầu ra sau và rên rỉ. Dương vật to lớn của nam giới vướng vào đôi chân nhỏ bé run rẩy và vọt lên từ mắt ngựa như một đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân nhỏ nhắn dễ thương đeo tất. Làn sóng phun trào này kéo dài hơn mười giây, khiến mọi người trố mắt, mãnh liệt đến mức đầu óc như muốn khô cạn. Chân con gái tôi vẫn di chuyển lên xuống, ép nước nam tính ra khỏi dương vật của tôi. Khi quá trình xuất tinh hoàn toàn kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng đặt chân lên đùi tôi và nhẹ nhàng xoa bóp đùi tôi bằng đôi chân mang tất chân đầy tinh dịch của cô ấy, để tôi tận hưởng triệt để hậu quả của vụ nổ. "Mi'er thật tuyệt vời..."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất của con gái và khẽ thở dài. Con gái tôi không nói gì mà chỉ tiếp tục xoa đùi tôi bằng đôi chân mang tất của nó. Một lúc lâu sau, cặc tôi mềm hẳn ra trước khi tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ, con gái tôi nói sau này sẽ làm điều này cho tôi. Có đúng không? Sau sự việc ngày hôm qua, con gái tôi vẫn dậy sớm, giặt giũ, phơi quần áo rồi làm bữa sáng chờ tôi ăn. Khi tôi đang ngồi ở bàn ăn trong bộ đồ ngủ, tôi thấy con gái tôi đã thay đồng phục học sinh và chuẩn bị đến lớp. "Bố ơi, con đi học trước."

Con gái tôi dự định sẽ ra trường sớm để học sớm như thường lệ. Chỉ cần nhìn thấy con gái tôi bước vào cổng để xỏ giày, nâng cao cặp mông quyến rũ và tao nhã xỏ đôi giày da học sinh vào đôi chân nhỏ mang đôi tất đen trong mờ, sáng sớm trong tôi đã dấy lên một niềm khao khát mãnh liệt. "Mi'er, đừng đi vội, lại đây."

Tôi nuốt khan, đưa tay ra gọi con gái lại. Con gái tôi bối rối nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi giày và khéo léo bước đến chỗ tôi. "Nào, để bố ôm con nào..."

Tràn đầy ham muốn, tôi kéo con gái lại gần và ngồi vào lòng mình. "A, bố..."

Không đợi con gái phản ứng, tôi nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống đầu gối, sau đó ấn con cặc thẳng tắp của mình vào cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen mờ của con gái, rồi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất khiến tôi mơ màng. "Để bố chạm vào con..."

"Bố thật hào phóng..."

Mặc dù con gái tôi nói rằng tôi dâm đãng nhưng cơ thể nó không hề cử động để chống cự. Tôi ngày càng thực hiện nhiều cảnh phạm pháp và loạn luân với con gái mình nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi. Tôi đoán tôi thực sự là một kẻ biến thái, phải không? Tôi giữ mông của con gái tôi và liên tục đẩy phần thân dưới của tôi qua lại với phần thân dưới được quấn trong tất của con gái tôi. Mặc dù tất và quần lót đã được tách ra nhưng con gái tôi vẫn bị kích thích bởi cảm giác mạnh mẽ này và toàn thân run rẩy. “Em ơi, em có thể giúp bố lấy nó ra được không?”

Tôi vừa thở vừa hỏi con gái mình từ bên dưới. “Lát nữa Mai Nhi phải đến lớp…”

Trong giọng điệu của con gái bà có chút xấu hổ. Vâng, khi nghe con gái nói vậy, tôi đành phải dừng lại. Rốt cuộc, con gái tôi sẽ trực tiếp đến lớp sau. Bạn có muốn tôi xịt khắp chân cô ấy như hôm qua không? Nhưng mặc dù con gái tôi nói vậy, nhưng sau khi cảm thấy thứ dưới mông mà nó không thể cưỡng lại đã dừng lại, nó bắt đầu lắc mông và xoa con cặc vẫn còn cứng của tôi từ bên này sang bên kia. "Nếu không... thế này sẽ tốt hơn..."

Mi'er suy nghĩ một lúc, đứng dậy khỏi tôi, quay lại đối diện với tôi, sau đó quỳ xuống trước chân tôi, rồi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy bộ phận sinh dục sưng tấy của tôi, rồi nhìn chằm chằm vào vật đang đau nhói của tôi. Tư thế này, tư thế này, góc độ này, lẽ nào là...ahhhh! Thế thôi! Con gái tôi đột nhiên cúi đầu, dùng đôi môi hồng tươi nuốt chửng quy đầu đỏ tím của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt qua nuốt lại. "Ồ...!"

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi hét lên. Làm sao Mi'er có thể biết được chiêu trò như vậy? Như thể nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng tôi, Mi'er nhổ miếng thịt viên đầy gân của tôi ra, sau đó nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước nói: "Đây là điều mà bạn nữ cùng lớp đã dạy tôi. Cô ấy nói con trai thích điều này nhất..."

Sau đó anh ta cúi đầu xuống và nuốt con cặc của tôi lần nữa. Ai đã dạy bạn chiêu này vậy? ? Nó đơn giản là tuyệt vời! Tôi chỉ bám chặt vào ghế để cho mình phát huy sức lực ở nơi khác, tránh xuất tinh trực tiếp trước đòn tấn công bất ngờ này. Mặc dù con gái tôi không dùng lưỡi nhiều và chỉ nuốt con cặc to lớn của tôi qua lại nhưng việc nhìn con cặc của nó co giật qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của một cô gái xinh đẹp vẫn khiến tôi muốn kêu cứu. Tôi nắm lấy chiếc ghế và ngả người ra sau, cảm giác như mình sắp mất trọng tâm và ngã ngửa ra sau. Tôi miễn cưỡng nhìn xuống, đột nhiên như tìm thấy mục tiêu, tôi nhanh chóng đưa tay về phía trước để tóm lấy hai bộ ngực ngọc của con gái mình. Mặc dù đồng phục và áo ngực được tách rời, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ tay mình.

Ngực của con gái tôi bất ngờ bị tấn công, toàn thân nó run rẩy dữ dội. Cô ấy di chuyển dương vật của tôi qua lại trong miệng mà không dừng lại. Tôi biết cô ấy đang chấp nhận cuộc tấn công ngực của tôi. Vượt quá giới hạn, tôi từ từ đưa tay vào dưới bộ đồng phục của con gái từ ngực, vào trong áo ngực của con và trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn 32C. Những quả bóng mềm mại như có lực hút khiến lòng bàn tay tôi lún sâu vào trong. Bằng cử động mạnh của cổ tay, tôi túm lấy hai bầu vú ra khỏi áo lót, khiến bộ ngực căng cứng phía trên bộ đồng phục và áo lót, rất dâm đãng. Quả bóng sữa mềm mại của con gái trắng như tuyết nhưng ở đầu có hai núm vú màu hồng rất xinh xắn, dựng đứng trên quầng vú nhỏ màu hồng.

Bàn tay quỷ dị của tôi liên tục xoa bóp ngực con gái tôi, khiến nó rên rỉ khó chịu và hơi phản đối khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi chỉ tiếc là sớm hơn tôi đã không phát hiện ra rằng ngoài đôi chân đẹp chết người, con gái tôi còn có một cặp vú tuyết gợi cảm như nàng tiên nhỏ? Con cặc của con gái tôi đang được phục vụ bởi cái miệng hồng hào hơi thô nhưng mềm mại của con gái tôi, và trên tay tôi có một cặp vú trắng đàn hồi để tôi chơi đùa. Bị chôn vùi trong dục vọng, không lâu sau tôi đã cảm thấy toàn bộ con cặc đang run rẩy dữ dội, muốn xuất tinh. "Mẹ ơi, bố ở đây...!"

Con gái tôi cử động miệng không ngừng, tiếp tục nghịch chiếc chày ngọc sắp phun trào của tôi. Cuối cùng, bị kích thích bởi một cơn khoái cảm bùng nổ, quy đầu to lớn của tôi run rẩy trong miệng con gái tôi và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác.

Con gái tôi ngừng nuốt và nuốt để chịu đựng những đợt tiêm của tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch lên cổ họng của con gái tôi. Sau khi chịu đựng liên tiếp nhiều phát súng dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn của con gái tôi dường như không thể chứa được lượng chất lỏng đục rõ ràng là lớn của tôi, và có thể nhìn thấy chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng của nó. Sau đó, như thể không thể chịu đựng được nữa, con gái tôi mở miệng nhổ cặc tôi ra, để tôi phun vài ngụm nước ép dâm đãng cuối cùng lên khuôn mặt hồng hào dễ thương của nó. Một lần, hai lần, ba lần... Con gái tôi mở miệng và nhắm mắt đón chào sự xuất tinh của tôi. Mãi cho đến khi sự xuất tinh dữ dội của tôi kết thúc, cô ấy mới mở đôi mắt đáng yêu của mình ra và nhìn tôi, rồi nuốt hết nước dịch đặc của tôi. Khi nhìn thấy con gái tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, tôi há hốc mồm kinh ngạc hỏi: "Tại sao Mi'er lại nuốt hết tinh dịch!?"

Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt con gái tôi. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái lắm vì gần như bị nghẹn khi tôi xuất tinh vào miệng. Con bé chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt to dễ thương và nói: “Bởi vì nó thuộc về bố nên Mi'er bằng lòng…”

Bất kể mặt con gái tôi vẫn còn đầy thứ chất lỏng đục ngầu mà tôi vừa xịt, tôi xúc động bế con lên và hôn thật mạnh vào miệng con. Con gái tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng đáp lại tôi. Tất nhiên ban đầu con bé không biết kỹ năng hôn nào nên tôi cảm động đến mức hôn thật chặt vào đôi môi non nớt của con gái, sau đó tôi muốn hút lại tinh dịch còn sót lại trong miệng con gái rồi ăn. Con gái tôi cảm thấy có lực hút từ miệng tôi nên tôi lè lưỡi vào miệng nó và liếm môi nó như muốn cạy cái gì đó ra, khiến con gái tôi thè cái lưỡi nhỏ ra đáp lại. Mặc dù nó có mùi hơi giống tinh dịch và mặt con gái tôi dính đầy nước trái cây của chính tôi khi tôi xoa nó (haha!), nhưng tôi hoàn toàn tận hưởng nụ hôn đầu tiên với con gái mình. Trước đây, trong lòng tôi chỉ tràn đầy khát khao, nhưng dường như chỉ vào lúc này, tôi mới cảm nhận được một loại tình yêu thương tận tâm từ con gái mình. Chúng tôi đan lưỡi và mút nước bọt của nhau, say sưa rất lâu. Mãi đến khi không thở được nữa họ mới thở hổn hển. "Bố..."

Khóe mắt con gái tôi rưng rưng những giọt nước mắt như pha lê nhưng trên môi lại nở nụ cười, ôm chặt lấy cổ tôi như không muốn tôi thở. "Haha, em yêu ngốc nghếch."

Tôi ôm mặt con gái, hôn thật sâu rồi nói: “Con xấu hổ quá, đi rửa mặt nhanh rồi đi học nhé”.

Lúc này con gái tôi mới nhận ra tinh dịch của tôi vẫn còn trên mặt, nó ngượng ngùng đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh phía sau, để tôi ngồi trên ghế thở hổn hển và dùng giấy vệ sinh lau sạch dương vật đã bắt đầu mềm ra sau khi nó phun ra. Thực sự, tôi thấy mình dường như ngày càng gợi tình hơn! ? Thứ bảy, khi tôi vừa bước ra khỏi phòng để ăn trưa, tôi đã thấy con gái tôi đã dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị bữa trưa và đang đợi tôi ăn cùng. "Wow, hôm nay giàu quá."

Tôi dùng ngón tay gắp một miếng sườn bò om thì ngay lập tức bị con gái tát bằng bàn tay nhỏ bé của mình. “Bố hôi quá, có bát đĩa và đũa thì không cần dùng tay đâu.”

Tôi ngồi xuống cười và bắt đầu ngấu nghiến nó. Rồi anh hỏi: “Hôm nay nấu nhiều thế có gì ngon không?”

"Không, chỉ là bố đã... cái đó... cái đó... bạn cùng lớp của tôi nói hôm qua sẽ bù đắp lại..."

Cô con gái lại đỏ mặt khi nói. Này, cậu đang nói chuyện với bạn cùng lớp nào vậy? Mặc dù tôi không cảm thấy tội lỗi (hoặc cảm giác tội lỗi của tôi đã bị ham muốn lấn át từ lâu), tôi có thể nói về điều này không? "Ừm...cậu đang nói gì với bạn cùng lớp vậy?"

Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh. "Kể cho tôi mọi chuyện đi."

Cô con gái nói không chút do dự. "A!?"

Tôi ngạc nhiên đến nỗi giọng tôi cao lên. "Ồ không sao đâu. Bạn cùng lớp của tôi vẫn ở với bố và anh trai, ừm... ừm..."

Sau đó con gái tôi không thể nói được nữa. Và với bố và anh trai tôi! ? Thực sự dạo này mọi chuyện đang diễn ra nên có vẻ như tôi không phải là người phóng đại nhất? "Cha, nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta có thể đi mua sắm."

Cô con gái ôm má cười nói. “Mua sắm gì cơ?”

Tôi ngây thơ hỏi trong khi nhai miếng cơm bọc trong miệng. "Bố từng nói muốn đi mua sắm với con... Giáng sinh đã đến rồi!"

Con gái tôi giả vờ tức giận và bĩu môi, nhưng biểu cảm giả vờ tức giận này đáng yêu đến mức khiến tôi phát ngốc! Tôi ngơ ngác nhìn con gái mình một lúc. Con gái tôi cảm thấy xấu hổ và phải huých khuỷu tay vào tôi ra hiệu cho tôi tiếp tục ăn. Sau bữa tối, tôi thản nhiên thay áo phông và quần jean rồi chuẩn bị đi chơi cùng con gái. Con gái tôi mặc chiếc áo dài tay màu hồng bó sát với áo khoác bóng chày màu hồng, váy xếp ly màu vàng ngỗng chỉ dài đến nửa đùi, sau đó mặc chiếc quần tất trong suốt màu hồng và trắng mà tôi luôn mong muốn được nhìn thấy con gái mình mặc, kết hợp với một đôi bốt ngắn màu nâu. Toàn thân cô ấy nhô ra phía trước và phía sau, với bộ ngực lớn, vòng eo thon và đôi chân dài ... Chết tiệt, đây có phải là thân hình và cách ăn mặc mà một cô gái 13 tuổi nên có không? "Bố có choáng váng không? Bố ơi."

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm, con gái tôi cũng biết tôi chắc chắn bị mỹ nhân này choáng váng nên kéo tôi ra ngoài rồi vội bắt xe buýt đến trung tâm thương mại. Xe buýt đến trung tâm mua sắm vào thứ bảy rất đông. Chỉ sau một trạm dừng sau khi lên xe, tôi và con gái đã bị dồn vào một góc của khu vực chờ xe buýt.

Bình thường trên xe đông đúc thì không sao, nhưng bây giờ người chen lấn trước mặt tôi là một cô bé 13 tuổi xinh đẹp đi tất chân! Gần như nằm trực diện trên lưng con gái tôi, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc con bé, con quái thú khổng lồ ẩn dưới quần jean của tôi bắt đầu bành trướng không thể kiểm soát. Con gái tôi rõ ràng cảm thấy có thứ gì đó đang đẩy vào mông mình. Cô ấy quay lại trừng mắt buộc tội tôi, nhưng sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế để chúng tôi lại gần nhau hơn, toàn thân tôi đã che mất tầm nhìn của những hành khách khác, cả người tôi nằm trong vòng tay của tôi.

Con gà trống được anh giữ trong háng, khi chiếc xe lắc lư về phía trước, nó cứ cọ xát qua lại mông con gái anh trong chiếc váy xếp ly. Tất nhiên, tôi ham muốn đến mức không bỏ qua cơ hội được chạm vào con gái mình nên tôi luồn tay vào dưới váy của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu hồng và trắng. Dù không biết con gái mình đang mặc loại nội y gì nhưng việc mặc chiếc quần tất trắng siêu mỏng khiến tôi có cảm giác như đang vuốt ve làn da thứ hai của con gái, vô cùng thoải mái. Cảm thấy dương vật quấn trong háng mình đã sưng lên đến mức đau đớn, tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai xung quanh sẽ nhìn thấy. Tôi rụt tay lại, kéo khóa quần jean xuống, rút ​​cặc ra khỏi quần lót rồi búng mạnh vào cái mông quần ống co giãn của con gái tôi. Con gái tôi dường như không nhận thấy ý định của tôi. Mãi cho đến khi tôi hơi cong chân và nhét dương vật sưng tấy của mình từ dưới mông của con gái tôi vào hai đôi chân thon thả của nó thì nó mới nhận ra rằng tôi đã rút cặc của mình ra.

Con gái tôi cảm nhận được độ nóng và độ cứng của dương vật, cơ thể chợt run nhẹ như bị điện giật, đúng lúc trục thịt dày của tôi thọc sâu vào chân con bé và bị hai đùi bó sát kẹp chặt. "Huhu..."

Tôi bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình qua lại giữa hai chân con gái tôi, hơi thở nặng nề của tôi thổi vào sau tai con gái, điều này rõ ràng càng kích thích con gái tôi hơn và khiến toàn thân con bé run lên. "Ngoan nhé, Mi'er. Nếu em di chuyển xung quanh, người khác sẽ nhìn thấy em..."

Tôi kề miệng vào tai con gái và nhẹ nhàng nói, đồng thời hôn nhẹ vào tai con. Khi con gái tôi nghe những lời tôi nói, mặc dù cơ thể vẫn run rẩy nhưng nó không còn cố gắng chống cự hành vi dâm ô của tôi nữa. Tôi tiếp tục xoa mông con gái mình được bọc trong tất bằng một tay, tay còn lại thò xuống dưới áo hồng của con, hơi nâng áo ngực của con lên, dùng tay phải trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp 32C ẩn dưới lớp áo của con. Tôi không chỉ tận hưởng cảm giác mềm mại của những quả bóng núm vú bằng cả lòng bàn tay mà còn dùng ngón tay véo đầu hạt đậu nhỏ rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp.

Nhìn từ bên cạnh, đôi má xinh xắn của con gái hiện lên một vệt ửng đỏ, miệng mím chặt như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó nhưng toàn thân lại không ngừng run rẩy trước những trò chơi dâm ô nơi công cộng. Que thịt của tôi di chuyển tới lui giữa hai chân của con gái tôi, và tôi có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và nóng liên tục phát ra từ đầu trục thịt. Con gái tôi chắc cũng cảm thấy rất thú vị phải không? Như để hợp tác với chuyển động của tôi, con gái tôi hơi nhấc chân lên để góc cặc tôi trượt giữa hai chân nó mượt mà hơn; Cô ấy cũng di chuyển một tay giữa hai chân của mình, và cùng với chuyển động qua lại của con cặc dày đặc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu rất dày của tôi vốn đã ẩm ướt do dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra. "Mi'er thật dễ chịu, thật thoải mái..."

Tôi thì thầm vào tai con gái tôi. Trên một chiếc xe buýt đông đúc. Tay phải có một cặp ngực ngọc mềm mại có thể sờ nắn, tay trái vuốt ve cặp mông gợi cảm được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt màu trắng hồng tinh tế. Con gà trống còn được kẹp giữa hai đùi tất và bơm qua đẩy lại... Thật là phấn khích! Vòng eo của tôi lắc lư qua lại theo sự lắc lư của xe buýt, đẩy bộ phận to lớn của tôi qua lại giữa hai chân con gái tôi giống như đang làm tình trên một bộ phim khiêu dâm.

Có biển báo lên và xuống ở mỗi điểm dừng, nhưng như thường lệ, mọi người sẽ xuống xe khi đến trung tâm thương mại. Để ngăn mọi người dọn dẹp trong một lần, chúng tôi sắp dọn sạch nên tôi bắt đầu tăng tốc độ bơm. Bị kích thích bởi nhiều yếu tố khoái cảm, không mất nhiều thời gian để cảm thấy con cặc đã căng lên đến giới hạn. Con gái tôi dường như cũng nhận thấy kích thước của vũ khí ở chân nó lớn hơn một chút. Cái ôm chặt hơn giữa hai chân cô ấy trong chiếc tất khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh về phía trước, đầu quy đầu của tôi áp vào lòng bàn tay ấm áp của con gái, bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Tay tôi nắm chặt bầu ngực và bắp đùi đeo tất của con gái tôi, đồng thời quấn chặt vào lòng bàn tay con gái tôi, giải phóng ham muốn sâu kín của tôi. Lực phun quá mạnh, một lượng nhỏ tinh dịch từ lòng bàn tay cô gái bắn ngược trở lại, rơi xuống chiếc quần lót, còn phần lớn nhỏ giọt theo bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, rơi xuống đất xe buýt.

Phải một lúc sau vụ phun trào này mới kết thúc, trên xe buýt lập tức toát ra khí chất dâm đãng nam tính, có vẻ như rất nhiều người đã chú ý đến. Sau khi quan hệ xong, tôi còn chưa đến trung tâm thương mại mà thản nhiên nhét con cặc đã mềm lại vào đũng quần, kéo dây xích rồi xuống xe như chạy trốn trong khi ôm con gái vẫn còn dính tinh dịch trên tay! Xuống xe, chúng tôi nhanh chóng chạy vào ngõ để lấy lại hơi thở. Chúng tôi bình tĩnh lại nhưng lúc đầu chúng tôi thấy nơi mình đang đứng là một khách sạn...! ? "Mi'er, chúng ta vào trong... và nghỉ ngơi nhé...?"

Dù mới xịt mạnh vào tay con gái nhưng tôi vẫn cảm thấy ham muốn sâu thẳm trong cơ thể mình vẫn chưa hề lắng xuống, thậm chí còn lan rộng hơn. "Đây là nơi dành cho con trai và con gái làm chuyện đó sao...?"

"Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn làm tình với Mi'er..."

Đây là lần đầu tiên từ “làm tình” thốt ra từ miệng tôi và nó thể hiện ý định của tôi rất thành thật. Mễ Nhi đứng nhìn tôi một lúc rồi ngã vào vòng tay tôi, ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi thì thầm: “Các con nghe bố nói…”

Tôi đưa con gái đến quầy và nhanh chóng trả tiền phòng, sau đó đi thang máy lên phòng của chúng tôi. Đầu tiên tôi cởi giày và tất rồi ngồi lên giường, trong khi con gái tôi vào phòng tắm và rửa đôi bàn tay dính đầy tinh dịch từ bình xịt của tôi. Sau đó cô ấy bước ra và ngồi trên giường, dựa thật chặt vào vai tôi. Run rẩy một chút. Tôi quay đầu lại ôm vai con gái, nhìn thẳng vào đôi mắt to ngấn nước của nó. Không nói một lời, tôi chỉ nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. Sau nụ hôn cuối cùng, con gái tôi dường như đã dần quen với cảm giác này. Cô ấy lè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn lấy nó với tôi. Tôi mút môi con gái, bồn chồn đưa tay chạm vào cơ thể con gái, cởi áo khoác và vén chiếc áo hồng của con lên. “Con rất thích hai thứ này, con có thể cho bố xem được không?”

Tôi rời môi con gái ra và nhìn vào bộ ngực vẫn được che phủ bởi chiếc áo lót trắng tinh đáng yêu của con gái và nói. “Bố ơi, tệ quá…”

Phản ứng ngượng ngùng của con gái tôi càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đưa tay ra phía sau cơ thể con gái tôi và cởi móc áo lót của nó, giải phóng hai bộ ngực ngọc trắng 32C của nó khỏi dây trói. Những quả bóng ngực đàn hồi nhảy lên nhảy xuống vài lần. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn vẫn đang run rẩy. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi vô tình dùng tay véo chúng quá mạnh. "À..."

Mi'er hơi cau mày. “Con xin lỗi, bố nắm quá mạnh…”

Tôi dùng những động tác nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực mà tôi không thể ngừng vuốt ve, xoa xoa hai núm vú mềm mại theo vòng tròn. Con gái tôi nhắm chặt mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Chỉ trong chốc lát, bạn có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ căng cứng và cương cứng, cùng với hai hạt đậu cứng nhỏ màu hồng xinh xắn trên bộ ngực trắng như bánh mochi. Tôi cúi đầu xuống và mút núm vú của con gái tôi. Tôi cảm thấy toàn thân con gái tôi run lên, và tôi biết con bé chắc hẳn rất thích điều này.

Tôi luân phiên thưởng thức hai bầu vú hếch lên hình giọt nước, một lúc mút bằng cả miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú ở bên kia, lúc khác nhẹ nhàng kẹp và cắn bằng răng. Con gái tôi phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng dễ chịu, khiến con thú quấn trong háng tôi lại sưng tấy sau cú squirting trên xe buýt vừa rồi. Không muốn tấn công con gái mình, tôi cố gắng chống trả. Tôi cởi khóa kéo quần jean và thả dương vật đã từng xuất tinh một lần nhưng lại càng đỏ và sưng tấy hơn. Tôi di chuyển nó vài lần bằng đôi găng tay nhỏ của mình và sau đó cô ấy thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Cô ngồi dưới đất đưa dương vật ướt át sau khi xuất tinh chưa được làm sạch vào miệng. "Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái..."

Mặc dù kỹ năng nói của con gái tôi còn non nớt nhưng nó đã thêm vào những chuyển động của lưỡi, trêu chọc thân dương vật của tôi qua lại và liếm quy đầu như một que kem, khiến tôi vui đến mức không biết mình đang ở đâu. Tôi nhớ lại cảnh 69 mà tôi đã xem trong phim khiêu dâm, tôi bế toàn bộ cơ thể con gái tôi lên và đổi hướng, để tôi nằm trên giường đối diện với phần dưới của nó, trong khi nó tiếp tục thực hiện oral sex với tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ bé của mình. Không đợi sự đồng ý của con gái tôi. Tôi xé toạc đũng quần trong suốt màu hồng trắng trước mặt, kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng bạc vốn đã ướt át sang một bên, lè lưỡi liếm âm đạo của con gái. "A...!"

Tôi biết con gái đã lên đỉnh nên trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi nhanh chóng xoay con gái xuống dưới bằng dương vật vẫn còn căng của mình, vén chiếc váy xếp ly màu vàng ngỗng mà tôi chưa cởi đến ngang eo, rồi quỳ xuống giữa hai chân con gái một chiếc quần tất màu hồng trắng. Tôi ấn chiếc chày dày và sưng tấy vào lối vào trơn trượt của âm đạo của con gái tôi, dùng mắt hỏi con gái. Con gái tôi mở đôi mắt vẫn còn mơ hồ sau khi đạt cực khoái và khẽ gật đầu với tôi, đồng ý với sự xâm nhập của tôi. Tôi nắm lấy mông của con gái tôi được bọc trong quần lót, và quy đầu vốn đã sưng tấy đến chết của con gái tôi, từ từ đẩy môi âm hộ nhỏ màu hồng bằng lực đẩy của thắt lưng, và từ từ đẩy về phía trước. Một nửa quy đầu được nhét vào lỗ hoa nóng hổi. Con gái tôi nhắm chặt mắt lại, như thể đang bị tôi tùy ý hành hạ vậy. Ham muốn không thể kiểm soát của tôi đã thôi thúc tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp. Không lâu sau khi tôi tiến lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào mình. Tôi ôm chặt eo con gái và lao về phía trước mạnh hơn, cuối cùng vượt qua được rào cản mỏng manh giữa áp lực ngột ngạt. "...Đau quá...!"

Hai giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt con gái bà. Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm nước mắt của con gái, nó mở mắt ra, nhìn tôi đầy thương hại và nói: “Bố ơi, con yêu bố…”

“Mẹ ơi, bố yêu con…”

Không thể kìm nén được cảm xúc và ham muốn trong lồng ngực nữa, tôi bắt đầu đâm vũ khí ở phần dưới cơ thể vào khu vườn riêng của con gái mình. Con đường hoa chật hẹp, ẩm ướt và ngọt ngào đã hút chặt lấy cặc tôi. Con gái tôi đã phải chịu đựng nỗi đau mất trinh nhưng nó đã nghiến răng chịu đựng sự xuyên thấu của tôi, điều đó càng khiến tôi cảm động hơn.

Tôi bơm dương vật dày của mình rất chậm nhưng mạnh mẽ để con gái tôi làm quen với cặc của tôi. Tay tôi vuốt ve đùi con gái đang đeo tất trong suốt màu hồng và trắng, tôi dùng miệng mút núm vú của con như muốn hút sữa ra. Cô con gái hiển nhiên rất hài lòng với sự kích thích của ngực mình, bên cạnh sự đau đớn, cô còn phát ra một tiếng rên nhỏ nhưng ngọt ngào. Sau khi đã quen, phần thân dưới của tôi từ từ tăng tốc, đẩy dương vật dày và sưng tấy của tôi phát triển đường kính nhỏ của dương vật mới có kinh. "Bố yêu con, bố yêu Mi'er nhiều hơn..."

Tôi có thể từ chối ham muốn khóc lóc của con gái tôi không? Với mỗi cú thúc của tôi, con gái tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, quyến rũ. Cơ thể nhỏ nhắn nhưng tinh tế đó bị rung chuyển bởi tác động tăng tốc dần dần của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vòng qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt đó vô thức quấn quanh eo tôi, như thể chúng đang thèm muốn nhiều hơn nữa. Tôi đang khám phá lãnh thổ trinh nguyên chưa từng được khám phá trước đây và mọi lực đẩy đều khiến tôi thỏa mãn.

Tôi không biết kiểu đẩy này đã trôi qua được bao lâu. Tất cả những gì tôi biết là động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, con gái tôi càng run rẩy, tiếng rên rỉ chuyển thành thở hổn hển và giọng nói ngày càng ngọt ngào hơn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó quấn quanh lưng tôi và ướt đẫm mồ hôi của tôi. Họ liên tục xoa bóp eo và lưng của tôi khi tôi lau khô chúng. Sự tiếp xúc mượt mà khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

Cuối cùng, khi không thể cưỡng lại được khoái cảm chết người ập đến như thủy triều sắp trào ra, tôi nhéo thật chặt vào mông con gái đang quấn trong tất chân, rồi cúi mặt hôn thật mạnh vào đôi môi mọng nước của con gái, mút nước bọt. Con gái tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, muốn hét lên một cách tục tĩu nhưng tôi đã chặn miệng nó lại. Cô ấy chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và chấp nhận nụ hôn cũng như sự va chạm của tôi cùng một lúc.

Tôi đẩy chày thịt về phía trước mạnh nhất có thể, như thể tôi đã xuyên qua thứ gì đó và chạm tới phần sâu nhất của khu vườn bí mật. Tôi cảm thấy co thắt và một dòng chất lỏng nóng trào ra. Đôi mắt đau nhức của tôi mở to và phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục chứa đầy ham muốn nam giới. Tôi phun vô số đứa con vào nơi sâu nhất trên cơ thể mỏng manh của tiểu mỹ nhân. Bắn hết phát này đến phát khác, chúng bắn mạnh như đạn.

Con gái tôi chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​cảm thấy vừa ham muốn vừa vui sướng. Hai đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, giống như con đường hoa bí mật chật hẹp, như thể chúng đang cố gắng vắt kiệt giọt tinh dịch cuối cùng của tôi trước khi chịu thua. Sau khi cơn cực khoái kép của tôi và con gái tôi kết thúc, tôi khập khiễng và ngã đè lên cơ thể con gái tôi.

Đôi chân quấn trong quần tất của con gái tôi cũng tự nhiên hạ xuống một cách yếu ớt, trong khi phần thân dưới của nó vẫn dính vào tôi, thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, tôi rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của con gái tôi, một thứ nước màu trắng đặc trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi chảy ra từ đường hoa. Con gái tôi ngơ ngác, không biết thực ra mình có thể rỉ ra ngoài nhiều đến vậy.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của con gái sau khi đạt cực khoái, tôi không khỏi hôn con thật sâu lần nữa, để chúng tôi cảm nhận được tình yêu của nhau nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút, nhiều hơn một chút. Sau khi quan hệ với con gái, không khí trong nhà dường như trở nên hồng hào hơn. Đó là hương vị thịt đầu tiên của chúng tôi và chúng tôi không thể ngừng ăn nó. Ngay khi về đến nhà, tôi lập tức túm lấy con gái mình, vén váy, kéo quần lót của con bé xuống và bắt đầu đụ con bé. Thân hình trẻ trung của con gái tôi mới 13 tuổi vừa có sự trẻ trung ngọt ngào lại vừa có sự trưởng thành gợi cảm. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi khi tôi chỉ muốn hét lên để được giúp đỡ. Con gái tôi lần nào cũng khóc và la mắng mẹ hãy dừng lại. "A...Bố...mạnh lên...!"

Con gái tôi vẫn mặc đồng phục học sinh và chiếc quần tất màu đen đục. Tôi kéo quần tất và quần lót của cô ấy xuống giữa đùi, sau đó đặt cô ấy lên ghế sofa và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Dù quan hệ nhiều lần sau lần trải nghiệm đầu tiên nhưng âm đạo của con gái tôi vẫn căng, chặt, trơn và nóng như lần đầu. "Sau này con có thể cho bố vào bú được không?"

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đang mặc quần tất của con gái tôi. Trong khi nói chuyện, eo tôi liên tục di chuyển tới lui, dương vật dài và dày của tôi đập mạnh vào phần dưới của con gái tôi. "...!"

Con gái tôi bị đánh đến nỗi khó có thể thốt ra lời nào có ý nghĩa, nhưng tôi biết nó sẵn sàng để tôi xuất tinh vào bên trong. Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục có chút bất ngờ. Sau đó, chúng tôi thử dùng bao cao su nhưng cả tôi và con gái đều không thích cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp. Chúng tôi muốn tan chảy cùng nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. Thế là con gái tôi bắt đầu dùng thuốc tránh thai, loại thuốc này không chỉ giúp điều hòa kinh nguyệt mà còn ổn định việc tránh thai. Điều quan trọng nhất là nó cho phép tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể mọi lúc. Tôi không chỉ được thỏa mãn thú vui chinh phục trong lòng mà con gái tôi còn được tận hưởng cảm giác nóng hổi khi tinh dịch của tôi lấp đầy bụng nó. Trong khi tôi đang đụ con gái mình một cách mạnh mẽ thì điện thoại trong phòng khách reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên nhưng chuyển động của eo tôi không hề dừng lại. "A, là ta đây, tiểu cô nương, ừm, Mina không được. Không thành vấn đề, ta và Mễ Nhi nhất định sẽ đi. Được rồi... Tạm biệt!"

Tôi nhanh chóng cúp điện thoại và hướng sự chú ý trở lại thân hình gợi cảm của con gái mình. Con gái tôi dù bị đụ mạnh đến nỗi tóc rối bù nhưng vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ như đang hỏi tôi người gọi vừa rồi là ai. "Là cô út của tôi. Cô ấy nói thứ bảy này cô ấy sẽ tổ chức đám cưới ở quê nhà, và cô ấy bảo chúng tôi đến đó."

Dì là em gái út của vợ tôi nhưng tuổi tác giữa vợ tôi và dì tôi hơi chênh lệch nên dì tôi năm nay mới 27 tuổi. Mặc dù chúng tôi đã không gặp nhau được một hoặc hai năm nhưng dì nhỏ của chúng tôi có mối quan hệ rất tốt với Xiaomi của chúng tôi. Vì vợ tôi thường xuyên vắng nhà nên thỉnh thoảng vợ tôi mua đồ ăn nhẹ, đồ chơi cho Mier. Dì tôi rất xinh đẹp nhưng tôi không biết dì sẽ lấy loại người nào. Tôi chợt nhận ra rằng trong ấn tượng của tôi, dì tôi dường như đang đi tất khi tôi nhìn thấy dì vài lần... "Bố lại lớn lên rồi...ah...!"

Không biết có phải vì tôi nghĩ đến người cô bé nhỏ đã lâu không gặp của mình đang đeo tất chân mà lực đẩy dương vật của tôi ngày càng to hơn. Ngay cả con gái tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi, và khu vườn bí mật đầy quyến rũ cũng được thắt chặt lại. “Này, bố sắp xuất tinh rồi, xuất tinh hết cho Mi'er…!”

Tôi nhéo hai bộ ngực to đang treo trên ngực của con gái mình, dùng một cú đẩy mạnh cuối cùng, tôi ấn vào cặp mông xinh đẹp của con gái mình trong chiếc quần tất đen đục, đẩy quy đầu xuống đáy khu vườn bí mật. Tôi để bộ phận dương vật dày đặc sưng tấy run lên, phun ra những hạt giống dâm đãng sâu trong lòng bông hoa, tưới vào tử cung của cô gái xinh đẹp 13 tuổi… Khi tôi và con gái lên chuyến xe đêm đường dài thì đã là nửa đêm. Không mất nhiều thời gian để tất cả hành khách xung quanh anh chìm vào giấc ngủ. Chúng tôi ngồi ở phía sau xe, con gái tôi tựa nửa người vào tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Dù đi xe buýt đêm nhưng con gái vẫn xinh đẹp trong bộ trang phục màu tím: áo tím, váy hẹp màu tím, quần tất màu tím đục và giày cao gót màu tím. Thấy con gái tôi đã ngủ rồi, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt khi không có việc gì phải làm và cảm thấy thích thú khi được chạm vào đôi chân tất của con gái mình. Vì vậy, tôi bắt đầu đưa tay vuốt ve qua lại cặp đùi mặc quần tất màu tím của con gái tôi.

Thấy con gái tôi không có phản ứng và dường như đã ngủ thật, còn những hành khách xung quanh thì đã ngáy, tôi bạo dạn đến mức lấy dương vật đã bắt đầu cương cứng ra sau khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của con gái mình, một tay chạm vào chiếc tất và bắt đầu thủ dâm bằng tay kia. Đúng lúc chuẩn bị lên đỉnh, tôi vội buông đùi con gái ra, định tìm giấy vệ sinh để hứng tinh dịch thì bị một bàn tay nhỏ bé từ bên cạnh đưa ra, quấn chặt lấy dương vật của tôi không cho tôi xuất tinh. "Cha, dù tốt hay xấu, hãy lén tới đây..."

Tôi không biết mình đã cử động quá nhiều hay sao nhưng con gái tôi thực sự đã tỉnh dậy! "Mi'er đã tỉnh rồi...hehe..."

Bị bắt sống và không thể xuất tinh, tôi chỉ biết xấu hổ mỉm cười. “Ta đã tỉnh lại từ lâu rồi, ta vẫn luôn nhìn cha lén lút đùa giỡn với con cặc của mình đã lâu…”

Con gái tôi nói nhỏ, nhìn quanh để chắc chắn rằng tất cả hành khách gần đó đều đã ngủ rồi mới vén chiếc váy hẹp lên, xé thật nhanh đũng quần màu tím, rồi chỉnh tư thế đối mặt với tôi, ngồi lên trên tôi. "Cùng chơi với Mi'er nhé..."

Bạn có thể bảo tôi từ chối được không? Tôi hơi ngồi về phía trước, nhanh chóng đẩy chiếc quần lót dưới đôi tất có lỗ nhỏ sang một bên, sau đó ôm lấy eo con gái ấn xuống rồi đưa dương vật đã sẵn sàng đi vào âm đạo của con bé. Con gái tôi vừa lén nhìn tôi thủ dâm và âm đạo của nó ướt đẫm. Có thể nói cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho chiến tranh. Cô ấy thực sự là một cô gái điếm đã được tôi huấn luyện! Điều này làm tôi nhớ lại ngày đầu tiên tôi và con gái trải nghiệm điều đó. Chúng tôi đứng trên xe và lén lút cọ xát, vuốt ve cho đến khi xuất tinh. Mặc dù bây giờ hơi khác một chút khi chúng ta đang đi xe buýt đường dài, nhưng niềm vui thầm kín khi được phát hiện bất cứ lúc nào cũng giống hệt nhau! Hơn nữa, lúc đó tôi đã che toàn thân cho con gái mình. Bây giờ rõ ràng là một cô gái đang ngồi trên đùi chàng trai và lắc lư qua lại. Chỉ cần có người tỉnh dậy ở gần đó là sẽ thấy rõ! Con gái tôi rõ ràng biết rằng vấn đề này cần phải được giải quyết nhanh chóng. Cô ấy ngồi lên đùi tôi với những động tác nhỏ nhưng rất nhanh và nhanh chóng dùng âm đạo chật hẹp của mình để chơi đùa với thứ vũ khí sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi xoa bóp cặp mông đàn hồi và đôi chân thon thả trong chiếc tất của con gái mình, đồng thời khớp với tần số run rẩy của con gái để đâm vào âm đạo nhỏ xíu đầy áp lực của con gái tôi từ dưới lên trên. “Và cái bọc này sẽ làm tổn thương bố…”

Con gái tôi gọi nhỏ vào tai tôi, rồi vén chiếc áo tím và chiếc áo lót ren bên dưới, duỗi ngực ra nhét một bên vú vào miệng tôi. Nếu có sẵn ngực, tôi sẽ cố gắng hết sức để bú chúng. Vừa mút thật mạnh toàn bộ bộ ngực to mềm mại, tôi còn dùng lưỡi linh hoạt trêu đùa núm vú nhỏ nhắn xinh xắn của con gái. Hai viên sữa của con gái bà tuy mềm như kẹo dẻo nhưng lại có tính đàn hồi và đứng dậy như những giọt nước trước lực hấp dẫn. Khi chúng tôi lắc lư lên xuống trong quá trình giao phối, bộ ngực lớn còn lại mà tôi tạm thời không được chăm sóc bằng lưỡi và lưỡi của tôi cứ lắc lư dữ dội. Tôi chỉ có thể nói rằng đó thực sự là bộ ngực nguy hiểm đến tính mạng nhất. Dưới sự tác động của bầu không khí kích thích và dâm đãng, động tác mò mẫm cơ thể nhau của chúng tôi tuy nhỏ nhưng nhanh chóng và đầy uy lực. Mỗi lần va vào nhau, chúng tôi lại nghe thấy tiếng da thịt đập nhẹ vào khoảng không phía sau toa chở khách. “Bố sắp xuất tinh rồi, con nên xuất tinh ở đâu đây…”

Tôi hỏi với giọng trầm trong khi kìm nén giọng nói của mình trong khi mút ngực của con gái tôi từ bên này sang bên kia. "Xuất ra ngoài, xuất tinh ra ngoài, nếu không thì... dọn dẹp... dọn dẹp... ahh..."

Con gái tôi rõ ràng là quá hạnh phúc để có thể nói được câu hoàn chỉnh. "Đã quá muộn rồi...!"

Một mặt, tôi bị con gái đè xuống, mặt khác, niềm vui bức thiết quá kích thích. Khi lên đến đỉnh điểm, tôi lao thẳng vào cơ thể con gái mình mà gần như không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Từng người một, tôi dường như có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của trung tâm tình yêu của con gái tôi bị tinh dịch của tôi kích thích và bắn vào. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của con gái tôi kẹp chặt bên đùi tôi. Lực tác động mạnh đến nỗi tôi cảm thấy đau đớn vì bị nhéo. Sự xuất tinh thỏa mãn đến điên cuồng này kéo dài hàng chục giây và số lượng xuất tinh chắc chắn phải rất lớn.

Nhưng cái lồn bị đóng chặt do con gái đạt cực khoái đã khiến toàn bộ tinh dịch nóng hổi bị nhốt trong âm đạo của con gái. Chỉ sau khi cả hai chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái, chúng tôi mới nhận ra rằng mọi việc đang trở nên khó giải quyết. Con gái tôi lấy chiếc khăn tay trong túi ra với đôi tay run rẩy và che chỗ chúng tôi quan hệ. Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy và dùng khăn tay chặn dương vật vẫn còn sưng tấy ngay khi tôi rút nó ra khỏi âm đạo của cô ấy để ngăn tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi và nước ép tình yêu tràn ra ngoài. Tôi vội lấy chiếc cốc giấy tôi dùng để ăn oden khi lên xe. Tiếp theo, tôi chạm vào phần dưới cơ thể của con gái tôi. Ngay khi chiếc khăn tay của con gái tôi được tháo ra và âm đạo của nó giãn ra, tôi thấy một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng chảy ra từ lỗ hoa hẹp. Phần lớn chảy vào túi đựng cốc, một lượng nhỏ chảy xuống đùi và chiếc quần tất màu tím của con gái tôi. Tôi vội lấy giấy vệ sinh trong ba lô hứng lại rồi nhanh chóng lau đi.

Nếu bây giờ chúng ta không xử lý thì dì và những người khác sẽ đến đón khi xuống xe. Nếu chúng ta nhìn thấy mớ hỗn độn này, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? Đột nhiên tôi cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi tôi nhìn sang một bên, tôi thấy một cô gái trẻ ngồi đối diện lối đi đã tỉnh dậy và đỏ mặt nhìn chúng tôi. Cô con gái sợ hãi nhanh chóng cởi áo và áo lót, rồi quay lại chỗ ngồi ban đầu với chiếc cốc oden chứa đầy chất lỏng nhớp nháp giữa hai tay. Tôi cũng nhanh chóng nhét con cặc còn ướt và hơi cứng của mình lại vào háng rồi kéo lên, rồi đưa ngón trỏ lên trước môi ra hiệu cho cô gái trẻ đang lúng túng nhìn chúng tôi. Cô cũng đỏ mặt gật đầu rồi quay đầu đi, không biết mình đang giả vờ ngủ hay thật sự đã ngủ quên. Tôi nhìn thấy cô con gái nhà bên nhéo mạnh vào cánh tay tôi, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa giận dữ và nói: "Bố bẩn thỉu! Các ông đã bị vạch trần rồi! Ông ta lại xuất tinh vào búi tóc! Đồ tồi! Tệ nhất!"

Hahaha~ Tôi chỉ có thể tiếp tục cười ngượng nghịu...! Trời đã sáng sớm khi chúng tôi đến nơi. Xuống xe, mỗi người chúng tôi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp dấu vết của trận chiến ác liệt trên xe. Sau khi đợi vài phút, chúng tôi gặp lại dì của mình, người mà chúng tôi đã không gặp gần hai năm. Dì tôi tự lái ô tô đến đón chúng tôi ở bến xe, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên, vì tôi tưởng cô dâu sắp cưới vào thời điểm này sẽ rất bận phải không? "Trương Huyền và Mễ Nhi, dì đến rồi!"

Từ xa, tôi đã thấy dì dừng xe, hạ kính xuống gọi hai chúng tôi. Tôi nắm tay con gái chạy thật nhanh, mở cửa bước vào xe. "Sao dì lại đến đây một mình vậy dì? Chẳng phải dì đang bận lắm sao?"

"Này, đã lâu không gặp hai người, đương nhiên phải tự mình tới."

Cô cô cười giòn như tiếng chuông bạc, tâm trạng dường như rất vui vẻ. Ngồi ở ghế sau, tôi liếc nhìn dì đang lái xe qua gương chiếu hậu. Tôi đã không gặp cô ấy gần hai năm rồi. Ngoài khuôn mặt tươi tắn và xinh đẹp, cô còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. "Mị nhi càng ngày càng xinh đẹp! Nàng đã trở thành một chút xinh đẹp giống mẹ ngươi."

Trong khi lái xe, dì tôi nhìn hai bố con qua gương chiếu hậu. Đột nhiên đôi mắt mảnh mai xinh đẹp của cô ấy chạm vào mắt tôi, khiến tôi nhanh chóng quay đi với vẻ bối rối. "Không, dì của tôi xinh đẹp như vậy. Mị Nhi thật ghen tị. Tôi rất muốn lớn lên thật nhanh và trở nên xinh đẹp như dì."

"Haha, Mi'er nói chuyện rất giỏi, tôi có quà cho Mi'er cư xử tốt nhất."

Dì mỉm cười vui vẻ. "Đó là loại quà gì vậy?"

"Chúng ta sẽ biết sau!"

Dì tôi mỉm cười bí ẩn. Sau khi đến nhà dì tôi, câu trả lời đã được tiết lộ. Đó là một chiếc sườn xám màu hồng được thêu hoa văn đẹp mắt và kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ. Con gái tôi vui mừng khôn xiết khi có được bộ quần áo mới xinh đẹp. Cô tìm được một phòng khách ở nhà dì và vào thay bộ sườn xám. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, gác chân lên và mỉm cười nhìn tôi. Một đôi chân quấn trong chiếc quần tất màu da trong suốt bắt chéo, đôi dép lê lủng lẳng trên đầu ngón chân. Nhìn thấy đôi chân dài thon thả đó khiến tôi có chút mất tập trung... "Bố ơi, thôi nào..."

Con gái tôi mở cửa một chút rồi gọi tôi nên tôi ngoan ngoãn nghe máy rồi bước vào. Khi con gái tôi bước vào cửa, bé nhẹ nhàng đóng cửa lại và nói với tôi: “Bố ơi, giúp con đeo dây chuyền vào lưng nhé”.

Hóa ra sợi dây ở phía sau sườn xám không thể tự mình kéo được. Tôi giúp con gái tôi kéo dây kéo sau lưng lên. Con gái tôi vuốt thẳng bộ sườn xám mà nó mặc lần đầu tiên, rồi quay lại trước mặt tôi và hỏi: "Miện Nhi trông có đẹp không?"

Trông nó có ổn không...? Nó thực sự rất đẹp! Vóc dáng thanh tú của tiểu mỹ nhân được tôn lên hoàn toàn nhờ bộ sườn xám bó sát. Ngực là ngực, eo là eo, mông là mông. Đường cong hình chữ S được tạo nên bởi bộ ngực hoàn hảo và cặp mông xinh đẹp của cô ấy chói lóa đến mức gần như nghẹt thở; Mái tóc đen được búi gọn gàng trên đầu, để lộ chiếc cổ thanh tú, thon gọn và xinh đẹp. Điều khiến máu người ta dồn thẳng xuống phần dưới cơ thể là việc Mi'er thực sự mặc một chiếc quần tất trong suốt sáng bóng, có màu da giống như dì... "Mi'er, em... sao em lại đi tất chân..."

Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng mình thở gấp. "Bởi vì tôi phải đi giày cao gót... dì tôi nói đi như thế này sẽ dễ dàng hơn..."

Khoảnh khắc con gái đặt chân vào đôi giày cao gót, tôi không còn kiềm chế được ham muốn đang dâng trào của mình mà ôm con gái từ phía sau, ép con vào tường trong một cú ngã. "Bố, bố đang làm gì vậy..."

"Suỵt..."

Tôi nhanh chóng bịt miệng con gái từ phía sau, sau đó rút dây xích ra, giải phóng dương vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của mình, rồi ấn thẳng vào cặp mông xinh đẹp của con gái tôi trong bộ sườn xám màu hồng. "Mẹ kiếp, sẽ nhanh thôi..."

"Ôi! Bố thật là hào hứng..."

Dù có chút miễn cưỡng nhưng con gái tôi nói rất nhẹ nhàng và không hề có dấu hiệu phản kháng. Và khi tôi nhanh chóng kéo quần tất và quần lót của con gái đến giữa đùi, tôi nhận thấy âm đạo của con gái tôi vốn đã ướt, nóng và trơn trượt. "Hả? Sao đột nhiên lại ướt thế này?"

Tôi đưa tay khám phá khu vườn bí mật của con gái, đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mắt con gái và giả vờ bối rối hỏi. "Tôi ghét nó..."

Quay lưng về phía tôi, con gái tôi sốt ruột đưa tay xuống nắm lấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang chạm vào mông nó rồi tự động nhét nó vào âm hộ xinh đẹp của nó. "Muốn lấy mật... nhanh lên... nếu không dì sẽ phát hiện..."

Tôi cười khúc khích hai lần, cởi quần dài đến mắt cá chân và đưa chân về phía trước để chân tôi có thể bám chặt vào chân con gái tôi được quấn trong chiếc quần tất trong suốt màu da sáng. Nửa quy đầu sưng đỏ mà con gái tôi chủ động nhét vào lỗ hoa, với chuyển động chậm rãi nhưng mạnh mẽ của eo tôi, buộc mở ra hai cánh hoa xinh xắn che trên đó, dần dần thâm nhập vào con đường hoa hẹp và ngọt ngào đầy quyến rũ. "Huh...trời ơi...chặt quá...điều này sẽ khiến bố muốn xuất tinh mất...!"

Nói xong tôi nhớ ra con gái tôi đang đi giày cao gót. Khi phụ nữ đi giày cao gót, chân và mông của cô ấy bị căng cứng do lực tác dụng lên cơ bắp. Đây không phải là lý do sao? "Con cũng nghĩ bố rất to...sưng quá...đầy rồi..."

Cô con gái nghiến răng rên rỉ đau đớn. Tôi chịu đựng khoái cảm căng thẳng đến mức gần như khiến tôi đau nhức, tuân theo ham muốn của mình và bắt đầu di chuyển dương vật dày và dài của mình ra sau lưng con gái, bơm mạnh qua lại vào khoang mật nóng bỏng của con gái tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi thử tư thế đứng sau lưng, việc dì chúng tôi ở phòng khách ngoài cửa khiến chúng tôi đặc biệt hưng phấn trong bầu không khí dâm đãng này. Dương vật của con gái tôi không khỏi véo vào cuống nóng bỏng của tôi, khiến tôi lần nào cũng phải chịu đựng khoái cảm tột độ và chết người. "Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... nhanh lên..."

Con gái tôi rên rỉ khe khẽ và cầu xin sự xâm chiếm của tôi. Tất nhiên là tôi không muốn làm người đẹp thất vọng. Tôi kéo sợi dây chuyền vừa đeo trên lưng con gái mình ra, đưa tay vào ngực Xiaomi và nắm chặt lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc nhưng mềm mại của cô ấy. Trong lúc dùng sức và nhào bột, tôi dùng tay hổ hàm kẹp hai đầu vú nhỏ đang dần cứng lại của con gái rồi véo nhẹ. "À..."

Con gái tôi kêu lên ngọt ngào, ngọt ngào càng kích thích hành vi loạn luân của tôi hơn. Rễ nam dày đặc nghẹt thở, qua lại trong khu vườn bí mật của cô gái. Những nếp nhăn trên đường hoa bị da thịt của tôi đẩy tới đẩy lui, mang lại khoái cảm tình dục điên cuồng cho cả hai bên trong quá trình giao hợp. Âm hộ của con gái tôi ngày càng nóng và ẩm ướt, tinh dịch ngày càng nhiều. Sau khi cọ xát với chất dịch cơ thể của tôi, nó bắt đầu biến thành chất lỏng sủi bọt màu trắng, từ từ chảy xuống từ chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi, thậm chí còn chảy xuống chiếc quần lót trong suốt sáng bóng. Thấy thời gian kéo dài chỉ khiến tình thế trở nên khó giải quyết hơn, tôi đẩy tốc độ đâm lên mức cao nhất trong một hơi thở, định đẩy cả hai chúng tôi đến cực điểm tình dục càng nhanh càng tốt. Mông của Mi'er nhận được cú va chạm nhanh chóng của tôi, phát ra âm thanh răng rắc trong căn phòng trống. Tuy rằng không lớn, nhưng không biết dì ở phòng khách có nghe được hay không. Khi tốc độ va chạm của tôi tăng lên dữ dội, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể con gái tôi đang căng cứng đến trạng thái gần đến giới hạn. "Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...ah...!"

Kèm theo tiếng rên rỉ ngọt ngào mà tôi cố gắng chịu đựng, âm đạo chật hẹp của con gái tôi kẹp chặt lấy cặc tôi, đổ một dòng mật ong nóng hổi vào mông tôi, đạt đến cao trào, cùng với đó, nỗi khao khát bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng bùng phát. Tôi ép chặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất trong suốt của con gái mình, đồng thời nhét thứ vũ khí nam cực kỳ sưng tấy vào phần sâu nhất trong khoang cơ thể của con gái tôi, khiến hạt giống tình yêu phun ra một cách bùng nổ và mãnh liệt từ mắt ngựa, hết hạt này đến hạt khác, dường như vô tận. Đỉnh điểm bạo lực này dường như đã trút hết mọi thứ ra khỏi hai cha con chúng tôi, khiến tâm hồn hai người tan chảy vào nhau qua đỉnh cao nhất của loạn luân. Không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, vuốt ve chiếc quần lót trong suốt đã được kéo đến giữa đùi của con gái, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà, rồi tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm hộ của con gái và tận hưởng dư vị của cực khoái. Con gái tôi đang bị ép vào tường, lười biếng quay đầu lại xin tôi một nụ hôn, để chúng tôi quấn lưỡi và trao nhau nước bọt. "Nó có phù hợp với Mi'er không...ah...!"

Không ngờ, cùng với câu hỏi, cánh cửa đột nhiên mở ra. Cô bé đẩy cửa nhìn hai cha con loạn luân trong tư thế đứng tựa lưng vào nhau, mắt mở to, miệng há hốc, không nói được một lời. Quá lo lắng, tôi lập tức rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi âm đạo của con gái, chảy ra một vũng lớn dịch cơ thể hỗn hợp màu trắng và đục, tất cả đều nhỏ giọt xuống đũng tất của con gái tôi dính chặt giữa đùi. Bây giờ nhìn tình huống này ai cũng biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ cũng không cần giải thích nữa. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo lại là một câu chuyện vô đạo đức và dâm ô khác...
