============================================================
  Sau khi bố làm xong thì đổi thầy.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b8%e7%88%b8%e5%bc%84%e5%ae%8c%e6%8f%9b%e8%80%81%e5%b8%ab%e4%b8%8a/
  Ngày       : 2020-07-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi là con một và tôi mười sáu tuổi. Mẹ tôi phải làm việc ca đêm ở nơi làm việc của họ mỗi tháng một tuần. Lúc này, bố và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà.

Hôm đó lại đến lượt mẹ tôi phải làm ca đêm. Sau bữa tối, bố tôi xem TV ở phòng khách, còn tôi vào phòng ngủ làm bài tập. Sau khi làm xong bài tập về nhà thì đêm đã rất khuya. Tôi duỗi người, cởi quần áo rồi đi ngủ. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi chìm vào giấc ngủ. Trong lúc đang ngơ ngác, tôi chợt cảm thấy một bàn tay to lớn chạm vào ngực mình. Tôi giật mình tỉnh dậy, nhưng phòng ngủ hoàn toàn tối tăm và tôi không nhìn thấy gì cả.

"Ngươi... ngươi là ai?"

Tôi hoảng hốt hỏi, dùng tay đẩy ra, cố đẩy người đàn ông đó ra. "Con gái yêu của ta, đừng sợ... ta đây."

Người đàn ông thì thầm với tôi trong khi ôm tôi thật chặt. Ôi chúa ơi, người đàn ông này thực sự là cha tôi! Tôi sợ hãi đến mức cảm thấy yếu đuối và mất mát. Bố tôi bịt miệng tôi bằng đôi môi nóng bỏng và không ngừng hôn tôi. Trong khi hôn tôi, anh ấy đã dùng tay cởi quần của tôi.

"Bố...bố...bố định làm gì?...Không...đừng làm thế..."

Tôi vùng vẫy, thấp giọng van xin, cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Bố tôi túm lấy quần tôi kéo mạnh, xé quần tôi ra từng mảnh. Sau đó, bố tôi lật người lại và ấn vào tôi, buộc hai chân tôi phải tách ra. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cây gậy nóng và cứng ấn vào cửa âm đạo của mình. Sau đó bố tôi ấn mạnh, vật nóng như que, nóng hổi đâm thẳng vào âm đạo tôi!

Tôi cảm thấy đau và sưng tấy ở âm đạo nên tôi đã đẩy mạnh bố tôi. Nhưng thân thể cha nặng như núi, có đẩy mạnh đến mấy cũng không thể đẩy được.

"Con gái yêu của mẹ, hãy kiên nhẫn...một thời gian nữa sẽ không đau nữa."

Cha thì thầm vào tai tôi. Nói xong, bố tôi liên tục cử động mông trong khi hôn tôi. Cây gậy dày và dài cứ trượt qua lại trong âm đạo của tôi khi bố tôi di chuyển, liên tục cọ xát vào thành trong âm đạo của tôi. Sau vài phút, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo của tôi và tôi cảm thấy cơn đau ở âm đạo giảm đi rất nhiều. Dần dần, tôi cảm thấy tê ở âm đạo như bị điện giật. Cảm giác tê dại này lan từ âm đạo ra toàn thân tôi như một dòng điện. Cuối cùng, tôi không khỏi rên rỉ, vươn tay ra ôm chặt lấy cổ bố. Hơn mười phút sau, bố tôi chợt ngừng khuấy động. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cây gậy cứng trong âm đạo của tôi cứ rung lên, và những dòng chất lỏng nóng hổi phun vào âm đạo của tôi.

Một lúc sau, bố tôi bật đèn trong phòng ngủ. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi thấy trên người bố tôi đầy mồ hôi. Tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của bố tôi thì thấy dương vật to và dài buông thõng dưới háng của bố tôi đầy chất nhầy và máu. Bố tôi lau mồ hôi trên người và máu trên dương vật bằng một chiếc khăn, rồi lau âm đạo của tôi bằng chiếc khăn này. Sau đó, bố kéo chăn đắp cho tôi, chui vào chăn và ôm tôi thật chặt. Bố tôi đang hôn tôi trong khi ông quấn chăn bông, dùng tay chạm vào đùi và âm đạo của tôi. Tôi vẫn cảm thấy đau âm ỉ ở âm đạo và biết mình không còn trinh nữa. Cha tôi vừa bạo lực tước đi trinh tiết của tôi, tôi không thể không bước vào một thời đại phụ nữ khác. Tất cả những giấc mơ tuyệt vời của tôi đột nhiên tan vỡ. Nghĩ đến đây, tôi không cầm được nước mắt, nước mắt không ngừng chảy dài trên má.

"Con gái yêu của mẹ, đừng như vậy... Người phụ nữ nào cũng phải trải qua chuyện này. Đây là niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ... Từ giờ trở đi... Bố sẽ cho con tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ..."

Bố tôi vừa nói vừa hôn tôi và liếm đi những giọt nước mắt trên má tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và dụi đầu vào khuôn ngực rộng và ấm áp của bố. Bàn tay của bố đặt dưới háng tôi, lúc thì chạm vào đùi tôi, lúc thì chạm vào âm hộ của tôi, lúc thì nhẹ nhàng kéo mạnh lông mu của tôi. Dần dần, bàn tay của bố tôi di chuyển lên bụng tôi và chạm tới ngực tôi. Anh nắm lấy bộ ngực cao chót vót trên ngực tôi và nhẹ nhàng xoa bóp.

"Cô gái ngoan, được làm tình với một người đàn ông là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ. Đêm nay chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc này nhé..."

Bố xoa ngực tôi và thì thầm vào tai tôi. Nói xong, anh dùng đôi môi nóng bỏng của mình bịt miệng tôi rồi hôn tôi. Bố tôi rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và ông biết phụ nữ nhạy cảm nhất ở điểm nào. Trong lúc hôn, tay anh liên tục mò mẫm, nhéo vào ngực, bụng, háng tôi khiến toàn thân tôi yếu ớt và sừng sững. Vì thế tôi không thể không đưa tay ra chạm vào thi thể của bố tôi. Vô tình, tay tôi chạm vào dương vật cương cứng của bố dưới háng. Tôi sợ đến mức vội vàng rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Cô bé ngoan... cầm đi... em sẽ thấy rất thoải mái..."

Bố tôi thì thầm với tôi khi ông hôn tôi và đưa tay xuống háng tôi để chạm vào âm hộ của tôi. Tim tôi đập thình thịch, tôi đưa bàn tay run rẩy của mình xuống dưới háng bố để nắm lấy dương vật của bố. Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, dương vật to và dài không ngừng đập trong tay tôi như muốn đứt ra khỏi tay tôi.

Sau khi tay bố vuốt ve âm đạo của tôi một lúc, ông đưa ngón tay vào trong âm đạo của tôi và bắt đầu bơm nhẹ nhàng, khiến âm đạo của tôi có cảm giác tê và ngứa. "Con gái yêu của mẹ, con có khỏe không?"

Cha tôi hỏi tôi trong khi co giật những ngón tay và nhìn tôi với đôi mắt rực cháy.

"Bố...ngứa quá..."

Tôi ngượng ngùng nói. Bố tôi nghe vậy thì thầm vào tai tôi: “Con gái yêu, lại đây… để bố xoa dịu cơn ngứa cho con nhé!”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, bố tôi quay lại và áp sát tôi, hôn tôi liên tục. Tôi biết bố sắp quan hệ tình dục với mình lần nữa nên không khỏi cảm thấy hơi lo lắng, hơi thở trở nên gấp gáp vì hồi hộp. Người cha nhẹ nhàng nói: “Con gái yêu, hãy thư giãn đi - lần này con sẽ không cảm thấy đau đớn lắm đâu”.

Khi ông nói, bố tôi nhẹ nhàng mở hai chân tôi ra và ấn chính xác dương vật dày đặc dưới háng của ông vào cửa âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy ấn mạnh vào mông và đưa dương vật dày và dài vào âm đạo của tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, tôi không khỏi vươn tay ra ôm chặt lấy cổ bố.

"Con gái yêu của mẹ, con cảm thấy thế nào?"

Cha nhẹ nhàng hỏi.

"Bố...vẫn...còn đau..."

Tôi nói với giọng run run. Bố tôi an ủi tôi và nhẹ nhàng nói: “Con gái yêu, con hãy chịu đựng với bố… một thời gian nữa sẽ không đau nữa”.

Nói xong, bố hôn tôi trong khi nhẹ nhàng co giật dương vật của mình để quan hệ tình dục với tôi. Sau vài phút, âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra dịch âm đạo. Chất lỏng nhờn và hoạt động như một chất bôi trơn tốt. Dần dần, tôi cảm thấy cơn đau ở âm đạo biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và thoải mái mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cảm giác tê dại và dễ chịu này lan từ âm đạo ra toàn thân như một dòng điện, khiến toàn thân tôi tê dại và thoải mái như thể bị điện giật.

Cuối cùng, tôi không thể không rên rỉ.

"Con gái yêu của mẹ... con có khỏe không?"

Cha nhẹ nhàng hỏi.

"Bố...shu...thoải mái..."

Tôi nói với giọng run run. "Này cô gái ngoan... những điều thoải mái hơn vẫn chưa đến!"

Người cha hào hứng nói. Khi anh đang nói, cha anh đột nhiên tăng tốc độ bơm dương vật của mình. Vừa giật dương vật thật nhanh, bố vừa hôn tôi, liếm trán, hốc mắt, má, cổ… Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức cứ rên rỉ ầm ĩ và lấy tay vỗ nhẹ vào tấm lưng rắn chắc của bố. Tôi thực sự mong cảm giác hạnh phúc này có thể kéo dài mãi mãi. Và như thể bố tôi biết tôi đang nghĩ gì, ông liên tục bơm dương vật dày đặc của mình để quan hệ tình dục với tôi. Cái nhìn đó giống như một con bò đực đang động dục, không bao giờ biết mệt mỏi!

Hơn mười phút sau, bố tôi cuối cùng cũng nằm trên người tôi và bất động như một con ngựa hoang mệt mỏi.

Cùng lúc đó, dương vật dày đặc của anh liên tục run rẩy trong âm đạo tôi, anh bắn những dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo tôi.

Sau khi xuất tinh, bố tôi nằm bất động trên người tôi. Tôi cảm thấy tấm trải giường dưới mông mình ướt đẫm, và dương vật cương cứng của bố tôi bên trong âm đạo của tôi dần dần mềm ra. Một lúc sau, bố tôi rút dương vật mềm nhũn ra khỏi âm đạo của tôi. Sau đó, bố tôi quỳ xuống giường và dùng khăn lau mồ hôi trên người. Tôi ngã xuống giường và nhìn thân hình cường tráng của bố bằng ánh mắt ngượng ngùng. Dưới ánh sáng rực rỡ trong phòng ngủ, cặp đùi rắn chắc, lông mu đen và nhờn của bố tôi, dương vật to và dài của bố tôi đều lộ ra trước mắt tôi. Lông mu của bố tôi ướt và bóng, dương vật dày và dài của ông rũ xuống, phủ đầy tinh dịch khi quan hệ với tôi.

Sau khi bố tôi lau mồ hôi trên người, ông lau lông mu và dương vật của chính mình, rồi dùng khăn lau âm đạo của tôi.

"Này con gái ngoan...vừa rồi con đổ nhiều nước quá...đến nỗi làm ướt ga trải giường!"

Khi cha tôi lau nó, ông ấy nói với tôi với một nụ cười dâm đãng. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Lau vùng kín của tôi một lúc, bố ném chiếc khăn xuống gầm giường, kéo chăn đắp cho tôi rồi chui vào chăn ôm chặt tôi. Sau đó bố tôi đưa tay tắt đèn, phòng ngủ đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi nhắm mắt áp mặt vào lồng ngực ấm áp của bố, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. Cha cứ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi bằng đôi bàn tay ấm áp, tôi vô thức chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của ông.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi thấy bố tôi đang đứng trước giường, tay cầm một bát trứng luộc bốc khói.

"Con gái ngoan, ăn nhanh rồi đi học đi."

Bố tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nói. "Bố...bố thật tốt bụng..."

Tôi hào hứng nói, ngồi dậy khỏi chăn và nhặt quần áo mặc vào.

"Con gái ngoan, cứ ăn như thế này đi... để bố nhìn con thật kỹ."

Bố đưa bát cho tôi và thì thầm với tôi. Tôi ngoan ngoãn bỏ quần áo trên tay xuống và nhận bát trứng luộc từ tay bố. Bố tôi ngồi xuống mép giường và nhìn tôi vẻ hài lòng. Dưới cái nhìn trìu mến của bố, tôi nhặt một quả trứng luộc cho vào miệng ăn. Tôi vừa ăn vừa nhìn bố, cảm thấy món trứng luộc hôm nay đặc biệt ngọt và thơm.

Tôi nhanh chóng ăn hết bát trứng luộc. Bố đỡ lấy bát đũa từ tay tôi, tôi nhanh chóng lấy áo mặc vào.

"Con gái yêu của mẹ, đừng hoảng sợ. Vẫn còn sớm mà."

Cha tôi đã ngăn tôi lại. Nói xong, bố tôi đặt bát đĩa và đũa xuống đất trước giường, đứng dậy, tháo thắt lưng và cởi quần. Tôi vô thức nhìn vào phần dưới của bố tôi và thấy dương vật to và dài dưới háng của bố tôi đang cứng đờ.

Tôi biết bố sắp quan hệ tình dục với tôi lần nữa nên tôi đành phải ngoan ngoãn nằm trên giường.

"Con gái ngoan...con giỏi quá!"

Người cha hào hứng nói. Đang nói chuyện thì bố tôi nhảy lên giường, vén chăn đắp cho tôi lên rồi lao vào tôi như sói đói. Sau đó, anh ấy dạng chân tôi ra và đưa dương vật to, dài và cứng của anh ấy vào âm đạo của tôi chỉ bằng một cú sà xuống!

"Ồ...Bố!"

Tôi không thể không hét lên.

"Con gái yêu của ta... hãy tận hưởng đi!"

Người cha hào hứng nói. Nói xong, bố tôi liên tục hôn tôi và giật dương vật dày đặc của ông để quan hệ tình dục với tôi một cách nhanh chóng. Hơn mười phút sau, dương vật của bố tôi bắt đầu rung lắc dữ dội trong âm đạo tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi được bơm vào âm đạo của tôi.

Sau khi xuất tinh, bố rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi và lau sạch âm đạo của tôi bằng quần lót trước khi ra khỏi giường và mặc quần vào. Thấy trời đã muộn, tôi vội lấy quần và váy mặc vào.

Sau khi mặc quần áo, bố và tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng ngủ. Bố vào bếp lấy sữa rửa mặt cho tôi, rồi ngồi trên sofa nhìn tôi vừa rửa mặt vừa chải tóc một cách thích thú vừa hút thuốc. Tôi tắm rửa xong, bố vứt điếu thuốc trên tay rồi bước tới ôm tôi vào lòng. Vừa vuốt mái tóc đen của tôi, anh vừa nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Con ngoan, đi học về sớm nhé… Bố đang đợi con ở nhà đấy”.

Tôi ngượng ngùng gật đầu và áp mặt vào ngực bố. Một lúc sau, tôi đành miễn cưỡng rời khỏi vòng tay bố, xách cặp đi đến trường.

Lớp học yên tĩnh, hiệu trưởng Dương Kiến Quốc đang ở trong lớp. Tôi ngồi thẫn thờ trong lớp. Mặc dù thầy Dương nói rất hùng hồn nhưng tôi lại không nghe được một lời nào. Tôi đang nghĩ đến bố đang đợi tôi ở nhà, thỉnh thoảng tôi lại nhớ lại cảnh vui vẻ khi được làm tình với bố. Trong lòng tôi ước gì thời gian trôi qua nhanh hơn, để tôi có thể về nhà sớm hơn và tận hưởng niềm vui ngây ngất cùng bố một lần nữa.

"Linh Linh... Cha ta đang gọi ngươi!"

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, bạn cùng lớp Yang Li ngồi cạnh tôi lo lắng thì thầm và chạm khuỷu tay vào tôi. Tôi định thần lại thì thấy cả lớp đang nhìn tôi. Thầy Dương hai tay ôm bục, vẻ mặt ủ rũ, nhìn tôi như hai con dao. Dưới cái nhìn của cả lớp, tôi hoảng hốt đứng dậy, mặt chợt đỏ bừng đến tận mang tai.

Hóa ra thầy Dương đang yêu cầu tôi trả lời một câu hỏi, nhưng tôi thậm chí còn không biết thầy hỏi câu gì nên không thể trả lời được. Thầy Dương chỉ trích tôi nặng nề trước mặt cả lớp, sau đó tuyên bố sẽ phạt tôi quét sàn trong một tuần.

Tan học, cả lớp về nhà, chỉ còn tôi và Dương Lệ vẫn đang quét sàn trong lớp. Dương Lệ tình nguyện ở lại giúp tôi quét nhà. Chúng tôi là những người bạn rất tốt và luôn chia sẻ những niềm vui cũng như những khó khăn.

Quét sàn xong, thầy Dương vào lớp bảo Dương Lệ về nhà nấu cơm, để tôi một mình. Anh bảo tôi ngồi xuống ghế và ngồi cạnh tôi.

"Hôm nay cậu sao thế? Tôi phát hiện cả lớp cậu đều lơ đãng, giống như đang mơ mộng vậy." Thầy Dương nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi. Dường như cơn giận của anh đã nguôi ngoai nhưng đôi mắt anh như nhìn thấu trái tim tôi, khiến tôi không còn đủ can đảm để nói dối. Tôi cúi đầu tránh ánh mắt của anh, tim đập thình thịch, không biết phải nói gì. Dưới sự thúc giục không ngừng của thầy Dương, tôi đành phải lấy hết can đảm nói: "Hôm nay tôi bị cảm... tôi thấy hơi chóng mặt..."

Nói xong tôi thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng đến tận mang tai. Trong thâm tâm tôi biết rằng thầy Dương sẽ không tin tôi, bởi vì ngay cả người thiếu kinh nghiệm nhất cũng sẽ biết rằng tôi đang nói dối. Quả nhiên, thầy Dương đưa tay sờ trán tôi nói: "Em không sốt, sao lại choáng váng?"

Lời nói dối của tôi dễ dàng bị vạch trần. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. Tay thầy Dương chạm vào trán tôi, rồi từ từ trượt xuống chạm vào má, cổ rồi đến ngực tôi.

"Dương lão sư... Ngươi?..."

Tôi ngạc nhiên nhìn thầy Dương, phát hiện thầy Dương đang nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, như muốn nuốt chửng tôi.

"Hehe... để anh sờ xem em có sốt không..."

Thầy Dương hào hứng nói. Khi cô Yang nói, cô ấy véo ngực tôi qua quần áo. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, không khỏi ngã vào vòng tay của thầy Dương. Thầy Dương ôm tôi và hôn tôi liên tục cho đến khi tôi không thở được. Trong lúc hôn, thầy Dương thò tay vào dưới váy tôi và túm lấy quần lót của tôi để cởi nó ra. Tôi chợt nhận ra đây là trong lớp học, theo phản xạ đưa tay túm lấy quần mình, thở hổn hển nói: "Thầy Dương,... thầy... thầy không thể làm được việc này..."

"Hehe... để tôi xem em có sốt không..."

Thầy Dương vừa cười dâm đãng vừa thì thầm, đồng thời mạnh mẽ cởi quần lót của tôi. So với sư phụ Dương, thực lực của ta quá yếu. Tôi muốn ngăn thầy Dương cởi quần lót của mình nhưng tôi cảm thấy bất lực.

Cuối cùng, thầy Dương bắt tôi cởi quần lót. Tôi biết chính xác thầy Dương muốn làm gì, tôi cảm thấy xấu hổ, sợ hãi và lo lắng.

"Dương lão sư,... không... ngài không thể gói lại ở đây..."

Tôi nói một cách khó chịu. "Đừng lo... giờ sẽ không có ai đến đây đâu."

Thầy Dương thì thầm, vừa nói vừa đưa tay vào háng tôi sờ một lúc rồi thọc một ngón tay vào âm đạo của tôi.

"Này, bánh mì nóng quá... nước chảy ra rồi!"

Thầy Dương nhìn tôi với ánh mắt tà ác nói. Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của thầy Dương. Thầy Dương bế tôi lên đặt lên bàn rồi cởi quần, để lộ dương vật dày, dài và cứng dưới háng tôi. "Đây... để tôi tiêm cho bạn một mũi thuốc hạ sốt!"

Thầy Dương hào hứng nói. Nói xong, thầy Dương dang hai chân ra đứng giữa hai chân tôi, đưa dương vật to và dài của thầy vào âm đạo của tôi.

"Ồ!......"

Tôi không khỏi hét lên, toàn thân bất giác run rẩy. Thầy Dương cười khúc khích, kiêu ngạo nói: "Con cặc của tôi có tác dụng hạ sốt tốt nhất, đảm bảo em sẽ sớm cảm thấy thoải mái!"

Nói xong, thầy Dương ôm chặt tôi bằng đôi tay khỏe khoắn của mình, không ngừng hôn tôi trong khi co giật mạnh dương vật to và dài của thầy để quan hệ tình dục với tôi. Tôi vòng tay qua cổ thầy Dương, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài phòng học, sợ có người đột nhiên đến. Nhưng thầy Dương lại không có vẻ lo lắng chút nào. Trong lúc anh ấy co giật dương vật để quan hệ với tôi, anh ấy còn dùng tay véo ngực tôi qua quần áo khiến tôi cảm thấy tê, ngứa và khó chịu. Dưới sự tác động của thầy Dương, nỗi bất an trong lòng tôi dần biến mất và tôi dần dần nhập vai. Âm đạo của tôi bắt đầu rỉ tinh dịch và một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra khỏi âm đạo của tôi và rơi xuống bàn. Chẳng bao lâu sau mông tôi đã ướt đẫm. Sau hơn mười phút, dương vật dày và dài của thầy Dương không ngừng run rẩy trong âm đạo của tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi được bơm vào âm đạo của tôi.

Thầy Dương rút dương vật của thầy ra khỏi âm đạo của tôi, dùng quần của tôi lau sạch rồi mặc quần vào.

"Em thế nào rồi... em vẫn còn sốt à?" Sau khi mặc quần vào, thầy Dương nhìn tôi cười nửa miệng hỏi.

Tôi ngượng ngùng liếc nhìn Dương sư phụ, cúi đầu không dám nói lời nào. Thầy Dương tiến tới ôm tôi, nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Tôi nhẹ nhàng áp mặt vào khuôn ngực rộng lượng của thầy Dương, trong lòng tràn ngập niềm vui và hạnh phúc.

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong hạnh phúc vui vẻ thì bên ngoài lớp học chợt vang lên tiếng bước chân. Tôi vội vàng thoát khỏi vòng tay của thầy Dương như một con thỏ sợ hãi. Khi tiếng bước chân càng lúc càng gần, con gái của thầy Dương là Dương Lệ xuất hiện ở cửa lớp.

“Bố ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi.” Dương Lệ vừa nói vừa bước vào, đi tới trước mặt tôi, nắm lấy tay tôi, nhiệt tình nói: "Linh Linh, đi thôi... cùng nhau ăn tối ở nhà tôi."

“Không,” tôi nhẹ nhàng kéo tay Dương Lệ ra, nói: “Cha tôi còn đang đợi tôi ở nhà.” Nói xong, tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn thầy Dương.

"Mau về nhà đi. Từ giờ trở đi em phải chú ý nghe giảng, đừng đi lung tung nữa." Thầy Dương nghiêm túc nói, tựa như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra.

Khi tôi đi học về thì trời đã gần tối.

Trên bàn ăn trong phòng khách có vài đĩa đồ ăn vừa mới được dọn lên bàn. Trong bếp vang lên tiếng nồi, thìa va chạm nhau - hóa ra bố tôi đang làm bữa tối trong bếp. Tôi đặt cặp sách xuống, đi đến cửa bếp thì thấy bố tôi đang chiên thịt lợn chín hai lần. Mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy đói và thèm ăn ngay lập tức.

"Bố, bố có muốn con giúp bố không?" Tôi bước vào bếp và hỏi.

"Không cần... nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Bố tôi cứ dùng xẻng xúc miếng thịt bọc trong nồi, quay lại nhìn tôi nói. Tôi đứng cạnh bố và nhìn ông khéo léo vẫy chiếc thìa trên tay. Trong thâm tâm tôi ngưỡng mộ tài nấu nướng tuyệt vời của cha tôi. Trong gia đình chúng tôi, đồ ăn bố tôi nấu ngon hơn đồ ăn mẹ tôi nấu.

Chiên được một lúc, bố tôi xúc một miếng thịt trong nồi đưa cho tôi và nói: “Con gái yêu, lại đây… nếm thử xem”. Tôi đưa tay cầm lấy miếng thịt bọc trong xẻng cho vào miệng. Vì miếng thịt rất nóng nên tôi vừa nhai nó vừa thở ra bằng miệng.

"Nó thế nào?" Bố mỉm cười hỏi.

"Bố...Được rồi...thơm quá!" Tôi vừa nói vừa nhai miếng thịt bọc trong miệng. Người cha múc thịt lên, đổ một muôi nước lạnh vào nồi, cởi tạp dề quanh eo và nói: “Con gái ngoan, đi… đi ăn thôi”.

Bố tôi và tôi bước đến bàn ăn ở phòng khách và ngồi cùng nhau. Chúng tôi thấy trên bàn ăn chỉ còn một đôi đũa và một chiếc bát trống. Thế là anh đứng dậy và nói: “Bố ơi, con đi lấy một bộ bát đĩa và đũa khác.” Người cha lấy chai rượu dưới gầm bàn ra và nói: “Không, con gái à, lại đây… uống vài ngụm với bố đi.”

Tôi nghe xong choáng váng, vì cả đời tôi chưa bao giờ uống rượu. Hơn nữa, làm sao hai người có thể ăn chỉ với một đôi bát và đũa?

"Con gái ngoan của mẹ, lại đây... để bố đút cho con ăn." Cha tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì và mỉm cười nói với tôi.

Nghe đến đây, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Dưới ánh mắt mong chờ của bố, tôi bước tới ngồi trong vòng tay bố với vẻ háo hức và phấn khích. Bố tôi lập tức ôm chặt tôi bằng đôi bàn tay to khỏe, hào hứng nói: “Con gái ngoan, bố đã hơn mười năm không cho con ăn, tối nay con nhất định phải ngoan và đừng nghịch ngợm như hồi còn nhỏ, nếu không bố sẽ đánh đòn con đấy!”

"Bố...con sẽ ngoan lắm..." tôi vừa nói vừa rúc vào vòng tay của bố. Một cảm giác vui sướng, hạnh phúc tự nhiên hiện lên, tôi như chợt quay về tuổi thơ hơn chục năm trước.

Bố tôi cầm đũa gắp một miếng thịt thơm vào miệng tôi. Tôi nhai từ từ và cảm thấy miếng thịt đó ngon hơn bất cứ thứ gì tôi từng ăn.

"Bố ơi, con...con vui quá!" Tôi mừng rỡ nói, bất giác bật khóc. Bố tôi nhìn tôi với ánh mắt hào hứng và nói: “Con gái yêu, nhấp một ngụm rượu là con sẽ thấy vui hơn! Nào… há miệng ra để bố đút cho con nhé”.

Nói xong, bố tôi bưng bát lên nhấp một ngụm rượu vào miệng. Tôi vội ngẩng đầu lên và há miệng như một đứa trẻ đói khát. Cha cúi đầu, hai đôi môi bỏng rát áp chặt vào khuôn miệng đang hé mở của tôi.

Sau đó, một chất lỏng ngọt ngào từ từ chảy vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt lại, nuốt từng ngụm chất lỏng ngọt ngào, trong lòng chợt cảm thấy ngọt ngào.

"Con gái yêu của mẹ, con thế nào...nó có ngon không?"

Cha nhấp một ngụm rượu thấp giọng hỏi. Tôi nhìn bố với ánh mắt hạnh phúc, mỉm cười bẽn lẽn và không nói gì.

"Con gái yêu của mẹ... con thật xinh đẹp!" Bố tôi nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và nói một cách hào hứng. Nói xong, anh bưng bát lên nhấp một ngụm rượu, cúi đầu đút cho tôi. Liên tục uống năm sáu ngụm rượu, tôi cảm thấy choáng váng, toàn thân nóng bừng đến mức muốn cởi hết quần áo. Lúc này bố tôi nhấp một ngụm rượu lớn rồi cúi đầu đút cho tôi lần nữa.

"Ba... Con không muốn ăn, con thấy choáng váng!" Tôi quay đầu sang một bên và nói. Người cha nuốt rượu trong miệng, cười nói: “Con gái ngoan, không muốn uống rượu thì ăn xúc xích thôi, được không?”

“Bố ơi, chả phải xúc xích gói trong nhà đã làm xong từ lâu rồi sao?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

Người cha cười khúc khích và thần bí nói: “Con gái yêu, bố cũng có một chiếc xúc xích cực lớn trong gói này!”

Nói xong, bố đặt tôi lên sofa, đứng dậy cởi quần cho tôi. Tôi ngượng ngùng đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của bố và thấy dương vật dài và dày dưới háng bố cứng đơ và vểnh lên. Nó thực sự trông giống như một chiếc xúc xích cực lớn!

"Con gái yêu của mẹ ơi, đến đây... nếm thử món xúc xích của bố đi!" Người cha nói đầy tự hào. Nói xong, bố tôi nóng lòng cởi quần tôi, dạng chân tôi ra rồi bất ngờ thọc chiếc dương vật dày và dài từ đũng quần của ông vào âm đạo của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của bố cắm chắc vào âm đạo tôi, cứng và nóng như một thanh sắt. Tôi không khỏi ậm ừ, toàn thân run lên như bị điện giật. Người cha nhìn thấy liền tự hào nói: “Con gái yêu, món xúc xích này ngon thật đấy… Hehe… thưởng thức đi!”

Vừa nói, anh vừa giật mạnh dương vật của mình để quan hệ với tôi như một con bò đực đang động dục. Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của bố, dương vật to và dài của ông cứ trượt và cọ xát vào ra khỏi âm đạo của tôi, lúc thì như rắn chui vào lỗ, lúc thì như giun đất bò. Sau hơn nửa giờ, bố tôi bất ngờ rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi. Gần như cùng lúc đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra từ đầu dương vật của bố tôi, bắn tung tóe vào các điểm trên bụng, âm đạo và đùi trong của tôi.

Sau khi xuất tinh, bố tôi đứng dậy, đứng trước ghế sofa và lấy tay lau mồ hôi trên trán. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, mỉm cười kiêu hãnh và nói một cách tự hào: "Em ngoan,... cái xúc xích này ngon lắm phải không?!"

"Ba, ngươi... Ngươi thật xấu xa..."

Tôi vô thức liếc nhìn dương vật mềm nhũn dưới háng của bố và ngượng ngùng nói. Bố tôi mỉm cười tự hào, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp đùi mịn màng của tôi rồi nói: “Con gái yêu, con cứ ở đây đợi một lát… Đợi bố ăn gì xong chúng ta tiếp tục nhé!” Sau đó, bố tôi bước đến bàn ăn, ngồi xuống, bưng bát đũa rồi tiếp tục ăn. Tôi gục xuống ghế sofa và nhìn bố tôi đang ngồi ở bàn ăn, ngấu nghiến đồ ăn. Một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc dâng lên trong lòng tôi.

Không lâu sau, bố tôi ăn xong đứng dậy, cởi áo và khỏa thân đi về phía tôi. Tôi ngượng ngùng nhìn háng bố và phát hiện dương vật của bố cứng như que củi.

"Con gái ngoan của mẹ, hãy đi ngủ và vui chơi nhé." Bố tôi nhìn tôi với đôi mắt say khướt rồi nói, từ trong miệng phun ra một ngụm rượu cực mạnh. Nói xong, bố bế tôi lên không một lời giải thích rồi sải bước về phía phòng ngủ.

Khi tôi bước vào phòng ngủ, bố đặt tôi lên giường rồi lấy một chiếc gối nhét dưới mông tôi. Âm đạo của tôi bị chiếc gối kê dưới mông đẩy lên cao, lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi lộ ra giữa hai môi lớn đang hở.

"Bố,...bố...bố đang làm gì vậy?" Tôi cảm thấy tư thế này thật kỳ lạ, tôi nhìn bố tôi với ánh mắt ngượng ngùng và bối rối hỏi. Bố tôi lên giường, dang rộng đùi tôi ra, mỉm cười thần bí với tôi rồi thì thầm: “

Con gái yêu của mẹ, sau một thời gian con sẽ biết công dụng tuyệt vời của chiếc gối này…” Trong lúc nói chuyện, bố xòe môi lớn của tôi ra, gối đầu xuống dưới háng tôi và liên tục dùng chiếc lưỡi nóng bỏng liếm âm đạo của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy nóng và ngứa bên trong âm đạo, như thể có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò quanh âm đạo của mình. Nó cực kỳ khó chịu.

"Bố...ngứa quá...làm ơn đừng...dừng lại..."

Tôi rên rỉ. Nhưng bố dường như không nghe thấy và cứ liếm mãi. Vừa liếm vừa mút, anh hút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi vào miệng. Một lúc sau, bố tôi ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch trong miệng, mỉm cười với tôi và hào hứng nói: “Con gái yêu, đi nào… để bố xoa dịu cơn ngứa cho con nhé!” Nói xong, bố lao vào tôi như một con sói đói, dùng tay đút đầu dương vật to lớn vào cửa âm đạo của tôi rồi ấn mạnh vào mông rồi đưa dương vật dày và dài dưới háng của bố vào âm đạo của tôi!

"Bố ơi, tại sao...con cặc của bố lại lớn...nhiều thế này?!"

Tôi ngạc nhiên hỏi, nằm trên giường thở hổn hển.

“Con gái ngoan, bây giờ con có biết tại sao bố lại kê gối dưới mông con không?” Bố tôi nằm đè lên người tôi, kiêu hãnh nói: “Cách này… “con cặc” của bố có thể vào sâu hơn! Này con ngoan… bây giờ con còn ngứa không?”

"Bố...sưng quá...đau quá!" Khi tôi nói điều này, tôi vô thức dùng tay đẩy cha tôi. Cơ thể nặng nề của cha tôi ép chặt tôi, và tôi không thể đẩy ông dù dùng hết sức lực.

“Con gái yêu, đừng sợ…” Bố hôn tôi, trầm giọng an ủi nói: “Đó là vì dương vật của cha đã đưa vào cổ tử cung của con, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.” Vừa nói, bố vừa hôn tôi và nhẹ nhàng co giật dương vật của ông để quan hệ tình dục với tôi. Trong lúc giao hợp, dương vật dày của bố tôi liên tục xuyên vào cổ tử cung khiến tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Cơn đau ngày càng dữ dội hơn khi cuộc giao hợp kéo dài. Cuối cùng, bố làm tôi tê liệt trên giường, thở hổn hển, toàn thân run rẩy như bị điện giật.

Vừa rên rỉ sung sướng, tôi vừa nhìn bố bằng ánh mắt van nài, mong ông nhanh chóng chấm dứt cuộc ân ái này. Tuy nhiên, bố tôi cứ bơm con cặc to cứng của mình như điên, không có dấu hiệu dừng lại.

"...Ồ...Bố...làm ơn...nhanh lên...nhanh lên...được không?" Tôi rên rỉ và nói với giọng run run. Cha tôi rõ ràng đã hiểu sai ý tôi. Anh dừng lại, hôn tôi, đầy dục vọng nói: "Con gái ngoan, con chưa hài lòng sao? Này, con yên tâm... Bố nhất định sẽ làm con hài lòng!"

Nói xong, bố tôi tiếp tục giật dương vật to và dài của mình để quan hệ tình dục với tôi, động tác của ông càng nhanh và mạnh hơn trước!

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của bố, tôi cảm thấy âm đạo của mình nóng, tê và sưng tấy. Toàn thân tôi như muốn rã rời và tôi không còn chút sức lực nào. Một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Không lâu sau, chiếc gối dưới mông tôi dính ướt và tinh dịch chảy ra từ âm đạo. "Bố...ồ...con...

…Tôi sắp chết…. "Tôi rên rỉ và lẩm bẩm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi như bồng bềnh trong không khí, đầu óc tôi dần trở nên trống rỗng...

Một lúc sau, bố tôi đột nhiên dừng lại và hôn tôi như điên, đến mức tôi không thở được. Cùng lúc đó, dương vật dày và dài của bố tôi liên tục run rẩy trong âm đạo của tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi từ dương vật dày đặc của bố tôi bắn ra, tất cả đều xâm nhập vào cổ tử cung của tôi.

Sau khi xuất tinh, bố tôi vẫn nằm đè lên người tôi và liên tục hôn tôi. Dù dương vật của ông vẫn cắm sâu vào âm đạo của tôi nhưng tôi biết rằng cuộc giao cấu giữa bố và tôi cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nằm yên trên giường, để bố hôn. Không lâu sau, tôi cảm thấy dương vật cương cứng của bố từ từ mềm ra trong âm đạo tôi, cuối cùng nó nằm rũ xuống trong âm đạo tôi như một con rắn chết.

Một lúc sau, bố rút dương vật khập khiễng ra khỏi âm đạo của tôi, rồi tắt đèn và ngủ cùng giường với tôi. Lúc này, tôi thực sự quá mệt mỏi và buồn ngủ nên tựa đầu vào cánh tay rắn chắc của bố và lặng lẽ nhắm mắt lại. Thật là một đêm đẹp trời, dù tay bố liên tục chạm vào người tôi nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ trong vô thức.
