Chị dâu Quách Phàm (32 tuổi) quả là mỹ nhân nhất thiên hạ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ!

Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ dày mỏng ở trên và dưới toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Khi cặp mông tròn trịa hồng hào của cô ấy lướt qua trước mặt, tôi luôn có cảm giác muốn chạm vào cô ấy, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô ấy càng hấp dẫn hơn bất cứ lúc nào. Cảm giác như chiếc áo của tôi sắp nổ tung. Nếu cô ấy làm gái mại dâm trong khách sạn thì tôi đã đụ cô ấy từ lâu rồi. Nhưng cô ấy là chị dâu của tôi nên tôi gần như không kìm nén được. Nhưng những ngày gần đây, khi chơi đùa với thân hình gợi cảm của dì trên giường, tôi luôn nghĩ đến điều đó. Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ của anh họ mình, tưởng tượng rằng tôi sẽ thô bạo cởi bỏ hết quần áo của anh họ, để thân hình đầy đặn, trưởng thành và tròn trịa của cô ấy được phô bày trần trụi trước mắt anh ấy, với con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy co giật như điên và rên rỉ dưới cánh tay tôi. Bây giờ tôi và dì đã nằm trên giường, tôi tin rằng chị họ nhất định sẽ lên giường với tôi. Điều tôi không ngờ là cơ hội lại đến nhanh như vậy, lại chính là anh họ tôi đã chủ động dụ dỗ tôi.

Đó là tối thứ Sáu, khoảng sáu giờ, tôi vội vã về nhà vì người dì đáng yêu của tôi vẫn còn ở nhà. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy đã chuẩn bị bữa tối trong bộ đồ lót gợi cảm và đang đợi tôi, đợi tôi lên giường với cô ấy. Vừa bước tới cửa, chị họ tôi đã gọi tôi từ phía sau, mời tôi lên lầu ăn cơm.

Tôi sống ở tầng một còn cô ấy ở tầng bốn. Chị họ tôi nói có việc cần tôi giúp chuyển nên tôi theo chị ấy lên lầu. Khi tôi đến gần hơn thì thấy anh họ tôi đã chuẩn bị bữa tối sẵn rồi. Cô ấy mời tôi ngồi cạnh bàn ăn. Cô ấy quay người bước vào phòng ngủ rồi bước ra ngồi đối diện với tôi. Tôi phát hiện ra áo khoác của cô ấy đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại một chiếc áo phông nhỏ dài ngang vai ở phần trên cơ thể, che đi bộ ngực của cô ấy. Cô ấy đứng trên cao, khi tôi nhìn thấy đôi môi tô son đỏ mọng, khóe mắt nhếch lên, dáng vẻ rất điệu đà, tôi có chút choáng váng. Lúc này, chị họ tôi dùng đũa gõ lên bàn: “Em họ, ăn chút rau đi.” Tôi ngừng suy nghĩ và mỉm cười ngượng ngùng. Không khí trong phòng có chút căng thẳng. Lúc này, một chiếc đũa của anh họ tôi không hiểu sao rơi xuống đất, tôi cúi xuống nhặt.

Dưới tấm khăn trải bàn là cặp đùi thon thả và quyến rũ của chị họ tôi. Đôi tất lưới đen ôm chặt lấy chân cô, gót chân cô được che bởi một chiếc váy ngắn màu đen quyến rũ. Lúc này, chân phải của chị họ tôi hơi nhấc lên và đặt lên chân trái của chị ấy. Tôi nhìn dọc theo đùi và thấy một chiếc quần lót màu đen quyến rũ. Tôi hít một hơi, ngồi dậy và đưa đôi đũa cho em họ. Anh họ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. , điều đó làm tim tôi đập mạnh. Sau đó tôi bị sốc. Hóa ra chân phải của em họ tôi duỗi ra từ dưới tấm khăn trải bàn, còn bàn chân nhỏ bé của em ấy thò ra khỏi giày. Lòng bàn chân ấm áp ấn vào giữa hai chân tôi, xoay nhẹ. Cùng lúc đó, ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy trêu chọc, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại thè ra liếm liếm bên ngoài môi. Trong trường hợp này, tôi biết rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy tối nay.

Tôi cúi đầu vén khăn trải bàn lên thì thấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ cọ xát lên xuống vùng kín của tôi. Đôi chân nhỏ quyến rũ đang xoay tròn. Điều này dường như khiến tôi thích thú hơn là được chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của bé. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. Em họ tôi đặt tay lên bàn, khóe mắt mỉm cười. Bàn chân nhỏ bé của cô ấy khéo léo mở thắt lưng, giữ dây kéo và kéo quần của tôi. Cánh cửa mở ra, lòng tôi nóng bừng. Con cặc to lớn của tôi bắt đầu run rẩy khi tôi cọ xát nó vào trong quần lót của mình. Khi ngón chân của người phụ nữ chạm vào tôi, tôi không khỏi kêu lên một tiếng. Đôi chân nhỏ nhắn của em họ tôi nắm lấy chiếc quần lót của tôi và kéo chúng như thể chúng có mắt. Con cặc to lớn của tôi lập tức nhấc lên. Đôi chân nhỏ đang đi một chiếc quần lụa, ma sát rất lớn. Những ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của tôi,

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên ngả người ra sau và gạt đôi chân nhỏ bé của em họ ra. Tôi rời khỏi ghế và bước đến đứng trước mặt anh họ mình. Vừa mới cử động, quần của tôi đã rơi xuống đất. Chỉ có chiếc quần lót của tôi treo trên đầu gối. Con cặc to ở háng tôi đang lắc chéo lên trên, gần như chạm vào bụng tôi. Con cặc lớn lúc này đã dài tới tám tấc, dày đến mức dùng năm ngón tay cũng khó đóng lại. Những đường gân nổi lên, những chiếc gai cứng cáp và quy đầu như quả trứng vịt sáng bóng. Hai quả bóng lớn bên dưới trông giống như một cô bé dễ thương với rất nhiều đạn dược. Anh họ tôi nuốt nước bọt. Mọi phụ nữ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy một con cặc to như vậy.

Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Tôi biết em họ bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi nên tôi bước tới, ôm em họ khỏi ghế bằng cả hai tay rồi bước vào phòng ngủ. Khi cô ấy bước đi, bàn tay nhỏ bé của em họ tôi nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Tôi biết rằng anh họ của tôi đã rất ham muốn và tôi không thể đối phó với điều này. Một người phụ nữ như vậy nên chơi với cô ấy từ từ. Cô ấy là một bữa ăn ngon. Bữa ăn càng lớn, cô càng phải nếm thử nó một cách chậm rãi. Tôi bế em họ vào phòng ngủ. Tôi không đi ngủ và đụ cô ấy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi đặt em họ của mình nằm tựa lưng vào ghế sofa. Tôi quỳ trên tấm chăn thấp và há cái miệng to của mình ra. Em họ của tôi đã chủ động móc cổ tôi và kéo cô ấy gợi cảm. Miệng dưới của tôi tiến về phía trước, cái miệng to của tôi hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô ấy. Tôi đẩy đầu lưỡi ra để tách đôi môi của người phụ nữ ra. Em họ tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, mút đầu lưỡi của tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp đôi lâu ngày không gặp. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi vươn ra từ dưới áo phông của cô ấy, cuộn lại và cởi áo phông của cô ấy ra. Cặp ngực to lớn của cô bắt đầu run rẩy. Chúng to lớn như những lanh lá, run rẩy không ngừng. Một cặp vú tròn trịa và đầy đặn nhảy ra ngoài, hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở của tôi. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của em họ.

Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực, em họ ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm. Hai cái lưỡi lao vào một cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến nỗi nó dường như nuốt chửng tôi trong bụng cô ấy. Đầu lưỡi và đôi môi thơm của cô ấy trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào vành tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô ấy. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! Tôi rất thích cái miệng nhỏ nhắn, có đôi môi anh đào với kỹ năng dùng lưỡi tuyệt vời của cô ấy. Tôi đưa tay phải xuống đùi cô ấy, vuốt ve qua lại đôi chân quyến rũ của cô ấy, chạm vào chiếc tất của cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng cắn vào ngực của em họ, rồi dùng lưỡi trêu chọc chúng. Sau đó, tôi dùng tay cuộn chiếc váy da của người phụ nữ quanh eo, đưa cái miệng to của mình xuống bụng người phụ nữ, hướng đầu lưỡi vào rốn của cô ấy và liếm nhẹ. Sau đó, tôi dùng tay nắm lấy chân phải của anh họ tôi và để nó duỗi thẳng sang bên cạnh tôi. Tôi ôm chân người phụ nữ vào lòng,

Tôi vuốt đi vuốt lại gót chân đùi của cô ấy từ trên xuống dưới rồi đặt cái miệng to của mình lên đó, liếm tới liếm lui từ gót chân đến đầu gối cô ấy vài lần. Sau đó, tôi đưa cái miệng to của mình đến đầu chiếc tất ở gót chân cô ấy, đưa tay cởi bỏ dây treo quần đùi và tất của cô ấy, há miệng cắn vào chiếc tất của Quách Phàm, kéo xuống một chút, cởi chiếc tất từ ​​chân trái đến đầu gối của em họ tôi, rồi làm tương tự. Tôi cũng cởi chiếc quần lụa ở chân phải của cô ấy đến đầu gối. Tôi vòng tay quanh bắp chân của người đẹp và liếm từ đầu gối xuống đôi giày cao gót màu đỏ của người phụ nữ. Tôi dùng đầu lưỡi liếm gót và mũi giày của cô ấy, hôn lên mũi giày và gót giày cao gót của cô ấy. Sau đó tôi cẩn thận cởi đôi giày cao gót màu đỏ của chị họ, miệng vẫn kéo chiếc quần lụa của người phụ nữ ra, quàng chiếc quần lụa quanh cổ.

Tay phải của tôi kéo chân trái của người đẹp và đưa ngón chân xinh đẹp của em họ vào miệng. Những ngón chân của cô được sơn bằng sơn móng chân màu đỏ. Họ thật gợi cảm. Tôi mút ngón chân cô ấy và liên tục hôn vào giữa các móng chân cô ấy bằng đầu lưỡi. Em họ đang dựa vào ghế sofa rên rỉ, thật gợi cảm và phóng túng! Tôi liếm khắp bàn chân nhỏ của cô ấy, ngậm cả mười ngón chân của cô ấy vào miệng, sau đó lấy đôi giày cao gót của cô ấy mang vào cho cô ấy. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của anh họ tôi đã lộ ra hoàn toàn. Trên người cô chỉ còn lại chiếc váy da ngắn và đôi giày cao gót màu đỏ. Cô dang rộng hai chân ra, trông giống như một cô gái điếm dâm đãng. Tôi đặt đầu mình vào giữa hai chân người phụ nữ. Tôi muốn liếm âm hộ của người anh họ quyến rũ này. Tôi duỗi đôi chân tròn và trắng như tuyết của anh họ tôi, đen và dày,

Một khe thịt nhô ra từ trung tâm khu rừng hình tam giác tươi tốt như khu rừng, lỗ hơi hé mở với hai môi âm hộ màu đỏ tươi và thanh tú. Tôi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm môi rồi nhẹ nhàng nhấc lên, âm vật giống như hạt đậu phộng của em họ tôi đứng lên một cách nũng nịu. Sau đó, tôi mở môi quấn lấy âm vật của người phụ nữ, nhéo nhéo, đưa lưỡi qua lại trong âm vật, “Anh ơi, ngứa quá, à, sướng quá.” Chị họ dùng hai tay ấn ngực, tựa người vào sofa, dang rộng hai chân cho tôi hôn âm vật. Âm vật của cô ấy bị đầu lưỡi của tôi liếm mạnh đến nỗi nó đứng cứng giữa môi tôi. Tôi nhe răng nhẹ nhàng gõ nhẹ vào âm vật của cô ấy, mài vài cái, chỉ có chị họ tôi là không ngừng rên rỉ và mông cô ấy run lên. Cô ấy đưa tay ra ôm đầu tôi và ôm tôi thật chặt. Âm nhạc khiêu dâm trong cái miệng nhỏ bé của cô trào dâng. Tôi cắn âm vật của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình mạnh hơn một chút. Chị dâu tôi bị trêu đến mức mắt hơi nhắm và miệng hơi hé. Toàn thân cô tê dại và thở hổn hển, "Ồ." ...Ờ...ồ...ồ...", đầu lưỡi trơn tuột của tôi linh hoạt liếm cái âm hộ ướt át, tôi trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến chị họ tôi tràn đầy dục vọng, tràn đầy tinh dịch và rên rỉ không ngừng, "Ôi...anh họ...ah...tôi muốn...bị anh chơi chết..."

Chân cô tê dại đến nỗi cô không nhịn được mà ôm chặt đầu tôi. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy đang điên cuồng vuốt ve lưng tôi. Tôi dùng lực mở âm đạo của người phụ nữ, kéo đầu lưỡi vào trong và đâm vào lỗ Đào Viên Xuân của cô ấy. Cô ấy liên tục co giật, chiếc lưỡi dài và to của tôi đang ở trong lồn Quách Phàm. , trêu chọc cô một cách hung dữ, cạo đi cạo lại thành âm đạo của cô. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cơ thể em họ tôi đang run rẩy dữ dội. Bàn tay em luồn vào tóc tôi, cái miệng nhỏ nhắn của em phát ra tiếng rên rỉ khiến tôi ngây ngất. Tôi rút chiếc lưỡi to của mình ra, mở môi ra và kẹp vào môi trái của con đĩ,

Sau đó anh kéo nó lên và kéo dài môi âm hộ của cô thật lâu. Dưới sự khiêu khích như vậy, người anh họ dần trở nên điên loạn. Cô biết mình đã đúng khi quyến rũ cô. Cô nói: “Tôi không ngờ rằng anh họ của tôi lại tiến tới liếm âm hộ của tôi. Kỹ thuật của anh ấy rất tuyệt. Nhìn thoáng qua có thể biết anh ấy là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Cái miệng to của anh ấy khiến tôi muốn chết. Khi con cặc lớn bước vào, tôi sẽ rất hạnh phúc. Thông thường khi một người đàn ông nhìn thấy, âm hộ của tôi không thể nhịn được lâu và tiến tới đụ tôi, nhưng anh họ tôi lại không hề vội vàng chút nào. Anh ấy trông giống như một người đàn ông đang làm những việc lớn lao. Cái miệng lớn của anh ấy thả môi âm hộ của tôi ra và di chuyển xuống dưới. Ôi Chúa ơi, đầu lưỡi của anh ấy đã hôn vào lỗ đít tôi. Tôi bị anh ta liếm khắp người. Ah, anh trai, anh liếm lỗ đít của em đi. Đừng, ngứa quá. Anh họ tôi ngẩng đầu lên và nói, anh họ, lỗ đít của anh thơm quá. Anh họ tôi cao lớn và mạnh mẽ, tôi luôn muốn quyến rũ anh ấy. Hôm nay chồng tôi đi Hải Nam, tôi lại có cảm giác muốn được một người đàn ông đụ. Tôi nghĩ đến em họ nên đến chiều tôi tắm rửa sạch sẽ, xức nước hoa vào âm hộ và lỗ đít. Lỗ đít nhỏ chắc thơm lắm. Anh họ tôi cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh lỗ đít của tôi. Lỗ đít của tôi đã bị đàn ông liếm nhiều lần. , nhưng không bằng anh họ tôi, thoải mái quá. Đầu lưỡi của anh ấy đâm vào lỗ đít tôi hết sức có thể, bàn tay to lớn của anh ấy vặn xoắn âm vật của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân và hét lên. Sau đó, tôi phát hiện ra rằng anh họ của tôi đã phục vụ tôi như thế này để đụ lỗ đít của tôi. Anh ấy nói rằng khi nhìn thấy lỗ đít của tôi lần đầu tiên, anh ấy đã quyết định nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của tôi. Chắc chắn rồi, anh ấy đã chinh phục được lỗ đít của tôi vào sáng hôm sau.

"Tôi nhìn thấy chị dâu của tôi, con điếm này vặn mông và đá chân một cách điên cuồng. Tôi biết cô ấy thoải mái như thế nào nên tôi càng liếm mạnh hơn. Cái lưỡi to của cô ấy trêu chọc qua lại giữa lỗ đít và âm hộ của cô ấy. Quách Phàm không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng sức kéo tôi lên khỏi mặt đất, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi nhét dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi biết đã đến lúc, tôi cũng muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong. Âm đạo quyến rũ của em họ nên tôi bế em họ lên giường, dang chân quỳ trước mặt em, chĩa con cặc to vào âm đạo của em họ rồi nhét vào một tiếng “bốp”, con cặc to được đưa thẳng vào âm đạo của em, “Ồ, to quá, sướng quá.” Phần sâu trong âm đạo mềm mại của em họ cứ như côn trùng bò và kiến cắn. đẩy bằng lực đẩy của anh, và ham muốn khơi dậy khiến cô ấy Âm hộ của cô ấy như một báu vật và cô ấy đang mút thật chặt quy đầu. Tôi không ngờ âm hộ của anh họ tôi lại chật đến thế. Rốt cuộc, anh họ tôi chỉ mới 32 tuổi. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... em họ xinh đẹp... âm hộ của anh thật chặt... khiến tôi cảm thấy thật sướng..."

Tôi dùng sức đẩy xuống, nhét con cặc to vào trong nói: “Ồ, anh ơi, cặc của anh to quá, có thể xuyên vào chết em luôn, ôi, sướng quá.” Cô rên rỉ khe khẽ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... anh ơi... sướng quá... thật... thoải mái quá... âm hộ của em chịu không nổi... anh... dũng cảm quá... à...". Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Mùa xuân đang cháy và lòng cô bối rối. Cô không thể nhịn được nữa, run rẩy rên rỉ, "Ừm... ừm...ah...hôn...anh lớn quá...chậm và cứng hơn..."

Tôi biết cô ấy đang rất hạnh phúc. Sau khi con cặc lớn lắc nhẹ vài lần, nó lại bị đẩy mạnh. Con cặc dày đặc được thọc vào âm hộ vốn đã ướt đẫm nước dâm đãng của anh họ. "Ồ...ồ...hôn...anh ơi...đẹp quá...đưa nó vào thật mạnh...ah...hưm...tuyệt vời...? Thật không biết xấu hổ" Cô ấy rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô ấy hưng phấn đến nỗi ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Đôi chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát của cặc tôi. Em họ tôi đã say sưa với năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy thoải mái đến mức quên mất rằng cô ấy là em họ của tôi và coi tôi như người yêu của cô ấy!

Tiếng sóng tràn vào giường, âm hộ quấn thật sâu vào con cặc và nghiến thật chặt. Đó là niềm vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Em họ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. "Này... anh... em cảm thấy rất... hạnh phúc... Anh yêu của em, anh... Anh thật tốt... Ồ... Ồ... em chịu không nổi... Ôi... Ối... Đồ của anh quá... quá lớn..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng của em họ tôi thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và đầy cám dỗ của cô ấy, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong niềm đam mê của ham muốn xác thịt! Khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng, "Tiểu Phàm thân mến... em hài lòng chưa... em có hạnh phúc không..." "Hmm... ừm... em thật là tốt... ồ... Tiểu Phàm thật... tuyệt quá... ôi..." Nhịp tim của em họ tôi tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô ấy bừng cháy vì ham muốn, và tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Tôi thoải mái và không mạch lạc đến mức gần như trở thành một con đĩ trong tình yêu. Tôi đụ cô ấy thật mạnh chục lần rồi lăn ra khỏi giường kéo thân hình mảnh dẻ của em họ vào giường. Tôi đứng trên mặt đất. Lúc này, anh họ tôi đang liếc nhìn con cặc màu đỏ tím dưới háng tôi một cách quyến rũ. Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó và nghĩ thầm rằng đó là một con cặc to lớn và hùng vĩ! Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của em họ tôi. Gò mu của cô ấy được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng, trông rất cao. Tôi đứng ở mép giường và dang đôi chân thon dài trắng nõn của em họ ra. Sau đó tôi nâng bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai tôi. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và hướng quy đầu to về phía cặp mông thon thả của người phụ nữ. Cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, em họ bị trêu chọc khiến cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên trên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, giống như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. "Ồ... làm ơn đừng trêu em nữa... anh ơi... em muốn một con... cặc to... vào nhanh đi...".

Tôi nghĩ đã đến lúc phải nhét thật mạnh toàn bộ dương vật của mình vào và thực hiện động tác "Ông già đẩy xe" khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Tôi đẩy qua đẩy lại bằng tất cả sức lực của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của tôi, giữa những lần đẩy, tôi đâm sâu vào trong khiến toàn thân anh họ tôi tê dại và thoải mái. "Buzi! Buzi!" Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Em họ tôi say đến nỗi nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và quyết liệt của tôi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn.

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... hm... thật... sướng quá... lâu rồi anh không được hạnh phúc như thế này... ôi... anh có thể làm bất cứ điều gì... anh muốn... em... không quan tâm... em... em trao cả trái tim mình cho anh... ồ... cảm giác thật tuyệt vời... Tiểu Phàm, mẹ kiếp anh, à... tên khốn lớn, đụ em chết đi." Cô em họ thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào liên tục lắc lư và nháy mắt. Mái tóc mượt mà, mái tóc bồng bềnh, nhỏ giọt mồ hôi thơm, niềm đam mê bị dục vọng đốt cháy đã thôi thúc cô thể hiện thái độ dâm đãng và dâm đãng. Hình ảnh người anh họ không còn hiện diện trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục vì con cặc to của tôi khiến cô ấy rất thỏa mãn. Cô ấy đã bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô phấn khởi, say rượu và khóc lóc thảm thiết. Cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! Tôi thọc mạnh cặc mình vào, “Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... sướng quá... muốn mất nó... mất nó đi...".

Lông mày của em họ tôi nhíu lại và cô ấy đang rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí và một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra. Sau khi tinh dịch rỉ ra ngoài, âm hộ của cô ấy vẫn bị quấn chặt quanh con cặc to và cứng khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của anh họ tôi, anh ấy đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhặt em họ của tôi đã bị rò rỉ và lật cô ấy lại. Thân thể của anh khiến cô phải quỳ bằng bốn chân trên giường, người phụ nữ vâng lời giơ cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông cô lộ ra. Tinh dịch nhỏ giọt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ màu đỏ của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. Chị dâu tôi quay lại, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Anh.” ...Em... em muốn gì..." Tôi quỳ sau lưng cô ấy và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy. Cô ấy có một cặp mông tròn trịa đẹp quá. "Ôi," cô ấy rên rỉ. Anh họ tôi cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường. Hóa ra tôi đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần dưới cơ thể của cô ấy. Con cặc cương cứng của tôi đưa vào khe gợi cảm từ phía sau mông cô ấy. Tôi nghiêng người về phía cô ấy. Trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, anh ấy bơm cặc của mình theo kiểu đẩy mạnh, cơ thể anh ấy cứ đu đưa qua lại làm cho hai bầu ngực đầy đặn Tôi đưa tay trái vuốt ve bộ ngực to lắc lư của em họ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô ấy, anh ấy đẩy về phía trước và đẩy mạnh vào, trong khi anh ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để chứa cô ấy! cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào kêu lên: "Buzi! Bất tử!” “Âm thanh xuyên vào trong hang càng ngày càng rõ ràng, da thịt như keo. "Ôi... thật thoải mái... thật dễ chịu... anh trai biết chơi của em... anh trai của em... chồng yêu của em... em cảm thấy thật dễ chịu khi bị anh xâm nhập... ôi... ôi... ôi..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng, "Anh... Em không chịu nổi nữa rồi... Con gà trống dũng cảm quá... Đẹp quá... sảng khoái quá... Tiểu Phàm lại sắp mất nó rồi..." Cô hưng phấn hét lên, không quan tâm giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô tăng tốc và lắc lư dữ dội. Tôi không thể bày tỏ niềm tự hào của mình. Sự kích thích từ cú đẩy mạnh hơn của con cặc của chị dâu tôi thực sự đã đẩy niềm đam mê của chị ấy lên đến đỉnh điểm theo từng đợt, toàn thân chị ấy tê dại và ngứa ran. Hai môi âm hộ mỏng và mềm ở lối vào lỗ của cô ấy quay vào ra theo cú đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phóng ra từ âm hộ của anh họ tôi khiến quy đầu của tôi tê dại. Đôi mắt em họ tôi mở to với nụ cười hài lòng trên môi. Tôi cảm thấy âm hộ của em họ tôi đang co lại và bú cặc. Cô không khỏi hét lên: "Ôi...anh trai...anh trai...anh trai tốt...anh trai lớn...ồ...tôi...âm hộ của tôi...ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...âm hộ của tôi...để tôi đụ anh chết đi...ồ...ồ...ồ... ．．．Chết tiệt em...ôi...ôi anh trai...tôi thoải mái quá...ôi...ồ...tôi tê quá...ồ...ồ...nào...anh trai...thôi nào...tôi là tôi." sẽ...Ồ...tôi ổn quá...Ôi..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội và những dòng tinh chất âm đạo rỉ ra. Quy đầu đã bị đốt cháy thành tro! Toàn thân cô mềm mại và xinh đẹp. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Sự thâm nhập khiến dịch âm đạo của Xiaofan chảy ra. Tiếng rên rỉ của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ trở nên nhẹ nhàng hơn và cuối cùng im lặng. Hóa ra là cô ấy đã chết. Nhưng cảm giác chết chóc này rất ngọt ngào và hiếm có. Nếu người phụ nữ có thể “chết” một lần trong đời thì sẽ không hề hối tiếc! Quách Phàm cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể, cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Nhịp tim yếu ớt, đầu lưỡi lạnh buốt. Tay chân tôi cũng lạnh, đẹp quá! Tôi muốn ngân nga, nhưng tôi không thể. Tôi muốn hét lên, nhưng tôi không thể. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to vẫn đang thò ra thụt vào lỗ của tôi, toàn thân tê dại và được nuôi dưỡng! Thật thoải mái và đẹp đẽ, đẹp đến mức tôi ngất đi. Tôi nhớ ra dì tôi vẫn còn ở nhà nên vội gọi điện nói rằng sau cuộc họp ở công ty tôi sẽ về. Tôi sợ dì hỏi nên nói xong liền cúp máy. Sau vài phút, anh họ tôi tỉnh dậy. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Ừ...anh trai có con cặc lớn...Em cảm thấy muốn chết...thật thoải mái...con cặc to đụ em giỏi quá...đụ em chết đi..."

Tôi nằm xuống sau lưng anh rể, cười hỏi: “Chết có vui không?”

Cô cười duyên dáng nói: “Đẹp quá, đẹp quá…” Sau khi uống một ngụm nước, cô nói thêm: “Ước gì ngày nào tôi cũng có thể chết như thế này.” Sau đó cô ấy nhìn lại tôi phục vụ cô ấy với mồ hôi ướt đẫm đầu. Cô có chút cảm động, đưa tay ra: "Anh ơi, anh mệt rồi, nghỉ ngơi đi. Đợi một chút, Tiểu Phàm sẽ cho anh đụ em lần nữa."

Thế là tôi rút cặc to của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, rồi ngồi lên giường ôm lấy em họ, để cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi xòe đùi cô ấy ra và thấy vùng kín của cô ấy hoàn toàn trắng nõn. Tôi nhéo núm vú của người phụ nữ và nói: "Anh họ, anh ra nhiều quá."

Quách Phàm đưa tay nhéo mông tôi: “Anh trai, em lại gọi điện cho anh họ của em đấy, anh nhìn xem, âm hộ của em là để anh đụ.”

"Bạn đã yêu cầu tôi làm tình, cảm giác thật tuyệt, thật khó khăn." Tôi bắt chước tiếng kêu của cô ấy, chị họ lại đưa tay nhéo tôi một cái: “Em có khỏe không?” Cô ấy móc cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Tôi vòng một tay quanh eo Tiểu Phàm và để cô ấy di chuyển vào vòng tay tôi, tay còn lại nâng cao đùi phải của cô ấy. Tôi chạm vào chân cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Đôi chân ngọc trắng béo như thịt cừu giống như ngọn đuốc trong bóng tối, rất hấp dẫn. Tôi cúi đầu nói: “Tiểu Phàm, há miệng ra.”

"Đúng." Cô ngoan ngoãn mở miệng. Tôi nhấp một ngụm nước bọt rồi chỉ vào miệng người phụ nữ rồi nhổ hết vào miệng cô ấy. Quách Phàm nhắm mắt lại, nuốt ngụm nước tình yêu. Cái miệng to của tôi đưa xuống ôm lấy ngực cô ấy, tán tỉnh như một cặp đôi đã lâu ngày xa cách. Tôi nhìn nó một cách cẩn thận. Âm hộ của chị họ tôi, tôi nghĩ, chẳng trách cô ấy lại gợi cảm như vậy, nhìn âm hộ của cô ấy, nó thấp quá, âm hộ thấp đến mức giống như một con gà trống, cô ấy sinh ra để bị đụ, cho nên cướp đàn ông là chuyện bình thường, Quách Phàm thấy tôi điên cuồng nhìn âm hộ của cô ấy, liền hỏi: "Em yêu, em nghĩ sao?"

“Anh đang nghĩ âm hộ của em là đẹp nhất trên thế giới.”

"Mẹ kiếp, cậu chỉ nói thế khi đang chơi với người khác thôi."

“Thật đấy, Tiểu Phàm, mèo của em đẹp thật đấy.”

“Của cậu cũng không tệ.” Quách Phàm vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, bóp vài cái.

"Ôi, sướng quá, Tiểu Phàm, cậu và tôi"

"Nói cho tôi biết?" Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thèm muốn, "Con cặc của anh họ tôi thế nào?"

"Anh ấy giống như một sợi dây, vừa đi ngủ liền trở nên mềm mại, mỗi lần hưng phấn đều không thể làm được nữa. Quên đi, chúng ta không nói về anh ấy nữa. Dù sao sau này anh ấy sẽ ổn thôi."

"Nơi nào tốt nhất?"

“Sau này em sẽ có anh,” cô nói, dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt, “À, gãy rồi.”

Tôi giả vờ đau đớn: “À, để tôi xem tôi nên làm gì/”

“Việc này dễ thôi, chỉ cần hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của em thôi.” Tôi tán tỉnh nhau thì bị anh họ liếc nhìn tôi: “Anh ơi, anh muốn người khác nắm giữ sao còn chưa nói cho em biết?”

"Chị tốt, em sợ chị không đồng ý sao?"

"Chết tiệt, tôi đã đụ cái lồn của tôi cho anh rồi. Nếu anh muốn Tiểu Phàm thổi kèn cho anh, tôi sẽ từ chối chứ?"

"Thật sự, cậu thật tốt bụng, không biết phải cảm ơn thế nào đây?"

“Chỉ cần cậu để cây gậy của mình di chuyển quanh đây thường xuyên hơn là được.”

"Em họ đừng lo lắng, không, Tiểu Phàm, em yêu, chị Phàm, con cặc lớn này từ giờ trở đi chỉ để em thưởng thức thôi.

"Chết tiệt, những gì bạn nói còn hay hơn những gì bạn hát. Tôi sợ anh sẽ quên tôi khi gặp người phụ nữ khác. "

"Không, Fanmei thân yêu của anh, anh chỉ yêu em thôi. "

"Được rồi, tôi tin cậu, cố lên, để Tiểu Phàm cảm thấy vui vẻ với cậu. “Cô ấy vừa nói vừa nằm xuống phần dưới của tôi, cúi đầu xuống và vươn tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng tay giữ lấy, sau đó đưa quy đầu vào miệng bắt đầu di chuyển lên xuống. Đúng! A...ah..." Tôi thoải mái hét lên. Hai hòn bi dưới dương vật, có lông rậm, nhảy lên nhảy xuống khi được chị họ vuốt ve. Thỉnh thoảng, chị họ dùng móng tay chạm nhẹ vào chúng. Chị họ tán tỉnh cô ấy, và đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu cử động và vuốt ve dương vật to lớn! Bộ ngực đầy đặn đó run rẩy lắc lư. Thật thú vị khi thấy chị họ của tôi rất quyến rũ và vô cùng dâm đãng. Cô ấy nháy mắt với khóe miệng mỉm cười, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả và dâm đãng! Tay trái cầm con cặc to, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp, cho quy đầu vào miệng mút vài lần, tay phải cầm hai quả trứng, nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của em họ phun ra quy đầu, duỗi đầu lưỡi trêu chọc quy đầu! Cô ấy dùng răng vuốt ve những quả bóng, véo nhẹ chúng. Với sự véo và cọ xát như vậy, và mút hết quả này đến quả khác, con cặc càng cứng hơn và dày hơn!

"Ồ...thật...đĩa...miệng của em...ngon quá...ôi" kỹ năng dùng lưỡi của anh họ khiến tôi rên rỉ liên tục! Trong khi ngậm con cặc to lớn trong miệng, cô ấy nhìn vẻ ngoài thoải mái của tôi một cách thèm khát, và mút quy đầu một cách tuyệt vọng một lúc. Cô ấy nói cô ấy yêu quy đầu của tôi đến chết, và cô ấy yêu niềm vui khi bị cưỡng hiếp! Con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng hơn và nó thường xuyên run rẩy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ ra dì vẫn đang đợi tôi ở nhà nên tôi rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của anh họ, [Hôn Tiểu Phàm, để con cặc to đụ em lần nữa]
