Anh họ tôi kém tôi 12 tuổi. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp em họ của mình, cô ấy chỉ mới 7 tuổi. Hôm nay, 9 năm sau, anh họ tôi đến nhà tôi làm bảo mẫu. Cô ấy đã cao và thon thả rồi.

Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.

Lúc đó con tôi mới được 5 tháng tuổi.

Vì đây là công việc kinh doanh riêng nên vợ tôi rất háo hức đi làm để kiếm thêm thu nhập.

Thông thường, ngoài việc bốc hàng, thời gian còn lại tôi dành ở nhà.

Hoặc chơi mạt chược ở nhà một người dân làng, trong khi anh họ tôi nấu ăn và chăm sóc con cái, còn thời gian còn lại thì xem TV và video. Khi không có việc gì làm, tôi ngủ đến 8, 9 giờ sáng rồi dựa vào đầu giường xem TV. Sau khi xong việc, chị họ tôi cũng ngồi ở mép giường nói chuyện với tôi và xem TV.

Sau một thời gian dài, tôi bắt đầu nói về mọi thứ. Một ngày nọ, tôi xem một bộ phim cấp ba rất muộn vào ban đêm. Xem xong tôi rút điện thoại ra và đi ngủ.

Sáng hôm sau.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng TV trong lúc ngủ. Tôi mở mắt ra thì thấy chính là anh họ tôi đang cắm TV và đang xem bộ phim cấp ba mà tôi xem buổi tối.

Lúc này, anh họ tôi thậm chí còn không biết tôi đã tỉnh.

Vẫn xem phim không ngừng nghỉ.

Tôi chỉ giả vờ không cử động, nghĩ mình sẽ để cô ấy nhìn thấy.

Để xem cô ấy phản ứng thế nào, tôi nằm trên giường nheo mắt nhìn cô ấy. Tôi thấy mặt anh họ tôi đỏ bừng.

Cặp mông thỉnh thoảng vẫn lắc lư trên mép giường.

Tiếng thở rất lớn.

Cứ như thế trôi qua hơn nửa giờ, bộ phim cũng kết thúc. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi vẫn chưa dậy nên tôi chỉ giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra.

Lúc này tôi cũng giả vờ tỉnh dậy.

Anh họ tôi nói với tôi: Anh ơi, anh lười quá, đến giờ anh vẫn chưa dậy.

Tôi nói: Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, rồi hỏi: Bạn xem TV lâu chưa? Anh họ tôi nói: Không, anh vừa vào, vừa bật TV là anh đã đánh thức em rồi. Hehe, anh giả vờ khá lắm.

Tôi hỏi lại: Sao mặt em đỏ thế? Bạn có cảm thấy khó chịu hoặc bị sốt không?

Anh họ tôi nói: “Anh không đùa đâu. Em có thấy đàn ông và phụ nữ yêu nhau trên TV không? Điều đó khiến em muốn tìm bạn trai.”

Em họ tôi càng đỏ mặt hơn.

Anh ấy nhanh chóng nói: Anh ơi, anh tốt hay xấu thế nào? Bạn bao nhiêu tuổi?

Tôi nói: Bạn vẫn còn trẻ. Ngày xưa người ta già như bạn đều có con.

Lúc này cô ấy mới quay người lại và đưa tay ra gãi chân tôi. Trong lúc gãi, cô ấy cười và nói: Tôi yêu cầu bạn chạm vào tôi và tôi yêu cầu bạn chạm vào tôi. Để xem cậu còn dám chạm vào tôi không. Tôi không hề yếu đuối nên tôi ngồi dậy và bắt đầu chạm vào eo cô ấy.

Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy, lúc đó cảm thấy rất thoải mái và bốc đồng. Dương vật của tôi vốn đã rất to khi tôi thức dậy vào buổi sáng do nhịn tiểu, nhưng bây giờ nó lại xảy ra, dương vật của tôi lại càng cứng hơn. (Tôi thích cởi quần áo khi ngủ.

) Khi chị họ tôi thấy tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy cũng muốn trêu tôi.

Anh siết chặt tôi bằng cả hai tay.

Tôi lại ngủ quên trên giường.

Cô ấy nghiêng người đè tôi xuống, làm bộ như muốn dùng tay trêu chọc tôi, nói: “Nhìn xem, anh còn dám trêu chọc tôi.”

Áp lực của cô ấy đè ngay lên cặc tôi. Cô ấy cũng cảm nhận được điều đó, vì tôi thấy mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn, rồi cô ấy cố gắng đứng dậy bằng hai tay thì vô tình chạm vào cặc tôi. Lúc này tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay cô ấy đang đỡ cặc tôi.

Vừa ấn vào, anh họ tôi định giằng ra nhưng không muốn rút ra nên thời gian dừng lại hai ba giây.

Tôi không quan tâm nữa nên ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy vài lần, cuối cùng dừng lại ở miệng cô ấy. Em họ tôi cũng há miệng ra, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Trong khi hôn miệng cô ấy, tôi dùng tay phải chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo. Ngực của cô ấy thực sự rất tuyệt vời và mềm mại. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy không thể chạm vào như thế này được, nên tôi luồn tay vào bên trong quần áo của cô ấy.

Vì đang là mùa hè nên tôi không mặc nhiều nên mặc vào rất tiện. Cũng may hôm nay chị họ tôi không mặc áo lót mà chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ. Ngực cô không lớn cũng không nhỏ.

May mắn thay, tôi có thể lấy nó.

Nhào lộn một hồi, tôi nhấc chăn lên, ôm em họ vào trong chăn. Sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. Lúc đầu bé chỉ cầm nên tôi bảo bé bóp nhẹ. Cô siết chặt và nói, tại sao lại khó đến thế?

Tôi nói có, nó muốn bạn hôn nó.

Tôi còn nói muốn hôn ngực cô ấy nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ dùng tay vén quần áo lên.

Vừa nhìn thấy, tôi vội đưa miệng hôn lên ngực cô ấy từ trái sang phải. Lúc này miệng anh họ tôi khẽ rên lên.

Bàn tay đang cầm cặc tôi ngừng cử động, tôi hôn lên ngực cô ấy.

Tay anh chậm rãi chạm từ trên xuống dưới, khi chạm vào phía dưới, anh nhận ra cô đang mặc quần jean.

Tôi định cởi quần cô ấy nhưng tiếc là cô ấy vẫn còn thắt lưng, khó cởi nên tôi từ từ cởi thắt lưng và kéo quần cô ấy xuống. Lúc này em họ tôi hoàn toàn không hề hay biết khi tay tôi chạm vào lông mu của em ấy.

Cô ấy hiểu rồi.

Nhưng cô ấy không từ chối tôi.

Anh ấy chỉ di chuyển mông về phía sau theo thói quen.

Tay tôi di chuyển xuống mạnh bạo hơn.

Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy nói “không, đừng chạm vào âm đạo đó” rất lâu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hỏi: “Không phải rất thoải mái sao?” Cô ấy nói không, em không biết, đừng dừng lại, không, đừng chạm vào em, anh ơi, em thấy khó chịu quá.

Tôi thấy lời nói không mạch lạc nên tôi đưa tay xuống dưới.

Ối, sao người ướt thế nhỉ? Bạn đã đổ rất nhiều nước. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi đẩy con cặc của mình sang một bên và xoa con cặc của mình qua lại trên bụng cô ấy.

Nó làm bụng cô ấy dính chặt nên tôi lật người và đẩy cô ấy xuống.

Kéo quần xuống, cô nâng mông lên, quần được kéo xuống một cách êm ái.

Tôi giữ dương vật của mình và đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Vì chiếc quần chưa cởi hẳn ra và em họ tôi đang giữ chân cô ấy nên dương vật của tôi không thể lọt vào được. Tôi phải cọ đi chà lại vào âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái khi làm như vậy nên tôi cũng không vội đưa nó vào âm đạo của cô ấy.

Sau khi nghiền nát nó khoảng 5, 6 phút, anh họ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Tôi di chuyển lên xuống trong khi chạm vào ngực và hôn vào miệng cô ấy cho đến khi cô ấy thở ra một hơi dài và toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên thả lỏng. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Tôi hôn tai cô ấy và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không? .

Cô ấy gật đầu.

Cảm ơn.

Tôi nói tôi vẫn chưa thấy thoải mái.

Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần nhưng cô ấy không muốn.

Cứ làm đi.

Tôi nói tôi cảm thấy không thoải mái khi làm việc này và cô ấy nói tôi chỉ có thể làm việc này hôm nay chứ không thể bỏ vào.

Tôi sợ có thai nên miễn cưỡng đồng ý với cô ấy.

Tôi sử dụng con cặc của mình như thế này với hai chân của cô ấy ở giữa hai chân cô ấy và xuất tinh. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp lông mu, cơ bụng và mắt của cô ấy. Thành thật mà nói, lần này tôi không hề giấu giếm điều đó. Sau khi chúng tôi lau sạch, con tôi cũng tỉnh dậy, cô vội chạy tới bế con tôi.

Lần đầu tiên chúng tôi kết thúc một cách vội vàng như vậy, tôi tự nhủ, dù sao thì sau này cũng sẽ có nhiều thời gian.

Lần sau tôi phải nhét nó vào âm đạo của cô ấy và quấn lại.

Mẹ kiếp cô ta thật tốt.

Tôi nghĩ sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.

Nhưng ý tưởng thì hay nhưng thực tế lại không như vậy.

Ngày hôm sau, một người cùng làng với tôi chuyển đến ngôi nhà cạnh nhà tôi.

Giống như tôi, anh ấy cũng là doanh nhân nên thường không có việc gì làm.

Cô ấy thường chơi ở nhà tôi, còn tôi và chị họ thì không có cơ hội chơi. Chúng ta chỉ có thể hôn cô ấy khi không có ai xung quanh. Nhiều nhất chúng ta chỉ có thể chạm vào phần thân dưới của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, cơ thể cô ấy luôn ẩm ướt.

Mỗi lần cô không chịu được sự đụng chạm thì sẽ có người đến.

Thật là đau lòng.

Mấy tháng trôi qua, họ hàng tôi cũng gọi một cô gái quê lên đứng ở quầy. Tên cô ấy là Chen Li. Cô ấy hơn anh họ tôi một tuổi vì nhà anh ấy không còn chỗ trống.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở nhà với anh họ.

Dần dần, anh họ tôi và Chen Li rất hợp nhau và trở thành bạn tốt, có thể tâm sự mọi chuyện.

Cô ấy thậm chí còn không từ bỏ công việc kinh doanh của mình với tôi, vì vậy Chen Li đã gặp tôi khi không có ai xung quanh và cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi. Lúc đầu, tôi không biết nháy mắt với mình có ý nghĩa gì nên có lần tôi hỏi cô ấy khi xung quanh không có ai.

Cô ấy nói rằng cô ấy biết mọi thứ về tôi và em họ tôi. Khi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng và sợ rằng cô ấy sẽ nói ra. Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì và nói với tôi: Anh Ashui, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu. Anh họ của bạn và tôi là bạn thân, và công việc của cô ấy là việc của tôi. Từ giờ trở đi, chỉ cần không có ai ở bên cạnh, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn, chỉ cần giả vờ như anh không tồn tại.

Tôi nói: Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã không nói với người khác về điều này. Hơn nữa, làm sao tôi có thể giả vờ như bạn không tồn tại? Sau này có cần gì thì cứ nói đi, tôi nhất định sẽ đồng ý.

Cô ấy nói: Thực sự, đây là những gì bạn đã nói và bạn không được phép nói dối về điều đó khi đến lúc.

Tôi nói: Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ gian lận.

Được rồi, bây giờ tôi có việc phải làm, trước tiên hãy nhắm mắt lại.

Tôi nhắm mắt lại sau khi nghe cô ấy nói và thấy cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi.

Tôi mở to mắt.

Tôi tự nghĩ, ban đầu cô bé này muốn tôi đối xử với cô ấy giống như cách tôi đối xử với anh họ của mình. Khi nhìn thấy đôi mắt của tôi to đến mức nào, cô ấy đặt một ngón tay lên miệng và nói: "Đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì khác."

Nói xong, hắn che miệng cười bỏ chạy.

Nó làm tôi bối rối như các tu sĩ.

Tôi không biết phải làm gì.

Sau trận chiến này, tôi không còn can đảm như trước nữa.

Bởi vì là như vậy, nếu một nam một nữ ở chung một phòng, cho dù không làm như vậy, có người vẫn sẽ buôn chuyện, nhưng nếu có người thứ ba thì sẽ không.

Vì vậy, miễn là không có người khác trong nhà.

Tôi sẽ hôn em họ của mình, chạm vào ngực cô ấy, ôm mông cô ấy và xoay cô ấy vòng quanh. Đôi khi Chen Li còn nói đùa rằng: "Đừng đi xa quá, tôi vẫn còn ở đây."

Thỉnh thoảng họ kéo tôi ra và hai người giả vờ ôm tôi.

Những ngày như vậy kỳ thực rất hạnh phúc, cho dù không có quan hệ tình dục thực sự, vẫn có loại hưng phấn.

Năm mới của Trung Quốc đang đến sớm. Do kế hoạch hóa gia đình nên cuối năm vợ tôi phải về quê khám và phải ở lại quê ít nhất một tuần.

Vợ tôi cũng yên tâm vì trong nhà có người khác ngủ chung nên không phải lo lắng gì. Đêm đầu tiên trước khi chúng tôi rời đi, cô ấy nhờ họ giám sát cô ấy và yêu cầu tôi ghé thăm cửa hàng thường xuyên. Đồng thời, cô giải thích chuyện của đứa trẻ.

Tôi ngoài miệng hứa nhưng trong lòng lại thầm vui.

Tôi thầm nghĩ: (Mẹ kiếp, đàn ông lúc này đúng là không tốt) Ôi, cơ hội cuối cùng cũng đã đến.

Vợ vừa đi, tôi đã mong trời tối. Buổi tối sau bữa tối, chị họ tôi đang rửa bát, Trần Lệ vẫn chưa đến.

Lần đầu tiên tôi chiếu một bộ phim ba cấp độ lên VCR, giả vờ ổn trong khi xem TV và dỗ dành bọn trẻ.

Một lúc sau, đứa trẻ ngủ thiếp đi, Trần Lệ cũng đến. Họ cũng đến và xem TV. (Trời sắp tối mùa đông, nên chị họ tôi vừa rửa bát xong, Chen Li đã đến và đóng cửa lại.) Chen Li nói trước: Anh à, bây giờ không có gì hay ho để xem trên TV cả. Chúng ta chơi bài nhé? Tôi nói: Được rồi, bạn đang chơi vì tiền hay thứ gì khác?

Chen Li nói: Chúng tôi không chơi bằng tiền. Hơn nữa, tôi và Tiểu Phong cũng không có tiền.

Anh họ tôi nói: Mình chơi gãi mũi đi.

Được rồi, ai cạo mũi thì cạo mũi.

Nói xong, cả hai cùng leo lên giường, ngồi xuống và quấn chăn bông rồi chúng tôi bắt đầu chơi.

TV vẫn đang bật.

Chúng tôi đang chơi bài trên chăn, nhưng không ai đứng yên. Đôi khi tôi dùng chân cù em họ, đôi khi tôi giả vờ cù Trần Lệ. Chơi một lúc, thấy không vui nên Chen Li hỏi có video nào hay không.

Tôi nói có, cứ cắm vào đi. VCR ở nhà của tôi là của JVC. Miễn là nó có băng trên đó, nó sẽ tự động phát khi bạn cắm vào.

Tôi đã đặt trước phim ba cấp nên cố ý yêu cầu Trần Lập cắm điện.

Khi cô ấy cắm điện và quay lại chăn, tôi nhấn điều khiển từ xa của TV và phim bắt đầu chiếu.

Phần đầu phim là khởi nguồn của câu chuyện, dần dần có cảnh một nam một nữ hôn nhau.

Ba chúng tôi ngồi thành một hàng.

Tôi đang ngồi ở ngoài cùng bên phải.

Anh họ tôi ngồi ở giữa và Chen Li ở phía bên trái. Khi bắt đầu, tôi đặt tay mình lên chân anh họ tôi, và một tay của anh họ tôi cũng đặt trên tay tôi. Khi nhìn thấy Pian Bao hôn nhau, tôi nhẹ nhàng chạm vào chân em họ. Lúc này, bàn tay của anh họ tôi đã nắm chặt tay tôi. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở ngày càng khó khăn và ngực cô ngày càng cao hơn.

Máy quay trên TV từ từ chuyển sang trọng tâm là tình dục. Tôi dùng cùi chỏ chạm vào chân chị họ và thỉnh thoảng chạm vào ngực của chị ấy, điều này khiến chị họ tôi có chút khó chịu. Trần Lập lúc này mặt cũng đỏ bừng. Cô ấy cũng biết tay tôi đang đặt trên chân em họ cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi bất đắc dĩ nói: “Trông không đẹp lắm, tôi không muốn xem, hai người có thể xem.”

Nói xong anh đứng dậy và rời khỏi giường.

Anh họ tôi kéo cô ấy lại và nói: Này, cô không nhìn thì tôi cũng không nhìn.

Chen Li nắm lấy tay em họ của cô ấy, đặt lên người tôi và nói: "Nhìn này, tôi không sao, tôi ra ngoài ngủ trưa trước."

Nói xong anh ta rời khỏi giường và đi ra ngoài. Khi ra khỏi phòng, anh nhẹ nhàng mở cửa.

Cô ấy vừa đi ra ngoài, tôi lập tức ôm lấy em họ và hôn tôi. Em họ tôi cũng ôm tôi thật chặt và đưa lưỡi thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Em họ tôi thở nặng nề, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Tôi từ từ cởi hết váy của cô ấy, vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và bắt đầu gặm chúng thật mạnh. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót của cô ấy. Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể mịn màng của cô thật nóng bỏng.

Lúc này con cặc của tôi cũng đã cương cứng và tím ngắt, đẩy qua đẩy lại giữa hai chân em, cố gắng tìm về nhà. Tôi dạng chân em họ ra và dùng tay chạm vào lỗ của cô ấy. Cái hố của cô đã là một biển nước và trơn trượt. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn tôi thâm nhập vào cô ấy không. Cô ấy gật đầu đồng ý nên tôi cầm cặc của mình cọ xát vào lỗ của cô ấy rồi từ từ đặt nó vào lỗ của cô ấy. Một niềm vui dâng trào trong lòng tôi. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không còn quan tâm nữa. Mông tôi chìm xuống, và với một tiếng kêu cót két, toàn bộ con cặc đã chui vào âm đạo của cô ấy và quấn chặt lại. Anh họ tôi cũng đồng thời kêu lên và ôm tôi thật chặt.

Tôi hỏi cô ấy có đau không, cô ấy nói có đau một chút. Âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được.

Con cặc của tôi dừng lại trong lỗ của cô ấy một lúc rồi bắt đầu di chuyển. Cái lỗ bị kẹp quá chặt. Tôi không dám đẩy quá nhanh vì sợ sẽ xuất tinh trong hai nhát nên chỉ có thể đẩy từ từ vào và ra. Lúc này chị họ tôi nhấc mông lên nói: “Anh ơi nhanh lên đi. Em ngứa quá không chịu nổi”.

Thế là tôi tăng tốc và đẩy mỗi lúc một nhanh hơn.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gà gáy kêu trong âm đạo, tiếng thịt va vào thịt và tiếng ồ, ồ của anh họ tôi, cùng với những tiếng la hét tục tĩu trên TV, giống như một bản nhạc hoàn hảo.

Sau khoảng hai trăm lực đẩy, hai tay chị họ tôi ôm chặt lấy lưng tôi, mông cô ấy đẩy mạnh lên, ngực cô ấy phồng lên và cô ấy nín thở, các cơ toàn thân căng cứng. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến nên tôi hít một hơi và đâm thật mạnh vào con cặc của mình, đánh đi đánh lại vào âm hộ cô ấy. Cùng lúc cô ấy thở ra một hơi dài, tôi xuất tinh sâu vào tử cung cô ấy. Khi tôi rên rỉ, cô ấy nằm bất động.

Con cặc của tôi vẫn nhảy và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, còn tôi xuất tinh khắp cơ thể cô ấy mà không hề lãng phí.

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi thật nồng nhiệt và nói: Cảm giác thật thoải mái, em thật tuyệt vời, em thích anh rất nhiều.

Nói xong, anh ôm tôi chặt hơn, như sợ tôi bay đi.

Họ ôm nhau như thế này, con cặc của tôi vẫn quấn quanh âm đạo của cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi rút cặc ra thì nghe thấy tiếng kêu cót két. Con gà trống tiết ra rất nhiều nước tình, giường ướt át.

Tôi không biết khi nào video kết thúc. Chúng tôi lau vùng kín cho nhau và dọn giường. Tôi mặc quần áo rồi xuống giường muốn ra ngoài uống chút nước. Khi tôi mở cửa, tôi thấy Chen Li đang đứng ở cửa. Một tay vẫn còn bị nhét trong quần không rút ra được. Mặt cô đỏ bừng. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy vội vàng đi đến giường và trùm chăn kín đầu.

Anh họ tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân chạy của cô ấy. Khi tôi nhìn lại em họ của mình, cô ấy mỉm cười với tôi và lè lưỡi. Tôi cũng mỉm cười với nhau.

Uống nước xong, tôi quay lại giường. Anh họ tôi nói: Có phải Trần Lập đang nghe trộm chúng ta ở bên ngoài không? Tôi sờ vào âm hộ của chị họ và nói: “Ừ, khi tôi mở cửa thì cô ấy không biết. Tôi thấy một tay của cô ấy vẫn còn đặt trên túi”.

Anh họ tôi nói: “Chờ một chút, tôi ra ngoài một lát.”

Tôi nói: Bạn đang làm gì vậy? Cô nhẹ nhàng nói: Em sẽ kể cho anh sau.

Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Khi ở trong nhà, tôi chỉ nghe thấy tiếng trò chuyện bên ngoài một lúc.

Anh họ tôi vừa về.

Tôi nhanh chóng hỏi anh họ của tôi chuyện gì đã xảy ra.

Anh họ tôi nói: Tôi đi tới và bất ngờ chạm vào phần dưới của cô ấy. Bạn biết đấy, nó còn ẩm ướt hơn của tôi.

Sau đó tôi hỏi cô ấy có nhớ đàn ông không, cô ấy nhéo tôi và nói nghe thấy tiếng tôi hét dễ chịu quá nên tò mò đi xuống nghe lén. Tôi nói nó rất thoải mái và tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế trước đây. Tôi bảo cô ấy ngủ ở đây nữa, cô ấy nói sẽ làm phiền công việc của chúng tôi.

Anh quay lại hỏi tôi lần nữa: Em có muốn cô ấy qua ngủ với em không?

Tôi nói: Bạn có sẵn lòng không? Anh họ nói: Tôi không quan tâm, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc bạn nghĩ gì. Nếu bạn muốn, tôi sẽ kéo cô ấy qua.

Tôi nói: Sao cũng được, anh nói gì cũng được, em sẽ nghe anh.

Em họ tôi mím môi cười nói: Ừm, hôm nay tôi sẽ lợi dụng anh.

Sau đó, họ lại đi ra ngoài. Một lúc sau, họ trò chuyện ở cửa phòng. Tôi thấy Trần Lệ đi vào có chút ngượng ngùng, liền đỏ mặt nói: "Vào đi, ba người chúng ta ngủ cùng nhau sẽ ấm hơn."

Vì thế Trần Lập cũng đi vào.

Tôi nói: Đi ngủ nhanh đi, lát nữa đừng để bị cảm lạnh.

Anh họ tôi nhấc chăn lên đẩy cô ấy lên giường, rồi cùng lúc leo lên giường.

Bằng cách này, Chen Li đã đứng giữa tôi và anh họ tôi.

Ba người nằm xuống ngủ mà không tắt TV.

Anh họ tôi đang đối mặt với Chen Li, và Chen Li cũng đang đối mặt với anh họ tôi. Tôi nằm ngửa sau lưng Chen Li, cảm thấy hơi khó chịu với đôi tay của mình và không biết đặt chúng như thế nào. Lúc này, chị họ tôi đưa tay ra và nhờ tôi đưa tay cho chị ấy. Thực ra, ý của anh họ là tôi nên ôm Chen Li nên tôi đi theo bên cạnh anh họ, đưa tay qua người Chen Li để chạm vào tay anh họ.

Trần Lệ nói: Để anh ngủ cạnh em, hai người có thể ngủ cạnh nhau.

Anh họ tôi nói: Không cần đâu, thế là được.

Chen Li nhéo ngực em họ tôi và nói: Em là đồ xấu.

Em họ tôi cười, nhắm mắt giả vờ ngủ rồi đẩy tay tôi vào ngực Trần Lệ.

Tôi cũng không có ý ngăn cản nó.

Tôi chỉ cảm thấy tay mình chạm vào bộ ngực mềm mại mềm mại của Trần Lập.

Em họ tôi thấy tôi không có ý từ chối liền cầm tay tôi chậm rãi xoa lên ngực Trần Lệ. Lúc đầu cô ấy dùng mu bàn tay của tôi, sau đó cô ấy lật bàn tay tôi lại và ấn lòng bàn tay tôi vào một bên ngực của Chen Li. Chen Li không bao giờ di chuyển.

Ngón tay của tôi thỉnh thoảng nắm lấy nó vài lần, tôi tiến lại gần Chen Li. Ngực tôi áp vào lưng Trần Lập. Lúc này cặc tôi dần lớn lên.

Mặc dù tôi chỉ mới quay một lần, sau một cảnh tượng như vậy.

Thật khó ngay cả khi bạn không đứng dậy.

Vừa mới làm tình xong, tôi không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc quần lót dài. Chỉ cần con cặc của tôi to hơn một chút là nó sẽ dính vào quần tôi, không khác gì việc không mặc quần.

Vì tôi và Chen Li ở rất gần nhau nên dương vật của tôi đang di chuyển vào mông cô ấy. Chen Li cử động mông một cách tượng trưng, ​​​​nhưng chuyển động của cô ấy đã gây ra một số ma sát với dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi thậm chí còn to hơn.

Lúc này tôi không còn quan tâm nữa nên lặng lẽ cởi quần ra, đặt vào giữa mông của Trần Lệ.

Cũng nhảy lung tung.

Chen Li cũng đang mặc một chiếc quần dài mỏng và một chiếc quần lót nhỏ. Rõ ràng là cô ấy biết con cặc của tôi đang di chuyển trên mông cô ấy.

Bằng cách này, tôi thỉnh thoảng dùng tay véo ngực cô ấy và liên tục xoa bóp ngực cô ấy.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở dốc của cô ấy và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng.

Lúc này tôi đã rút tay ra khỏi tay anh họ.

Tôi nhìn xuống và chạm vào cơ thể của Chen Li, dừng lại ở eo cô ấy. Tôi chạm nhẹ vào nó vài lần. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi lại chạm xuống.

Một ngón tay móc dây thun quần của cô rồi từ từ kéo xuống nhưng cô không nhấc mông lên. Lực kéo không thể đi xuống, tôi cũng không thể ép mình được nên thò tay vào trong quần của cô ấy và chạm vào lông mu của cô ấy. Lông mu không có nhiều nhưng mọc thưa thớt.

Tôi chạm xuống sâu hơn và cảm nhận được cái lỗ của cô ấy. Nó ướt đến nỗi tay tôi dính nhớp.

Tôi thử đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Trước khi tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã kẹp chặt hai chân mình lại, khiến tôi không thể duỗi người về phía trước được nữa.

Tôi lại chạm vào âm vật của cô ấy, vừa chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy rùng mình toàn thân, nắm lấy tay tôi và đẩy về phía cửa âm đạo. Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra nắm lấy dây thun quần của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Mông cô ấy nhích lên một chút. Hai chiếc quần được cô ấy cởi nhẹ nhàng đến đầu gối, rồi tôi dùng chân kéo quần cô ấy xuống. Lúc này, toàn bộ phần thân dưới của cô đều trần trụi. Sau đó tôi cọ cặc của mình từ phía sau vào rãnh mông trơn trượt của cô ấy, chạm vào lỗ của cô ấy nhiều lần nhưng tôi không thể lọt vào.

Đồng thời, tôi luồn tay từ dưới quần áo của cô ấy lên, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy và liên tục thổi vào gáy cô ấy.

Sau khi tôi tấn công cô ấy như thế này, cô ấy không thể chịu đựng nổi.

Ống ngậm liên tục phát ra âm thanh chói tai.

Lúc này, chị họ tôi đã kéo quần áo của cô ấy lên và cởi bỏ toàn bộ phần trên của cô ấy. Sau đó cô ấy kéo tay tôi, nghĩa là cô ấy yêu cầu tôi nằm lên người cô ấy. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy nằm phẳng, rồi nằm sấp, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và dương vật cứng cáp ấn vào lỗ của cô ấy. Khi nước tình yêu của cô chảy ra, nó trượt vào âm đạo của cô. Ngay khi quy đầu lọt vào màng bọc âm đạo, có vẻ như nó đang đẩy vào thứ gì đó. Tôi biết đó là màng trinh của cô ấy (tôi không cảm thấy như vậy khi tôi đụ em họ của mình, bởi vì em họ tôi đã mở âm đạo của cô ấy trước khi tôi làm tình với cô ấy). Ngay khi cảm nhận được cô ấy vẫn còn trinh, lòng tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi càng to và mạnh mẽ hơn. Tôi quên mất rằng lần đầu tiên quan hệ với một trinh nữ sẽ rất đau nên tôi duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình và ấn mạnh nó xuống. Tôi chỉ cảm thấy một tiếng bốp trên quy đầu, và toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ của cô ấy.

Trần Lệ vừa nghe được một tiếng, nói: Tiểu Phong chết tiệt, nàng nói rất thoải mái, sao lại đau như vậy?

Anh họ tôi nói: Anh rất thoải mái, em đừng lo, một thời gian nữa anh sẽ biết.

Tôi cũng nhanh chóng nói: Anh họ của em không hề lừa dối anh, đây là lần đầu tiên anh sẽ cảm thấy hơi đau. Đừng lo lắng, hãy cố gắng thư giãn hết mức có thể, dang chân ra một chút và bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và nói rằng cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, và con cặc tôi đặt vào âm đạo của cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lông mày của cô ấy nhíu lại vài lần trong vài lần đẩy đầu tiên. Dần dần, tôi đẩy ngày càng nhanh hơn và cô ấy không còn cảm thấy đau nữa. Sau khoảng năm mươi lực đẩy, cô ấy bắt đầu phản ứng, và mông của cô ấy cũng di chuyển lên xuống để đáp lại những lực đẩy của tôi. Tôi nhìn cô ấy. Khi dục vọng nổi lên, tôi không lịch sự. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và đập mạnh vào âm hộ cô ấy một cách tàn nhẫn. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy không ngừng la hét, tiếng thịt va vào thịt và tiếng gà gáy ra vào.

Anh họ tôi không nhàn rỗi ở đó. Tôi thấy cô ấy một tay bóp ngực, tay kia chạm vào âm vật và thủ dâm một cách mạnh mẽ. Tình huống dâm dục này thực sự kích thích tôi đến chết. Tôi đụ trinh nữ trong khi nhìn cô gái bên cạnh thủ dâm.

Nó làm tim tôi nhảy ra khỏi lồng ngực. Cũng may tôi vừa mới xuất tinh một lần, nếu không việc sinh nở đã hoàn thành từ lâu rồi.

Tôi đang đụ Chen Li ở đây và tôi đang chạm vào ngực của anh họ tôi ở đó.

Trần Lệ đang làm việc này, cô ấy hét lên không mạch lạc: "A, rất thoải mái, chẳng trách Tiểu Phong muốn anh đụ cô ấy, hóa ra lại thoải mái như vậy, à, mẹ kiếp, cố lên, cố gắng lên, à, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp ngất rồi, à!" ! Tôi...tôi sắp chết...

Nói xong tôi đẩy mạnh mông lên rồi rên rỉ rồi đổ vật xuống giường bất động. Tôi vẫn đang co giật con cặc của mình.

Lúc này, anh họ tôi kéo tay tôi nói: Anh ơi, lại địt em đi, thôi, thôi, em ngứa quá, thôi, thôi.

Tôi không nói gì và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Chen Li.

Sau đó anh nhanh chóng nhét nó vào âm hộ của anh họ mình.

Em họ tôi kêu lên một tiếng, dùng tay giữ hai bên xương chậu của tôi và đẩy mạnh lên xuống vì sợ tôi sẽ từ từ xâm nhập vào âm đạo của em.

Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh, khiến em họ tôi hét lên.

Sau khi nhét nó vào một lúc lâu, thực lòng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh.

Lúc này Trần Lệ cũng đã tỉnh táo lại. Cô ấy thở ra một hơi thật sâu khi nhìn tôi đụ em họ của mình, đồng thời chạm vào âm hộ của cô ấy.

Em họ của tôi bị tôi chơi quá đến nỗi cô ấy ném đầu vào và hét lên: à, anh trai, cảm giác thật tuyệt, cảm giác tốt hơn vừa rồi, khi anh đụ em một mình, anh trai, anh, anh thật giỏi về điều đó, đồng thời, ,,Thật là một cái lồn,,,chết tiệt,,,,,thoải mái quá,,,,,,anh thật tuyệt vời,,,,ah,,,,tôi,,,tôi không thể làm được,,,,,tôi sắp thua rồi nó,,,,tôi sắp lên thiên đường rồi,,,ah,,,oh,,,yo.

Nói xong tôi nằm bất động. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức và người đầy mồ hôi.

Thế là tôi nằm lên người chị họ và ấn con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, muốn nghỉ ngơi một lát. Không ngờ, Chen Li lại nhìn tôi một cách trìu mến và im lặng bằng đôi mắt to tròn. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi biết cô ấy vẫn muốn tôi đụ lỗ của cô ấy.

Cô chỉ xấu hổ khi nói ra điều đó, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô.

Tôi hiểu ý cô ấy.

Vì vậy, nó đã trở lại với cô ấy.

Cô ấy không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đưa nó vào lỗ của tôi.

Tôi tìm thấy cơ hội thích hợp và chèn nó ngay lập tức. Cô chỉ rùng mình một lúc rồi bắt đầu cử động mông.

Vừa lắc mông vừa nói: Em không ngờ cặc của anh lại to đến thế. Nếu tôi chạm vào cặc của bạn trước khi bạn đưa nó vào âm hộ của bạn, tôi thực sự sẽ không dám cho bạn vào.

Tôi nói: Bây giờ bạn có cảm thấy rất thoải mái không? Bạn có biết niềm vui khi được làm tình với âm hộ của mình không? Bạn vẫn muốn tôi đụ âm hộ của bạn trong tương lai chứ? Cô gật đầu nói: Khi nghe thấy Tanyou và Xiaofeng ân ái, tôi rất muốn xem nhưng lại sợ làm phiền anh.

Thế là tôi phải lén nhìn ra ngoài cửa thì thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và có rất nhiều nước chảy ra. Khi đưa tay chạm vào, tôi muốn thọc ngón tay vào mà gãi nhưng chỉ một lát thôi đã thấy đau. Thế là tôi phải chà mạnh âm đạo của mình ra ngoài âm đạo. Khó chịu đến mức chỉ muốn cởi quần lao vào địt em.

Cuối cùng tôi cho bạn xem nó.

Tôi không ngờ nó lại chân thực và thoải mái đến vậy. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh muốn đụ tôi, tôi có thể để anh đụ tôi bất cứ lúc nào.

Anh nói rồi ôm tôi thật chặt.

Tôi nói: Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái.

Nó sẽ khiến bạn đạt cực khoái mọi lúc.

Nói xong tôi bắt đầu đút, con cặc to đã quấn quanh âm đạo của cô ấy và bắt đầu được đụ một cách mạnh mẽ. Cô ấy cũng hợp tác bằng cách ấn mạnh vào mông mình và âm hộ của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi.

Lần này có lẽ tôi đã đẩy hơn hai trăm lần. Con cặc thoải mái đến nỗi tôi không thể giữ được tinh dịch của mình ngay lập tức.

Với một tiếng ồ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, cô ấy móc hai chân thật chặt quanh chân tôi và đẩy mông lên trên.

A,,,, một tiếng thở hổn hển dài, kèm theo tinh dịch của tôi phun ra, đạt đến đỉnh cao nhất của việc làm tình.

Tôi quá mệt mỏi và nằm bất động trên người cô ấy.

Một lúc sau, Chen Li đẩy tôi vào giữa cô ấy và anh họ tôi. Tôi ôm một người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu trò chuyện: Hôm nay tôi thật may mắn khi có thể quan hệ tình dục với hai người đẹp như bạn cùng một lúc. Tôi không biết kiếp trước mình đã làm được bao nhiêu điều tốt.

Anh họ tôi nói: Nhìn em xinh đẹp quá, đừng quên rằng sau này hai chúng ta sẽ rất tốt với nhau.

Chen Li nói: Bạn, tôi không hề cảm thấy có lỗi với cô ấy. Lần đầu tiên tôi gần như đã giết chết bạn. Làm sao nó có thể đau đớn đến thế?

Tôi nói: "Phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau, nhưng em họ, sao em không cảm thấy đau? Em họ của tôi nhéo tôi và nói: Nếu hôm nay anh cảm thấy đau, em sẽ không thể quan hệ tình dục với Chen Li. Chính vì em không còn trinh nên mới để Chen Li quan hệ với em."

Tôi nói: Chẳng trách ngươi không cảm thấy đau, hóa ra ngươi...

Bạn mất trinh khi nào? Người chị họ không nói gì, Chen Li tiếp tục: Khi cô mười bốn tuổi, cô bị một người hàng xóm lớn hơn cô hai tuổi trong làng chơi.

Tôi véo mặt em họ rồi cười nói: Ồ, hóa ra em họ tôi mười bốn tuổi sẽ nhớ đàn ông.

Anh họ tôi lo lắng: Cái gì? Lúc đó anh ấy không biết làm thế nào để đụ tôi. Anh ấy đến nhà tôi chơi. Khi anh ấy thấy tôi là người duy nhất ở trong nhà, anh ấy ôm tôi và cố chạm vào tôi. Tôi không dám hét to. Cuối cùng, anh ấy cởi quần tôi ra và thế là xong.

Đau đến nỗi tôi đổ mồ hôi khắp người. Sau khi làm tình với tôi xong, anh ta bỏ chạy. Tôi thậm chí còn không còn sức để bước đi. Tôi khó chịu lắm khi bạn vẫn ở đây trêu chọc người khác.

Tôi nói: Ờ thì ra là vậy, vậy là cậu không nói cho gia đình biết.

Tôi không dám nói, và tôi xấu hổ khi nói điều đó.

Sau này có ai đụ bạn không? Sau vài ngày, anh ta đến gặp tôi nhiều lần nhưng tôi không muốn nên anh ta đe dọa tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta kiểm soát tôi. Sau này, khi tôi đụ tôi, nó không còn đau nữa. Càng đụ, tôi cảm thấy thoải mái một chút, nhưng anh ấy đã xuất tinh trước khi tôi kịp lên đỉnh. Tôi cứ nghĩ đến chuyện làm tình với âm hộ của mình nên tôi đã đụ hai bạn cùng lớp vài lần ở trường và chỉ một lần tôi đạt đến cao trào.

Sau này, việc học của tôi cũng sa sút nên tôi bỏ học và đến Bắc Kinh.

Lúc này Trần Lệ nói: Chẳng trách ngươi muốn A Thủy ca ca ngươi. Hóa ra họ đã đụ bạn vì không thể trốn được, thậm chí còn kéo tôi xuống nước, đồ xấu xa.

Thật sự? Tôi có tệ không?

Vậy tại sao vừa rồi cậu lại hét lên thoải mái như vậy?

Tôi nói: Được rồi, các cậu đừng nói gì nữa. Tóm lại là chúng ta chỉ cần vui vẻ là được. Hai em là quả hồ trăn của anh, sau này anh sẽ đụ em thật ngon và thoải mái.

Không ngờ, bọn họ đồng thời quay lại, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Tôi sợ tôi không còn sức.”

Nói xong anh gục đầu vào ngực tôi cười lớn.

Tôi nói: Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi. Bây giờ hãy cho tôi nhìn cơ thể trần truồng của bạn.

Nói xong không đợi họ nói, tôi đã trèo lên ôm họ vào lòng. Tôi đặt đầu gối của mình vào giữa hai chân họ và dùng một tay chạm vào ngực của một trong số họ để chiêm ngưỡng họ.

Tôi vừa cảm động vừa ngưỡng mộ họ. Lồn của họ đã bị đụ, nhưng tôi vẫn chưa đánh giá hết cơ thể của họ.

Tôi chỉ thấy nước da của chị họ tôi hơi sẫm màu, ngực không to bằng Chen Li nhưng núm vú lại to hơn Chen Li. Chen Li béo hơn một chút nhưng thấp hơn chị họ của cô. Cả hai đều có lông âm đạo giống nhau, ở đó mọc thưa thớt. Xương mu của chị họ tôi cao hơn của Chen Li, còn môi lớn của chị họ cô ấy rất dài và quay thẳng sang hai bên.

Màu xám pha chút đỏ, toàn bộ trông giống như một con bướm.

Nhưng âm hộ của Chen Li không có môi lớn dài. Toàn bộ âm hộ trông giống như một đường kẻ dày màu đỏ được vẽ trên búi tóc trắng. Vì lý do vừa được đụ nên lỗ còn hơi hở và hồng hào.

Thấy tôi lại bị kích thích, cặc tôi cũng lặng lẽ lớn dần lên.

Tôi muốn đụ hai cái lồn này lần nữa.

Thế là tôi vòng tay ôm lấy nhau và hôn cái này cái kia.

Hỏi họ: Bây giờ tôi muốn làm tình lần nữa, ai trong số các bạn sẽ đến trước?

Anh họ tôi nói, "Mẹ kiếp Chen Li trước. Anh vừa xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, và bây giờ tôi muốn anh xuất tinh vào âm hộ của tôi."

Tôi nói: Được rồi, dù sao thì anh cũng mong hai em được hài lòng và hạnh phúc.

Nói xong, tôi nằm xuống trên người Trần Lập, chuẩn bị đưa âm hộ của mình vào.

Chen Li nhanh chóng nói: "Chờ một chút, em nhìn âm hộ của chúng tôi, chúng tôi còn chưa nhìn con cặc của em, để tôi nhìn con cặc quý giá của tôi và thả nó vào âm hộ của tôi."

Tôi nói: Được rồi hãy công bằng.

Vì vậy, tôi đứng dậy và để họ chiêm ngưỡng con cặc của tôi.

Mỗi người trong số họ chạm vào nó. Em họ tôi dùng lưỡi liếm nó trước, Chen Li cũng làm theo vài lần. Cuối cùng, cô nhét toàn bộ con gà trống cho đến khi nó được gói lại. Ngay khi cô nhổ nó ra, cô lại nuốt nó vào. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần. Tôi không thể chịu đựng được và gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng nói với họ: Được rồi. Đừng mút nữa, tôi không chịu được La, tôi muốn đụ cho đến khi âm hộ của tôi được bao bọc. Nói xong, tôi nằm đè lên người Trần Lập, ôm con gà trống, nhắm vào lỗ kêu ré lên, con gà trống đều biến mất. Không nói một lời, tôi đứng thẳng lên và bắt đầu đẩy. Tôi gần như xuất tinh nhiều lần. Tôi nín thở và tiếp tục đẩy mạnh.

Trần Lập vừa hét lớn một tiếng.

Mông cô ấy không ngừng run lên, chị họ tôi cũng dùng tay nắm lấy ngực của Chen Li, bóp thật mạnh rồi đâm mạnh vào.

Chen Li cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm.

Cô ồ một tiếng dài rồi đổ gục xuống giường không nhúc nhích.

Tôi nhanh chóng rút con cặc ra, hít một hơi rồi lại nằm lên người anh họ của mình.

Em họ của tôi nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của tôi và thọc thẳng vào âm hộ của cô ấy.

Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ của cô ấy, mông tôi giật xuống.

Với một tiếng bốp, con cặc to đã lọt hết vào bên trong âm hộ của tôi, và tôi lại bắt đầu đút vì âm hộ của anh họ tôi lớn hơn âm hộ của Chen Li một chút.

Âm thanh phát ra trong lúc làm tình cũng rất lớn, chỉ có những tiếng bốp, bốp, bốp nối tiếp nhau, em họ tôi cũng hét lên ồ ồ, ồ, mông cô ấy lắc lư theo vòng tròn và đẩy lên.

Sau mấy trăm cái vuốt ve, toàn thân chị họ tôi căng cứng lên, cuối cùng đỉnh điểm cũng đến. Tôi không kiềm chế được nữa liền nói: “A, anh họ, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.”

Anh họ nói: Anh - kiêm - cứng - vào túi - kiêm -.

Những dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào tử cung của em họ tôi.

Em họ tôi ôm tôi thật chặt, tận hưởng khoái cảm tột độ mà tinh dịch của tôi mang lại cho cô ấy.

Cuối cùng cả ba chúng tôi đều mệt mỏi.

Họ ôm nhau ngủ trong vòng tay.

Trong những ngày vợ tôi về quê, ngày nào ba chúng tôi cũng có những khoảng thời gian vui vẻ.

Cho đến khi vợ tôi quay lại và chúng tôi trở lại bầu không khí ban đầu, vợ tôi vẫn không nhận ra điều gì.

Nhưng mỗi lần đụ vợ, tôi đụ cô ấy một cách táo bạo và mạnh mẽ hơn, hy vọng rằng anh họ tôi và Chen Li có thể nghe thấy chúng tôi làm tình.

Đây cũng là một sự kích thích tốt.

Vợ tôi hỏi tại sao gần đây tôi lại trở nên giỏi như vậy và cô ấy không ngừng khen ngợi tôi.

Cô ấy biết chính xác tôi đang nghĩ gì.
