Chuyện này xảy ra khi tôi còn học trung học

Vì Xiaoru đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ nên cậu ấy sống ở nhà tôi. Vì tôi mất cha từ nhỏ nên mẹ tôi đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Rồi một năm... mẹ tôi không may qua đời tại nơi làm việc... Mẹ tôi để lại cho tôi và Tiểu Như một di sản đủ cho chúng tôi sống khoảng 10 năm, nên giờ tôi phải lo liệu mọi việc.

Trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp cấp 2 và lên cấp 3, tôi và Tiểu Ru, một trai một gái, sống trong căn hộ do mẹ thuê. Hai phòng ngủ và một phòng khách tuy không lớn lắm nhưng cũng chỉ đủ cho hai người ở. Một ngày nào đó...

Xiaoru đến hỏi tôi một câu hỏi trong bài tập hè mà tôi không biết viết... Lúc đó tôi đang chơi máy tính trong phòng... hoặc tôi nghe thấy tiếng bước chân lẻn vào phòng mình... Tôi nghĩ thầm... (Có lẽ nào Xiaoru đang đến hỏi tôi một câu? Bạn có muốn dọa cô ấy không...)

Sau đó tôi trốn... Khi cô ấy mở cửa, cô ấy không nhìn thấy tôi, nên cô ấy bước về phía trước vài bước... Lúc này, tôi ôm cô ấy từ phía sau... Tay tôi vô tình chạm vào ngực anh ấy... Tôi nghĩ... (Không biết... cái gì thế này, mềm quá...)

Sau đó tôi bắt đầu xoa nó... Sau đó em trai tôi vô tình nhấc người lên và ấn vào mông Tiểu Như...

Sau 1 phút... Xiao Ru hét lên và nói: Ah~~~Bạn đang làm gì vậy??

Tôi nghe vậy đã sốc và nói: Không... mà này, anh đến đụ tôi à??

Xiaoru nói: Không, tôi chỉ đến đây để hỏi bạn một câu thôi ~!!

Tôi chỉ nói: Mang đi ~ Đơn giản quá và không có gì ngu ngốc!!

Sau đó khi tôi giúp anh ấy giải quyết vấn đề, tôi cũng muốn nghĩ cách chạm vào bộ ngực mềm mại đó ngay lập tức...

Buổi tối... Tôi ra ngoài mua bữa tối và khi trở về... Tôi ra phòng khách ăn... 10 phút sau, tôi và Tiểu Như cũng ăn xong...

Lúc cô ấy chuẩn bị ngồi lên sofa, tôi nảy ra ý kiến... chạy đến ngồi dưới mông cô ấy... rồi sau đó... anh ấy ngồi thẳng lên đùi tôi... và cảm thấy hình như tôi cố tình làm vậy... nên anh ấy di chuyển lên xuống như muốn bảo tôi đi chỗ khác...

Tay tôi không nhịn được mà chạm vào mông Tương... nhào và vuốt ve... em trai tôi cũng giơ lên định đẩy vào người cô ấy...

Cô ấy không chống cự, không có nghĩa là cô ấy không thể nói hay...đôi khi cô ấy sẽ rên rỉ...và sau 20 phút như thế này...Xiaoru đứng dậy...

Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: Đồ biến thái ~ Tôi phải đi tắm trước, đừng nhìn lén.

Tôi nghĩ... (Càng bảo tôi đừng nhìn trộm, tôi càng phải nhìn...)

Cô lấy quần áo và bước vào phòng tắm. Tôi cũng lén trốn vào khe cửa nhìn thân thể trần truồng của anh ấy... 20 phút sau anh ấy cũng giặt xong... Tôi lao vào phòng lấy quần áo và giả vờ đi tắm...

Chỉ cần nói với Tiểu Như: Thay vào đó hãy để tôi đi tắm...

Chuyện xảy ra là anh ấy vừa mới quấn khăn tắm khi bước ra. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thực sự thở dài vì nó không phù hợp... Cô ấy có khuôn mặt như thiên thần... và hình dáng của ác quỷ... Tôi thực sự muốn quan hệ với cô ấy ngay lập tức...

Trong lúc tắm rửa, tôi đã tưởng tượng việc làm tình với cô ấy sẽ như thế nào...

Tắm rửa xong, tôi mặc quần đùi bước ra ngoài... Khi thấy cô ấy vẫn quấn khăn tắm, như thể đang cống hiến hết mình cho tôi... Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mông cô ấy... và bảo cô ấy: Đứng dậy... ngồi vào chỗ của tôi ~!!

Tiểu Như đứng dậy ngồi lên đùi tôi... Ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao... Tôi trượt tay từ mông đến ngực anh ấy... Tôi không ngừng vuốt ve... Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa...

Nói với Xiaoru: Hãy để tôi đụ bạn ~!!

Xiaoru đỏ mặt và nói: Không thể nào ~!! Để tôi thổi kèn cho bạn nhé~!! Nếu không trông bạn sẽ khó chịu lắm đấy~!!

Ngay khi tôi nghe tin, tôi lập tức vào tư thế 69 với cô ấy... Cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi và tôi cũng giúp cô ấy... Bằng cách này, cả hai chúng tôi tiếp tục đạt cực khoái... Sau đó chúng tôi ngủ quên trong phòng khách...

Sáng hôm sau... Tôi bế Tiểu Ru vào phòng tắm và chúng tôi cùng tắm vịt... Lúc đó tôi cảm thấy rất sảng khoái ~!!

Tắm rửa xong, tôi bế cô ấy vào phòng để cô ấy nghỉ ngơi... Tôi cũng mặc quần áo và đi bộ đến cửa hàng tiện lợi để mua bữa sáng... Trên đường đi tôi có mua "thuốc ngủ"... Tôi muốn nói... (Nếu không cưỡng được... thì tôi phải dùng chiêu này)

Về đến nhà, tôi nghiền thuốc ngủ thành bột... cho vào túi nilon...

Rồi sau khi ăn sáng... tôi đi làm... tôi để lại lời nhắn "Hãy ăn sáng khi dậy nhé"

Buổi tối... Khi về đến nhà, tôi thấy Tiểu Như đang dọn dẹp phòng khách... Đột nhiên tôi nhận ra rằng... cô ấy thực ra đang mặc một chiếc váy ngắn và một cô bé dễ thương... Cô ấy không mặc gì cả...

Tôi nói: Wow.. Hôm nay khác quá~!! Tôi đã bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp khi tôi thậm chí còn không quấn khăn.

Tiểu Như đỏ mặt nói: Tên biến thái đó chính là ngươi...

Sau đó tôi bế cô ấy lên và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. Lúc này em tôi lại nghiêng người lên.

Tôi đẩy nó vào mông cô ấy, rồi lại bắt đầu vuốt ve Xiaoru...Tôi nghĩ (không thể nào tiếp tục vuốt ve như thế này được...điều này không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi...)

Sau đó anh ấy nói với Xiaoru: Bạn có khát không?

Xiaoru nói: Có một điều...bạn muốn mua đồ uống cho tôi??

Tôi nghĩ (hehe...tôi đã rơi vào bẫy)...Tôi nói: Được rồi, đúng rồi...bạn muốn uống gì?

Sau khi cô ấy nói xong, tôi giúp cô ấy mua nó...Trên đường về, tôi cho những viên thuốc ngủ đất vào và lắc...

Sau khi về đến nhà, tôi đưa đồ uống cho Tiểu Như.. Anh ấy uống rất vui vẻ...!!

Sau khoảng 20 phút...

Xiaoru nói: Tôi hơi buồn ngủ...Tôi đi ngủ trước đã~!!

Xiaoru nói xong, cô ấy nằm xuống ghế sofa... Sau 5 phút, tôi tiến tới và lay cô ấy... Anh ấy thực sự không còn cảm giác gì nữa... Anh ấy gần như ngủ quên ~!!

Tôi nghĩ (Này, cuối cùng mình cũng có thể giúp anh ấy phá vỡ nó rồi~!!)

Tôi chậm rãi cởi hết quần áo của cô ấy... Nhìn bộ dáng quỷ dị của cô ấy... Em trai tôi đã cứng rắn... Tôi bế Tiểu Như lên đùi mình... Tôi vuốt ve nó... liếm núm vú của cô ấy... cũng giúp anh ấy lấy tinh dịch ra... Tôi nhúng... vào môi âm hộ của cô ấy bằng nước bạc... và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy... Lúc đầu tôi hơi lo lắng nên không nhắm... và vô tình đưa nó vào khu vườn sau nhà của Tiểu Ru...

Trong khi đưa vào... Xiaoru cũng liên tục phát ra những âm thanh nhẹ... như thể cô ấy đang bị đụ trong một giấc mơ... Sau khi đưa nó vào hơn 80 lần... tôi phát hiện... tinh dịch của Xiaoru vương vãi khắp mặt đất... Ở độ tuổi trẻ như vậy... chỉ có bấy nhiêu tinh dịch...

Sau đó tôi cũng cảm nhận được sự thắt chặt của trinh tiết ban đầu của mình ... Tôi nghĩ (tôi có nên giúp Xiaoru mất trinh không?)

Cuối cùng, tôi quyết định phá trinh... Sau đó tôi đẩy mạnh... Cơ thể của Xiaoru run rẩy... Sau đó, máu trinh của cô ấy chảy xuống cặc tôi... Sau khi đưa nó vào một lúc... Tôi xuất tinh... và thấy rằng nó vẫn đầy... Cảm giác này thật tuyệt... Vì vậy, tôi để con cặc của mình trong lỗ của Xiaoru... rồi ngủ thiếp đi...
