Xe buýt trường học

"Dang, dang, dang..." Chuông vào học vang lên như thường lệ, ~hết giờ học~ và một ngày dài cuối cùng cũng kết thúc.

Tôi bước ra khỏi lớp, lê bước chân nặng nề rồi từng bước đi về phía xe buýt của trường.

Tôi nhìn thấy em gái tôi đang đi bộ từ một lớp học khác từ xa, vừa đi vừa trò chuyện với các bạn cùng lớp. Đôi chân trắng nõn nà cân đối của chị gái tôi thực sự đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người khi bước đi.

Mặc váy xám, áo trắng đến trường, tôi nhìn thấy cô ấy nói chuyện cười đùa với bạn bè, xấu hổ không dám làm phiền họ nên bỏ đi một mình.

Tên tôi là Bai Xian, hiện tôi đang học lớp ba của một trường dạy nghề cao cấp nổi tiếng ở miền trung Trung Quốc. Tôi có một cô em gái kém tôi một tuổi. Cô ấy học cùng trường với tôi nên chúng tôi đi học cùng nhau nhưng bài tập về nhà của tôi kém xa cô ấy!

Em gái tôi tên là Yuqi. Cô thường tham gia các cuộc thi hùng biện và cuộc thi viết luận và hầu như lần nào cô cũng đạt kết quả tốt. Và vì có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn (cao 163, nặng 47, ngực 34D) nên cô nghiễm nhiên trở thành nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô ấy là một người tốt tính và rất trầm tính. Tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều thèm muốn cô ấy, ngay cả tôi! ! Mặc dù cô ấy là em gái tôi.

Khi tôi đến xe buýt của trường, nó đã đầy người rồi. Thật đông đúc! ! Nhưng không thể không đi lên! Thế là tôi đành phải ngoan ngoãn “chặn” và lên xe. Chẳng bao lâu sau, chị tôi lên xe buýt của trường, chị chen vào. Tôi thấy nhiều người nhân cơ hội chạm vào mông chị và nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve chị. Tuy nhiên, cô vẫn im lặng và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra, bởi những bi kịch này hầu như diễn ra hàng ngày. Cô ấy bước vào từ từ, và cô ấy không thể đến trước mặt tôi. Thế là anh đứng cạnh tôi.

Xe buýt của trường bắt đầu di chuyển chậm rãi ngay sau đó... Đông đúc đến mức tôi không thể quay đầu lại được. Tôi đếm được hơn chín mươi người trên toàn bộ xe buýt của trường! Gần tới trăm người! Vắt như một chiếc bánh sandwich.

Giữa tiếng động cơ xe buýt trường học và tiếng trò chuyện trên xe, chúng tôi chầm chậm lái xe về nhà. Chị tôi quay lưng về phía tôi, nhưng chị ấy dường như không nhận ra rằng tôi đang đứng đằng sau chị ấy! Bởi vì anh ấy thậm chí còn không chào tôi. Dù vừa rồi cô giả vờ không quan tâm khi lên xe nhưng cô vẫn luôn nhìn vào tay các chàng trai trong xe để ngăn cản họ làm loạn. Tuy nhiên, có người vẫn chạm vào chị mà chị không hề hay biết nên chị tôi nhất thời không nhận ra chị đang đứng trước mặt tôi. Trước đây tôi từng nghe cô ấy nói rằng có nhiều người nhân cơ hội chạm vào cơ thể cô ấy khi xe buýt đang chạy nhưng cô ấy không dám nói gì và để những người đó chạm vào mình! Dù sao thì cũng chỉ là một cú chạm mông thôi và thế là xong.

Tôi chợt nhớ tới lời chị nói, muốn nói chị tôi dù thế nào cũng sẽ không lên tiếng, cũng không nhìn thấy tôi.

(Sao mình không chạm vào nó luôn!!) Ý nghĩ này vang lên trong lòng tôi.

Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi làm loại việc này, lại là chị gái tôi, nên tôi không tránh khỏi cảm giác có chút hồi hộp, sợ hãi và phấn khích!

Tay tôi hơi run, tôi từ từ chạm vào mông em gái qua lớp váy đi học. Tôi cứ nhìn cô ấy mãi, thấy cô ấy im lặng, tôi càng bạo dạn đưa tay vào mép dưới váy của cô ấy. Tay tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại trên mông cô ấy, cảm giác thật dễ chịu. Chẳng trách những người trong xe cứ muốn chạm vào. Tôi sờ vào quần lót của chị tôi, như thể chị ấy không mặc vậy.

(Cô gái đang mặc chiếc quần lót màu tím mỏng nhất của mình!!! Hehe~ Thật tuyệt, giờ tôi cảm thấy thật tuyệt!)

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chờ đợi, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng.

Tôi bắt đầu vuốt ve mông cô ấy qua lớp quần lót, tay tôi càng ngày càng sâu hơn và cuối cùng chạm tới phía trước âm đạo. Dù vẫn xuyên qua quần lót nhưng vì quần lót quá mỏng nên ngón tay tôi vẫn có thể cảm nhận trực tiếp được. Tuy không muốn bị xâm phạm tinh thần nhưng cô lại không thể khống chế được sinh lý của mình. Tôi cảm thấy quần lót hơi ướt.

Càng chạm vào anh, tôi càng thấy phấn khích. Vì tôi cũng là đàn ông nên em trai tôi dần tỉnh giấc trong trạng thái bồn chồn. Quần lót của tôi có cảm giác như nó ngày càng nhỏ đi. Tôi di chuyển ngón giữa và ngón trỏ trên âm đạo của cô gái tôi qua lại. Cô bắt đầu cử động cơ thể, cố gắng trốn thoát. Những ngón tay của tôi đang tấn công nhưng cô ấy không thể di chuyển dù cả xe đã chật kín người. Thay vào đó, cô ấy chỉ có thể dụi âm hộ của mình vào tay tôi. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này nên tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, cuối cùng chạm vào nơi mà tôi đang nghĩ đến khi thủ dâm.

(Chà, sao bên trong ướt quá vậy!! Có vẻ như cơ thể con gái tôi rất nhạy cảm.) Ngón tay tôi chạm vào một miếng vá ướt, và trong quần lót, tôi cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch. Bên ngoài chiếc quần lót và bên trong là những thế giới hoàn toàn khác nhau!

Rõ ràng là cô gái thực sự muốn trốn thoát, bởi vì cô ấy lại bắt đầu di chuyển. Lúc này tôi cũng nhìn thấy mặt cô gái đỏ bừng. Đôi má ửng hồng khiến cô gái vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Tôi không thể tin được rằng mình lại có thể chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và cô ấy lại là em gái tôi...

Vì cô gái đã ướt sũng nên tay tôi lập tức trượt vào phía trước âm đạo của cô ấy. Tôi chạm vào một hạt đậu nhỏ, hơi ướt trên đầu âm đạo của cô ấy. Hóa ra tôi đã chạm vào âm vật của cô gái. Tôi giữ hạt đậu giữa ngón trỏ và ngón giữa và chơi với nó. Có lúc tôi véo nhẹ, có lúc tôi xoay nhẹ, từ từ trêu chọc. Tôi thấy cô gái không còn cử động nữa, đang rên rỉ khe khẽ, mông cũng chuyển động theo nhịp. Tay tôi thọc sâu hơn và chạm vào hai miếng thịt nhỏ mềm mại (phù! Là môi bé, ướt quá) và chúng khép chặt lại.

Khi tôi chạm vào nơi này, tiếng rên rỉ của cô gái càng lúc càng dồn dập và nhanh hơn. Tôi trải rộng môi âm hộ trơn trượt sang trái và phải, và tìm thấy một hang động khác bên trong (ồ, chúng ta đã đạt đến cấp độ cuối cùng, thật tuyệt!)

Tay tôi càng làm việc nhiều hơn và không ngừng khuấy động ở khe hở âm đạo của cô ấy. Lúc này, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Hóa ra cô gái đã đạt cực khoái, tay tôi ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy. Đôi chân của cô gái cũng yếu ớt, cơ thể hơi ngã về phía sau, đúng lúc. Mông của cô ấy áp vào con cặc của tôi, nó đã căng cứng hoàn toàn. Tôi định cọ xát âm hộ của cô ấy qua váy cô ấy, nhưng nhà tôi gần tới rồi nên tôi nhanh chóng đóng gói quần áo cho cô ấy và lặng lẽ đứng sau lưng cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, đợi cô ấy xuống xe.

———————————

kẻ hay nhìn trộm

Hơn một tuần sau vụ xe buýt trường học, đến trưa thứ bảy sau giờ học...

Vừa bước vào cửa nhà, tôi đã nhìn thấy một lá thư viết trên mặt đất. Nội dung đã...

———————————

Bai Xian~Vũ Kỳ, hôm nay bố và mẹ ra ngoài có việc gì đó, 11 giờ tối sẽ về ~ Con hãy ngoan ngoãn trông nhà và đừng chạy lung tung nhé!!! Thức ăn đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn.

———————————

"11 giờ!!! Tôi không nghĩ là có thể!! Không bao giờ đúng giờ!! Có lẽ tôi cũng đang ở nhà bà ngoại!"

Đọc xong thư tôi lại nghĩ đến bữa tiệc hôm nay ở nhà bà ngoại. Có khả năng bố và tôi sẽ về nhà bà ngoại không? Nhà bà ngoại ở phía nam nên tôi đoán bố sẽ say ở đó sau khi uống rượu. Anh ấy sẽ sống ở đó vì đường xa và chờ ngày mai quay lại.

"Hôm nay nóng quá! Cô gái~ lấy cho tôi một lon soda." Về đến nhà nóng quá không muốn di chuyển nên tôi ngồi ngay trước quạt điện cho mát.

"Ồ~ được rồi" chị tôi yếu ớt trả lời.

Tôi nhìn cô gái chậm rãi bước từng bước một vào bếp. Nhìn lại phía sau, tôi nhận thấy áo đồng phục của cô gái đã ướt đẫm mồ hôi, khiến bộ quần áo dính chặt vào người. Bộ đồ lót trắng tinh mà cô đang mặc bên dưới cũng hiện rõ. Nhìn xuống một chút, có thể thấy vòng eo 23 inch thấp thoáng của cô gái, thực sự rất đẹp.

(Haha~ Mình không biết có một cô gái như thế này là điều tốt hay điều xấu... Nếu là con gái của người khác thì mình phải đuổi theo cô ấy!!)

Tôi nghĩ khi nhìn em gái mình.

"Anh ơi, soda của anh." Sau khi suy nghĩ, chị tôi đã đưa soda vào mặt tôi. Khi tôi ngước lên nhặt lon soda, tôi thấy hai đỉnh tròn trên ngực cô ấy chỉ cách mặt tôi chưa đầy 30 phân! Sau khi tôi uống soda, chị tôi nói rằng chị nóng quá và quần áo ướt sũng. Cô phải tắm rửa thay đồ trước rồi mới ăn sau. Sau đó, cô đi lên phòng trên tầng hai và vào lấy quần áo.

"Tôi nóng quá. Chúng ta ăn sau nhé!" Tôi trả lời, nghĩ rằng dù sao tôi cũng không ăn được nên đợi một lát.

Tôi uống xong rồi đi vào thay quần áo. Khi tôi quay lại phòng khách, cô ấy vẫn chưa ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, cô gái bước ra khỏi phòng, trên tay cầm quần áo và quần dài. Đó là một bộ đồ thường ngày màu đỏ và một chiếc váy ngắn. Có lẽ quần lót đã bị quần áo che mất nên cô không nhìn thấy được.

(Cô ấy có thể mặc cái này vì sau này cô ấy sẽ đi chơi với bạn bè!!) Tôi đã biết cô ấy đang mặc gì khi nhìn thấy bộ quần áo cô ấy đang mặc.

Khi chị tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi đứng dậy khỏi ghế.

(Bố mẹ tôi không có ở đây! Hôm nay là cơ hội tốt!!) Tôi nhẹ nhàng di chuyển vào phòng tắm.

Tôi ngồi xổm xuống trước cửa phòng tắm. Tuy tư thế này khiến tôi khó chịu nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu vì có thể nhìn thấy ngay hình ảnh hoàng phi đang tắm!!!

Tôi nhìn vào bên trong qua lỗ thông gió của cửa phòng tắm. Cô gái vẫn chưa bắt đầu cởi quần áo vì đang đi vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng đi tiểu chuyển từ nhanh sang khẩn cấp rồi yếu dần. Cô gái đã đi tiểu xong. Cô lấy một, hai tờ giấy vệ sinh lau vùng kín vài lần. Sau đó cô đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm.

(Chà!! Hóa ra cô gái của tôi không có nhiều lông mu đến thế!! Nhưng trời rất tối!!)

Tôi không thể không bắt đầu bình luận về cơ thể của em gái tôi.

Cô gái cởi váy xong không cởi ra nữa, quần lót cũng bị kéo lên!! Tôi không khỏi thắc mắc liệu mình có bị phát hiện không??? Hóa ra không phải vậy, là do cô muốn gội đầu trước nên tạm thời không cởi ra. Nghĩ rằng dù sao phụ nữ cũng phải gội đầu rất lâu nên tôi ngồi cạnh cửa phòng tắm nghỉ ngơi một lúc, đợi cô gái gội đầu rồi mới xem.

Nghe tiếng cô gái gội đầu ngày càng im lặng, tôi từ từ quay lại bài viết của mình. Tôi nhìn vào trong lần nữa, đúng lúc!!!! Cô gái bắt đầu cởi quần áo. Mỗi lần cô mở cúc đồng phục, tôi lại thấy tim mình đập mỗi lúc một nhanh hơn.

Cuối cùng, người chị trước mặt tôi chỉ mặc đồ lót. Cô đưa tay ra sau lưng để mở nút áo lót. Vừa mở nút, chiếc áo ngực lập tức rơi ra. Vì chị tôi có ngực 34D nên chiếc áo lót bị kẹt trên ngực khiến tôi hơi mất kiên nhẫn.

Cô gái cuối cùng cũng nhấc chiếc áo ngực lên, để lộ bộ ngực xinh đẹp, với hai núm vú màu hồng nhạt xinh đẹp hơi nhếch lên. Tôi thực sự muốn ăn cô ấy vào bụng. Tôi càng nhìn em trai mình, nó càng trở nên năng động hơn nên tôi không cho nó mặc quần lót chật hẹp. Tôi ngay lập tức rút cặc của mình ra sau vài cú vuốt ve và bắt đầu xoa nó từ từ trong tay.

Sau đó chị tôi lại cởi quần lót ra. Lúc này, chị tôi hoàn toàn khỏa thân. Thứ này thực sự không tồn tại trên thế giới. Nó thật đẹp!!

Cô gái bắt đầu thoa xà phòng lên người, từ cổ xuống ngực, rồi lau tay lên ngực. Núm vú của cô cũng nhô ra do bị kích thích rồi đi xuống rốn qua âm đạo. Cô gái làm sạch môi âm hộ của mình, và vì đang ngồi trên ghế dài nên chân cô cũng được tự do. Cô ấy đột nhiên cúi xuống và mở ra, giữa hai chân hơi mở ra, tôi nhìn thấy âm đạo màu hồng, với môi âm hộ đóng chặt. Thấy vậy, cặc tôi nhảy càng lúc càng nhanh. Lúc này trên người cô đầy bọt xà phòng, bong bóng trên người trông đặc biệt sáng sủa.

Điều xảy ra tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Cô gái mở rộng môi âm hộ, dùng ngón tay cái bên phải xoa âm vật, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và lặp lại động tác ra vào. Tay trái của cô cũng không nhàn rỗi, liên tục xoa bóp ngực, dùng ngón tay ấn vào núm vú. Núm vú chìm xuống dưới áp lực của cô, như thể chúng sắp biến mất. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của em gái, tôi không thể tin được đây chính là em gái trầm tính của mình. Cô ấy thường ngoan ngoãn và ít nói, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy người chị dâm đãng của cô ấy trước mặt. Sự khác biệt là rất lớn. Chẳng trách trên xe buýt ngày hôm đó cô ấy không nói gì mà cho phép tôi chạm vào cô ấy...

Cơ thể chị tôi dường như mềm nhũn và chị ấy đang dựa vào tường phòng tắm. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô gái đút ngón tay vào lỗ nhỏ càng nhanh thì tay tôi cũng nhanh theo, tiếng rên rỉ của cô gái trở nên ngắn và dồn dập. Toàn bộ lông mày của cô đều nhăn lại, vẻ mặt không rõ là thoải mái hay đau đớn.

Khi tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, những tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ cổ họng biến thành những âm thanh thở hổn hển, và cử động của ngón tay cô ấy dần dần dừng lại.

Nhìn thấy hành động như vậy của em gái, tôi không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc và nóng bắt đầu xuất tinh. Thắt lưng của tôi đột nhiên bị đau và tê, đầu tôi hơi choáng váng. Tiếng rên rỉ của em gái tôi vẫn còn vang vọng trong phòng tắm, tôi ngồi bên ngoài phòng tắm và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái…

———————————

Chương đêm tối

(Than ôi...đã sáu giờ rồi và hôm nay tôi phải ăn mì gói cho bữa tối...)

Vì mẹ không có ở nhà và chị gái đi chơi cùng bạn bè cũng chưa về nên không có người nấu nên tôi phải ăn mì gói.

Bố mẹ tôi vẫn chưa về sau 11 giờ tối hôm đó, và vì ngày hôm sau là Chủ nhật nên tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách. Khi buổi biểu diễn đang diễn ra sôi nổi, điện thoại reo, tôi miễn cưỡng nhấc máy...

[Này~] Tôi nhấc máy nhưng mắt vẫn dán vào TV.

[Này, đây có phải là BaekHyun không? ] Giọng của mẹ phát ra từ micro.

[Ồ, mẹ ơi, mẹ ở đâu thế? Chẳng phải đã đến lúc phải quay lại sao? ]

[Chúng tôi đang ở nhà bà ngoại. Bởi vì bố cậu say rượu nên tối nay ông ấy có thể sẽ không về. Bạn có thể khóa cửa]

[Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi]

[Yuqi ở đâu? ]

[Cô ấy đã đi ngủ từ lâu rồi]

[Được rồi, đi ngủ sớm đi]

[Được rồi, tạm biệt ~] Nói xong, tôi đặt điện thoại lại và tiếp tục xem TV.

Đến khoảng 12h, bộ phim truyền hình đã chiếu xong nên tôi chán nản cầm điều khiển quay vòng vòng một cách ngẫu nhiên, cố gắng tìm một bộ phim hay nhưng các đài chiếu phim đều chiếu phim nhàm chán nên tôi thực sự không muốn xem. Ngay lúc tôi muốn bỏ cuộc, mắt tôi chợt sáng lên, haha ​​​​~ Dongx erotica! ! ! Tôi đã không xem nó trong một thời gian dài. Dù sao đi nữa, tôi sẽ chỉ xem nó nếu tôi chán.

Tôi vừa thủ dâm vừa xem màn trình diễn sexy của Fan X. Lúc bắn pháo, tôi chợt nghĩ... Tưởng chị tôi đang ngủ trong phòng, tối nay bố mẹ tôi sẽ không về, nên tôi nghĩ đó là một cơ hội tốt...

Sau khi tắt TV, tôi đứng dậy và đi về phòng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa hé ra một khe nhỏ để xem chị tôi đã ngủ chưa. Tôi dán mắt vào khe cửa và nhìn vào trong.

(Có vẻ như cô ấy đã ngủ rồi...hehe...)

Nghe tiếng thở của chị rất êm, tôi cũng nghĩ vậy, chị cũng nói khoảng 10h sẽ đi ngủ.

Tôi rón rén đến giường chị tôi. Vì mùa hè rất nóng nên dù đã bật điều hòa nhưng cô chỉ mặc áo phông và quần đùi. Bụng cô được đắp một chiếc chăn rất nhỏ, chỉ che vùng quanh rốn. Dù chị tôi đang nằm ngửa nhưng bộ quần áo trước ngực vẫn đặc biệt nhô ra và vẫn chắc chắn. Khi tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đã đứng thẳng trở lại, bất kể thực tế là tôi vừa mới xuất tinh một lần.

Tôi bắt đầu tấn công, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực em gái và từ từ chạm vào nó theo nhịp thở lên xuống của em.

(Này, hóa ra chị tôi khi ngủ không mặc áo ngực nên giờ tôi lại được lợi)

Bàn tay tôi tràn ngập cảm giác mềm mại của bộ ngực.

Tôi chạm tay vào đỉnh của đỉnh. Khi tôi chạm vào đỉnh của đỉnh 34D, tôi cảm thấy có một chướng ngại vật chặn đứng đòn tấn công của mình.

(Ồ, đó là núm vú của cô gái tôi)

Tôi vui mừng khôn xiết như tìm được kho báu.

Mặc dù lần trước tôi đã chơi với âm hộ của cô ấy một lần trên xe buýt của trường nhưng tôi không chạm vào ngực cô ấy nên đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi không đành lòng rời ra, nấn ná quanh núm vú, nhéo, véo nhẹ hoặc ấn xuống. Tôi không dám dùng sức quá mạnh vì sợ đánh thức cô ấy. Khi tôi chắc chắn rằng cô ấy không có bất kỳ cử động nào, tôi dùng tay lật chiếc áo phông của cô ấy lên. Bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Núm vú của cô ấy có màu đỏ nhạt, quầng vú không to lắm, có một vòng tròn nhỏ bao quanh núm vú.

Những ngón tay của tôi lại bắt đầu chơi đùa với bầu ngực và núm vú của cô gái, và tất nhiên miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm vú còn lại và núm vú của cô gái, hoặc dùng răng gặm núm vú của cô gái. Sau 2, 3 phút, miệng tôi cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi núm vú, vì tôi chuẩn bị tung ra đợt tấn công tiếp theo.

(Có vẻ như hôm nay mình đi mua sắm với bạn bè rất mệt mỏi! Nếu không thì tại sao cơ thể mình lại không thể cử động được? Có vẻ như tối nay mình nên có cơ hội để thực hiện bước tiếp theo)

Nhìn thấy cơ thể cô gái không có phản ứng gì, tôi không khỏi can đảm hơn.

Cô gái mặc quần short rộng. Chiếc quần short tôn lên đường cong tuyệt đẹp của vòng 3 của cô gái. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Vì cô ấy mặc quần đùi rộng nên tôi không cởi quần cô ấy. Tôi hơi điều chỉnh vị trí quần của cô ấy và nhìn thấy chiếc quần lót bên dưới. Cô ấy đang mặc đồ lót màu xanh nhạt. Tôi không biết đó là loại vải gì. Khi chạm vào có cảm giác hơi trơn và mát.

Tôi cho tay vào trong quần đùi của cô gái và chạm vào mông cô ấy vài lần trước khi cử động tay. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô gái và vuốt ve nó qua quần lót của cô ấy. Lúc này, cô gái thân thể rốt cuộc tựa hồ có chút cảm giác được, run rẩy một chút.

Nhưng chỉ sờ thôi cũng cảm thấy chưa đủ nên tôi đưa tay ra sau, kéo hai bên quần đùi của cô ấy rồi từ từ kéo quần đùi cô ấy xuống. Cuối cùng, tôi cởi quần short của cô ấy xuống đầu gối. Bây giờ toàn bộ quần áo của cô ấy đều bị tôi làm rối tung lên. Quần áo của cô không che được bộ ngực xinh đẹp, quần của cô đã bị cởi ra một nửa, chỉ còn lại chiếc quần lót.

Tôi tiếp tục cuộc tấn công của mình, dùng ngón tay quanh quẩn quanh âm đạo. Dần dần, quần lót của cô gái bị ướt, quần lót lún sâu vào âm đạo một chút. Tôi dùng tay lật chiếc quần lót sang một bên, và âm hộ của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ của cô gái trở nên to ra, âm vật trở nên tắc nghẽn và cứng lại.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức duỗi ngón tay ra. Tôi dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô gái, ngón giữa cũng thăm dò lỗ âm đạo mà không đưa vào. Đồng thời, tôi cũng dùng tay còn lại chạm vào môi bé ở ngoài cửa âm đạo. Sau ba lần véo, âm đạo của cô gái bỗng trở nên ẩm ướt hơn. Tôi thấy gần như đã xong nên tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của cô gái. Bên trong âm đạo của cô gái ẩm ướt hơn bên ngoài. Tôi cũng dùng tay còn lại nhúng một ít nước tình yêu của cô gái vào miệng. Mặc dù tôi thấy mùi vị hơi tanh nhưng tôi vẫn nuốt nó như một liều thuốc bổ. Tay tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo. Càng đi sâu, nước tình yêu càng chảy ra nhiều, ga trải giường cũng hơi ướt.

Ngón tay của tôi bị chặn lại sau khoảng vài cm. Có phải là "bức tường" không? ?

KHÔNG! Đó là màng trinh của chị tôi! ! Không ngờ em gái tôi vẫn còn trinh, bạn trai trước lại không có hành động chống lại một cô gái xinh đẹp như vậy (giờ họ đã chia tay).

Tôi không muốn vô tình làm rách màng trinh của cô gái nên đã rút tay ra khỏi âm đạo của cô gái.

Nhưng tôi không kết thúc nó một cách đơn giản như vậy. Tôi cởi quần, dùng tay đỡ thành giường và quỳ dưới xác cô gái. Tôi rút cặc mình ra khỏi quần lót và cọ xát âm hộ của cô gái qua quần lót (bạn sẽ không quên rằng tôi chưa cởi quần lót của em gái tôi!!)

Vừa rồi quần lót của cô gái đã ướt khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy nên ma sát trơn tru hơn.

Tôi điều chỉnh con cặc của mình vừa với lỗ âm đạo của cô gái rồi đẩy nhẹ nhàng, di chuyển chậm rãi. Quần lót của cô gái chìm vào trong âm đạo dưới sự ma sát của cặc tôi. Dù không đưa nó vào âm đạo của cô gái nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái vì chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục!

Sau một thời gian xích mích, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ mình không thể xuất tinh vào quần lót nên vội đứng dậy nhưng khi vừa lên được nửa đường thì tinh dịch đã xuất tinh ra ngoài. Rất may là tôi đã đứng dậy nên không xuất tinh vào quần lót của cô gái mà còn trúng vào chân cô ấy.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhanh chóng lau tinh dịch trên chân cô gái, mặc quần áo cho cô ấy rồi quay trở lại phòng...

Bị lộ!

"Tiết học đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc! Baek Hyun~ đi nhanh thôi!"

Tên của người gọi tôi là {Cheng Qirui}. Người này cao và khỏe nên chúng tôi gọi anh ấy là {Rocky}! Anh ấy đi cùng xe buýt trường học với tôi và sống ở làng cạnh nhà tôi. Rocky kéo tôi đến hợp tác xã với tốc độ chỉ trong một cái liếc mắt bất ngờ. Chúng tôi không có nhiều bánh mì mỗi sáng nên chúng tôi không thể ăn sáng nếu không đi bộ nhanh.

Những kỳ thi khó chịu hàng tháng cuối cùng cũng kết thúc, ngôi trường không còn cảm thấy thiếu sức sống mà bắt đầu lấy lại sức sống trước đây. Số lượng người trong hợp tác xã cũng tăng lên khi kỳ thi kết thúc.

"Chết tiệt! Hôm nay vẫn còn nhiều người như vậy. Loki! Hôm nay hẹn gặp lại cậu!"

Sau khi tôi đưa tiền cho Rocky, anh ấy đã dũng cảm lao vào đám đông! Và tất nhiên tôi không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Tôi nhìn quanh xem có gì đẹp không. Trường tôi tuy không phải là trường tu nhưng có lớp riêng cho nam và nữ nên nam sinh hãy phát triển “thói quen tốt”! Tức là khi có thời gian rảnh, mắt bạn sẽ lang thang khắp nơi! !

Mắt tôi liếc sang một góc khác và thấy chị tôi cũng đang chen chúc trong đám đông, gần như tất cả những người đứng gần chị đều là đàn ông. Tôi có thể thấy nhiều người đang cố tình chen lấn về phía chị tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc mua một miếng bánh mì của chị tôi lại khó đến thế!

Lúc này Tề Thụy đã mua bánh mì đi ra, nhưng vì đang chú ý đến em gái nên tôi không thấy. Anh ấy mang bánh mì đến cho tôi nhưng tôi không nhận vì tôi cứ ngơ ngác nhìn em gái mình.

"Vậy là cậu đang nhìn cô gái xinh đẹp đó!" Qi Rui nói sau khi nhìn theo hướng nhìn của tôi.

Có vẻ như anh ấy không biết cô ấy là em gái tôi, lúc đó tôi mới tỉnh dậy từ giấc mơ và phát hiện ra sự tồn tại của Loki.

"Này! Đừng làm gì em gái tôi!"

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng sâu thẳm trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ rằng chính tôi mới là người chịu trách nhiệm cho sự lộn xộn này.

"Anh đang nói cái gì vậy! Cô ấy là em gái của anh! Không thể nào! Hai người trông chẳng giống nhau chút nào cả!" Tề Thụy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Cái gì! Tôi phản đối! Chính phủ quy định anh chị em không được giống nhau à?" Nói xong tôi lấy bánh mì.

"Loki, cậu có thể đi giúp chị tôi được không? Người đông quá, tôi chen vào không được, lúc này tôi đành phải dựa vào cậu." Tôi tưởng chị tôi không mua được bánh mì trong hoàn cảnh này nên đành phái người đàn ông mạnh mẽ này đi!

"Được rồi, vậy ngươi có thể mời chị ngươi qua đây!" Qi Rui đồng ý đơn giản.

"Yuqi, đừng chen lấn nữa, đến đây trước!" Tôi gọi cho em gái tôi một hoặc hai lần và cuối cùng cô ấy cũng nghe thấy tôi đến.

"Anh... chuyện gì... đã xảy ra...? Cuối cùng em cũng... chen vào... một nửa...!" Nhìn lời nói của chị tôi có thể biết chị ấy đã ôm rất chặt và thở hổn hển!

"Đừng lo lắng! Không cần phải vào trong chen vào nữa, chỉ cần đưa tiền cho quý ông vạm vỡ phía sau là được!" Vì chẳng liên quan gì đến mình nên tôi tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai.

"Anh ơi, người này là ai?" Yuqi hỏi khi nhìn Loki đứng đằng sau tôi.

"Anh ấy tên Tề Thụy, là bạn cùng lớp của tôi, đưa tiền cho anh ấy đi! Anh ấy sẽ mua cho em." Tôi giới thiệu chị gái mình với bạn cùng lớp và giải thích lý do tôi gọi chị ấy đến đây.

"Cái này tốt không? Cái này cũng quá..." Cô gái chưa kịp nói xong thì Tề Thụy đã lấy tiền từ tay cô gái và lại xông vào đám đông. Không lâu sau, Loki lại xuất hiện! Chắc chắn rồi, bạn không cần tốn nhiều công sức để tận dụng được hình dáng cơ thể của mình.

"Đây, bánh mì của cậu đây." Loki đưa bánh mì cho em gái mình.

"Tôi phải đi trước. Bạn của tôi vẫn đang đợi tôi ở bên kia. Anh Qi Rui, cảm ơn anh." Cô gái nói xong liền quay người rời đi.

"Baekhyun, chúng ta hãy đi nhanh lên! Chúng ta sắp hết thời gian rồi!" Tề Thụy nói xong liền kéo tôi nhanh chóng rời khỏi hợp tác xã.

———————————

Lại một ngày bàng hoàng trôi qua, giờ tan học bỗng nhiên đến, trường học bỗng nhiên trở nên ồn ào.

Và cũng như mọi người, tâm trạng tôi vô cùng nhẹ nhõm, không phải vì điều gì khác mà vì tôi được chạm lại vào thân hình quyến rũ của cô gái mình khi lên xe buýt đến trường. Nói thật, từ lần trước phát hiện cô gái của mình không thể phát ra âm thanh trên xe buýt của trường, tôi thường tìm cơ hội đứng cạnh cô ấy, tìm cơ hội để đánh lần nữa. Tôi đã chạm vào cơ thể em gái tôi 4-5 lần trong tháng qua, vì vậy tôi luôn chờ đợi cơ hội tốt để quay lại, vì vậy tôi tràn đầy mong đợi mỗi ngày sau giờ học.

Có lẽ là do vừa thi xong nên mọi người đang thư giãn và đi mua sắm ngay sau giờ học! Thế nên hôm nay xe buýt của trường có vẻ bớt đông hơn mọi khi nhưng vẫn có tới bảy tám mươi người.

Tôi lên xe buýt của trường và nhìn xem cô gái đó có còn ở đó không, nên tôi nghĩ có lẽ hôm nay mình sẽ có cơ hội! Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội ngày hôm nay nên lập tức đứng bên trong xe buýt của trường, cố gắng dùng thân thể của người khác để che tầm nhìn của cô gái. Sau khi chờ đợi một lúc, cuối cùng cô gái cũng bước lên xe buýt của trường ngay khi nó sắp sửa dừng lại. Chắc chắn, cô ấy bắt đầu lái xe ngay sau khi lên xe.

Khi nhìn thấy xe buýt bắt đầu khởi hành, tôi tiến đến bên cạnh cô gái và ngay lập tức sử dụng kỹ năng ma thuật năm móng của mình để chạm vào mông cô gái! Chà, cô gái đã không nói bất cứ điều gì như mong đợi. Cô chỉ lặng lẽ nhìn xuống đất và cơ thể căng thẳng. Khi thấy cô gái không cử động, tôi cho tay vào trong váy. Lần này tôi không chạm vào bên ngoài quần lót mà trực tiếp đưa ngón tay vào sâu trong khe hở bên trong quần lót (Hả? Kỳ lạ quá? Tại sao bên trong lại ướt rồi?)

Dù nghĩ vậy nhưng tốc độ ngón tay của tôi không hề chậm lại, tôi vẫn cố gắng hết sức để xâm nhập vào trinh tiết của cô gái. Sự xuất hiện này có chút kỳ lạ! Âm đạo tuy ướt nhưng không có cảm giác trơn trượt mà có cảm giác se se! ? đừng bận tâm! Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa, tôi sẽ tiếp tục!

(Các bạn đọc tiếp chương xe buýt cho vui nhé! Nội dung tương tự nên bỏ qua)

Khi xe buýt đến bến trước nhà, tôi đưa tay ra nhưng khi nhìn xuống tôi mới bàng hoàng! Hóa ra vừa nãy cô gái đã ướt sũng bên trong vì ~bạn tốt~ của cô ấy đang ở đây! ! Tôi lập tức lau những ngón tay dính máu kinh nguyệt bằng giấy vệ sinh. Lúc này, xe buýt của trường cũng dừng lại, tôi phải xuống trước.

Điều tệ hơn nữa là sau khi tôi xuống xe, chị gái tôi đã nhìn thấy “vết máu” trên những ngón tay đang lau dở của tôi! Ôi...tệ quá...

"Anh ơi, tay anh dính máu..." Cô gái nói xong, mặt đỏ bừng, không nói nữa.

“Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó…” Tôi không biết giải thích thế nào nên đành bình tĩnh trả lời.

Từ lúc xuống xe cho đến khi đi bộ về nhà, chúng tôi không nói gì, trong lòng tôi vô cùng bối rối.

Và trên đường về nhà, tôi không ngừng suy nghĩ xem mình nên dùng lý do gì để vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay.

Tôi không thấy điều gì đặc biệt khác biệt trên gương mặt chị tôi, ngoại trừ má chị đỏ bừng.

(Haiz...quên đi...Tôi không còn cách nào khác ngoài thừa nhận điều đó...) Lúc này tôi đã quyết định phải nói ra.

Vừa về đến nhà, tôi liền nói với chị: “Chị ơi, em chẳng còn gì để nói nữa. Gần đây em chính là người đã quấy rối chị trên xe buýt của trường…”

"Anh ơi, anh..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã tiếp tục nói: "Em không dám cầu xin anh tha thứ, nhưng em chỉ có thể nói "Em xin lỗi" với anh!"

"Anh, anh nghe em nói trước đã. Thực ra lần trước trên xe buýt đi học em đã biết là anh, nhưng em không nói ra, thực ra có lúc em cố ý đứng gần anh hơn để anh dễ dàng tiếp cận em hơn. Thực ra, em..."

Lúc này, cô gái thanh âm dần dần trầm xuống, cơ hồ không nghe được, mặt càng ngày càng đỏ.

Tôi thực sự sốc khi nghe điều này! Thứ nhất, tôi không ngờ chị tôi đã biết chuyện này từ lâu. Thứ hai, hóa ra em gái tôi cũng muốn tôi tiếp tục nên im lặng, cố tình hợp tác với tôi.

Khi nghe chị tôi không trách tôi và nói những lời như vậy, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm!

"Tỷ tỷ, đã đến lúc tắm rửa sạch sẽ rồi, vừa rồi bẩn quá." Tôi nhân cơ hội này chuyển chủ đề.

"Vâng." Chị tôi chỉ trả lời tôi.

“Vậy lát nữa tôi có thể tắm cùng cậu được không?” Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói ra điều đó.

"Cái này... được rồi..." Cô gái nói xong, mặt lại đỏ bừng rồi cúi đầu. 

Kết quả này thực sự khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển đến một kết cục như vậy. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì chị tôi đã quay vào phòng để thay quần áo. 

(Hmm! Vẫn còn nhiều thời gian! Vẫn còn hơn một giờ nữa trước khi bố mẹ tôi tan sở.) Tôi nhìn thời gian trên đồng hồ. 

(Đã đến lúc tôi phải đi lấy quần áo rồi)

Tôi bước về phía phòng, cảm thấy phấn khích không thể giải thích được...

—————————-

Tắm cùng nhau

Sau khi chuẩn bị quần áo để thay, tôi chạy vội vào phòng tắm nhưng chị tôi vẫn chưa đến. Thế là tôi đổ nước vào bồn tắm trong lúc đợi cô gái, và chuẩn bị cho món tắm vịt quýt đang đợi tôi. Phòng tắm ở nhà là phòng tắm kiểu Nhật nên rất rộng. 

Khi nước tắm sắp được cất đi, cô gái cuối cùng cũng bước vào. Đầu tiên cô đặt quần áo trên giá sang một bên, sau đó im lặng chờ đợi mà không nói chuyện. 

"Chị ơi, đã đến lúc chúng ta cởi quần áo rồi!" Tôi nóng lòng muốn thực hiện bước tiếp theo một cách nhanh chóng. 

"Anh ơi, điều này thực sự ổn chứ?" Mặt cô gái đỏ bừng sau khi nói xong. 

"Dù sao cũng chỉ là tắm thôi. Không sao đâu. Hãy bắt đầu cởi quần áo thôi." Tôi sợ chị tôi lại hối hận nên vừa nói xong tôi đã bắt đầu cởi quần áo. 

Mặt chị tôi càng đỏ hơn khi thấy tôi cởi quần áo. Cô chỉ ngây người đứng đó và không cởi quần áo. Có lẽ cô ấy vẫn còn xấu hổ! Sau khi cởi áo, tôi bước đến chỗ cô gái của mình và nói "Không sao đâu" và "Không sao đâu" với cô ấy, cố gắng làm cô ấy bớt lo lắng hơn. 

Khi thấy chị tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi lập tức bắt đầu giúp chị cởi quần áo, chị cũng không ngăn cản. 

"Chờ một chút! Hôm nay chúng ta đổ mồ hôi nhiều quá, trước tiên hãy gội đầu đi." Cô ấy nói điều này khi tôi cởi quần áo của cô ấy cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. Có lẽ cô ấy xấu hổ! 

"Được rồi! Trước tiên hãy gội đầu đi." Tôi nghĩ dù sao mình cũng có nhiều thời gian nên không cần phải vội, nếu không con cừu mà tôi bắt được có thể sẽ bị tôi dọa bỏ chạy. 

Lúc gội đầu cô ấy còn hơi ngại nên đã gội đầu quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn từ phía sau của cô gái tôi, chiếc quần lót cô ấy mặc hôm nay cũng cùng màu, màu xanh nhạt, trông cô ấy rất xinh đẹp. Có lẽ vì cô ấy có dáng người đẹp nên dù mặc loại nội y nào thì cô ấy cũng trông đẹp! 

Khoảng 10 phút sau, cô gái cuối cùng cũng gội đầu, tôi cũng đã gội đầu rồi cởi quần áo và đang đợi cô ấy. Thật dễ dàng để làm sạch tóc cho bé trai với mái tóc ngắn. 

Sau khi cô gái gội đầu, tôi tiến đến gần cô ấy từ phía sau và mở áo lót của cô ấy trong khi cô ấy đang lau tóc. Bộ ngực của cô gái lộ ra ngay khi dây áo lót được cởi bỏ. 

Ngực 34D thực sự không được che chắn! Chỉ cần nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo đó từ phía sau là dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng và sưng tấy! Khi tôi cởi áo ngực của chị, chị tôi cũng cởi quần lót. 

Lúc này hai chúng tôi đã tỏ tình với nhau, không còn gì có thể che đậy nữa. Nhưng em gái tôi vẫn quay lưng lại với tôi. Tôi kéo những chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm lại và ngồi lên mỗi người một chiếc. Chị tôi ở phía trước và tôi ở phía sau. 

Tôi ngay lập tức múc nước và rửa sạch khỏi cơ thể chúng tôi. Sau đó tôi nhặt xà phòng lên và xoa lên người cô gái. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn xà phòng, tay tôi vuốt ve cơ thể cô gái một cách nhẹ nhàng. 

Cô gái trông rất thoải mái. Cô ấy thư giãn cơ thể và nằm trên ngực tôi, quay lưng về phía tôi, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tôi lấy tay lấy xà phòng và di chuyển nó vào ngực em gái tôi. Tôi dùng xà phòng xoa đều lên quầng vú của cô ấy, tay còn lại không nhàn rỗi xoa xoa núm vú bên kia. Núm vú màu hồng nhạt dần cứng lại sau khi được tôi kích thích, đồng thời màu cũng chuyển sang màu đỏ tươi khiến chúng trông đẹp theo một cách khác. Dưới sự tác động mềm mại và cứng rắn của ngón tay và xà phòng của tôi, cô gái cuối cùng cũng không chịu nổi và rên rỉ khe khẽ. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô gái, ngón tay của tôi hoạt động mạnh hơn. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhéo nhẹ núm vú của cô gái, đồng thời dùng ngón giữa xoay núm vú. Đôi khi tôi kéo nó lên và thả ra để núm vú nảy lên. 

Lúc này, bàn tay cầm xà phòng lại bắt đầu di chuyển, từ ngực đến rốn rồi đến âm đạo. Tôi bôi một ít xà phòng lên lông mu của cô gái và đặt xà phòng sang một bên trước, để tay giúp cô gái gội đầu. Sau khi xoa xoa lông mu một lúc, tay tôi lại di chuyển xuống dưới, cuối cùng cũng chạm tới khu vực bí ẩn cuối cùng. 

Lúc này tôi kéo hai chân cô gái ra để lộ âm đạo. Tôi dùng ngón tay chơi đùa với hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy. Tôi dùng ngón tay ấn vào hạt đậu nhỏ rồi xoay hạt đậu nhỏ theo hướng thời gian. 

"Hmm...ah...ah..." Cô gái cũng ậm ừ vì âm đạo bị kích thích. 

Tôi tiếp tục cử động mạnh các ngón tay của mình, càng di chuyển nhanh thì tiếng rên rỉ của cô gái càng lớn và nhanh hơn. Tôi di chuyển tay xuống xa hơn một chút và cuối cùng cũng chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của em gái tôi. Ngón giữa vừa chạm vào cái lỗ ướt át, tôi lập tức đi vào. Ngón tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ cô gái đang co giật rất nhanh, tôi siết chặt ngón tay. Nó hoàn toàn khác với cảm giác của tôi khi em gái tôi đang ngủ đêm qua. 

"Ừm...anh trai...không phải anh nói anh muốn...ừm...đi...tắm sao...?" Cô em gái nói những lời này không ngừng nghỉ. 

"Ồ... được rồi" Tôi hơi thất vọng khi chị tôi gọi tôi dừng lại vào thời điểm quan trọng này. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài tạm dừng mọi cử động, làm sạch cơ thể trước rồi mới đợi phần còn lại. 

“Chị, tắm rửa xong chúng ta có thể vào bồn tắm.” Tôi đã bước vào bồn tắm trong khi nói chuyện. Tôi chỉ muốn giục chị tôi vào nhanh thôi. 

"Ồ, thế là đủ rồi." Cô gái cũng tắm rửa sạch sẽ rồi chậm rãi đi vào. 

Ngay khi cô gái bước vào bồn tắm và cô ấy chưa ngồi xuống, tôi lập tức ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và ngồi lên đùi tôi. Ngay khi cô gái ngồi xuống mông tôi, cô ấy ngay lập tức nhận thấy rằng con cặc của tôi vẫn đang nhô lên cao và chưa hề mềm đi chút nào do vừa tạm dừng. 

Tôi lại dùng ngón tay xoa vào vùng kín của cô gái trong nước, nước tình yêu chảy ra từ cô gái cũng hòa vào trong nước. Bây giờ không ngoa khi nói rằng cơ thể tôi đang ngâm trong nước ép tình yêu của cô gái! 

Sau một, hai phút “làm sạch” ngón tay trong lỗ bí mật của bạn gái, tôi rút chúng ra và chúng được thay thế bằng con cặc mà tôi đã chờ đợi bấy lâu. 

Đây sẽ là một khoảnh khắc thiêng liêng! Đây là lần đầu tiên của tôi và chị gái tôi! Và tôi ngày càng lo lắng hơn, cũng bởi vì cả hai chúng tôi đều chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

Sau khi cùng em gái rời khỏi bồn tắm, tôi yêu cầu em nằm xuống như một con chó rồi nâng mông lên. Cô gái vâng lời và làm theo lời tôi bảo. Cô ấy dùng tay nắm lấy thành bồn tắm và nâng mông về phía tôi. Tôi dùng ngón tay vuốt ve vùng kín của cô gái thêm một chút trước khi bắt đầu. 

Dần dần, tôi cảm thấy nước ép tình yêu của cô gái đã tiết ra rất nhiều, một phần còn quấn quanh ngón tay tôi. Khi thấy đã đến lúc, tôi lập tức rút ngón tay ra, rồi lập tức đưa cặc của mình về vị trí “sẵn sàng”. Khi dương vật của tôi tiếp xúc với âm đạo của cô gái, cơ thể cô gái run rẩy. Có vẻ như nó rất nhạy cảm! Tôi đưa con cặc của mình hướng về phía âm đạo của cô gái và từ từ đưa vào đó. 

"A...đau quá...chậm lại..." Con cặc của tôi mới chỉ được 1/3 thì cô ấy kêu lên rằng đau, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi, tôi sẽ chậm hơn, xin hãy kiên nhẫn với tôi!" Tôi vừa nói vừa lái “con chim” lao thẳng vào. Lúc này đã đi được gần nửa chặng đường. 

Con cặc càng đi sâu vào bên trong thì càng khó di chuyển và gần như bị giữ đến chết. Khoảng nửa chừng, dương vật của tôi rõ ràng đã bị chặn và tôi không thể vào được nếu dành thời gian. Thế là bàn tay tôi đặt trên eo cô gái bắt đầu cử động trở lại, tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể cô gái. Một tay đưa vào ngực cô gái chơi đùa quả anh đào đỏ, còn tay kia tất nhiên đưa vào âm vật và xoay nó. 

Một lúc sau, cái lỗ bí mật của chị tôi lại càng trơn trượt hơn, tôi lại bắt đầu đẩy eo về phía trước. Lần này tôi đến không chậm rãi. Tôi chỉ muốn tiến vào thật nhanh nên đẩy mạnh eo về phía trước. Toàn bộ con cặc biến mất và được đưa vào hoàn toàn. 

"A...đau...đau quá..." Cô gái mắt đỏ lên, khóe mắt có chút nước mắt. 

"Chị ơi, có đau không? Chị có thể tiếp tục được không?" Tôi hơi sốc khi thấy em gái mình khóc, và tôi bắt đầu cảm thấy mình không nên bỏ qua cảm xúc của em gái chỉ vì lợi ích của mình. 

"Chà, không sao đâu, cứ tiếp tục đi! Nhưng lần này cậu phải dành thời gian nhé." Dường như tôi nghe cô gái nói gì cũng không thành vấn đề, nhưng tôi biết vừa rồi chắc chắn rất đau đớn. 

Sau khi chị tôi nói không sao, tôi bắt đầu co giật con cặc của mình. Tôi bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông chậm, nhưng đây là pít-tông rất chậm vì tôi sợ làm tổn thương em gái mình lần nữa. 

"À!" Tôi nhìn thấy âm đạo của cô gái tôi từ từ chảy ra chất lỏng màu máu khi cặc tôi di chuyển tới lui. Tuy nhiên, nó không hề cường điệu như những gì người khác nói. Tấm ga trải giường sẽ là một vết đỏ lớn nhưng chỉ có vài giọt máu. 

"Anh... ừm... có chuyện gì thế?" Em gái tôi hỏi tôi sau khi nghe tôi thì thầm. 

"Không sao đâu, tôi hét lên vì âm đạo của bạn quá chật." Tôi không muốn hoảng sợ khi nói ra điều này nên đã bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

"Ừ... cậu ghét... đừng nói thế... xấu hổ như vậy... ừm..." Cô gái có vẻ rất xấu hổ, đầu càng cúi thấp hơn. 

"Chị, chị đã thích nghi được chưa? Liệu còn đau nhiều như vậy không?" Tôi nghĩ đã 2-3 phút rồi, chị tôi có thể chấp nhận nhanh hơn. 

"Nó không còn đau nữa... ừm... à... à..." Cô gái thở hổn hển, cảm thấy hơi hụt hơi. 

Cô ấy dường như đã thích nghi với nó, tiếng rên rỉ của cô ấy không còn đau đớn nữa. Thế là tôi tăng tốc và đập mạnh vào bên trong. 

"A... a... ừm... ta sắp xuất tinh... a..." Thiếu nữ thân thể có chút mệt mỏi. Cô không còn nắm tay bên bồn tắm nữa mà đã dùng khuỷu tay đỡ cơ thể mình. 

"Được... lát nữa sẽ xong." Tôi cũng tăng tốc và chạy hết tốc lực.

"A...tôi...tôi...muốn. Tôi không thể...ah...ah..." Em gái tôi đã lên đến đỉnh điểm. Chất lỏng rỉ ra tràn vào quy đầu của tôi, và tôi cũng xuất tinh ra thứ tinh dịch đặc quánh.

—————————-

Hơn nửa giờ sau, cuối cùng chúng tôi cũng đi tắm và đang dọn dẹp nơi này sau trận chiến ác liệt. 

{Beep..Beep...Beep..Beep...}Điện thoại reo inh ỏi. Tôi chạy ra khỏi phòng tắm và đi ra phòng khách nghe điện thoại, trong khi chị tôi tiếp tục dọn dẹp phòng tắm. 

"Alo" Tôi nhấc máy.

”………”

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" Tôi nghe thấy bên kia không lên tiếng nên hỏi lại. 

"Bíp. Bíp. Bíp. Bíp. Bíp." Điện thoại vang lên một tiếng bíp, hiển nhiên đối phương đã cúp máy. 

Tôi tưởng mình gọi nhầm số nên cúp máy! Vì bây giờ tâm trạng tôi đang rất tốt nên tôi sẽ không tranh cãi với bạn. Sau khi cúp điện thoại, tôi quay lại phòng tắm để cùng chị gái dọn dẹp phòng tắm.

—————————-

Bữa tối

Sau khi dọn dẹp phòng tắm xong, hai chúng tôi ngồi ở phòng khách xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Cô em gái mặc một chiếc váy xanh lam và một chiếc váy ngắn bên trong, để lộ đôi chân trắng nõn quyến rũ. 

{Bíp...bíp...}Điện thoại lại reo. 

"Xin chào" Vì chị tôi đang ngồi cạnh điện thoại nên lần này tôi trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào ~ Yuqi? Tôi là bố. Hôm nay tôi sẽ không về nhà ăn tối. Hãy nói với mẹ nhé." Lần này không còn là cuộc gọi im lặng nữa mà là cuộc gọi từ bố tôi. 

"Ồ, được rồi"

“Vậy anh cúp máy trước đi, em đi ngủ sớm đi.”

"Ừ" cô gái trả lời rồi cúp máy. 

Sau khi nói chuyện điện thoại xong, chúng tôi tiếp tục xem TV, và tôi đang nghĩ tại sao mẹ tôi vẫn chưa về…vì tôi đói. 

"Hai người đợi lâu rồi! Có đói không? Tôi sẽ nấu nhanh." Khoảng 10 phút sau mẹ quay lại. 

"Chà, tôi đói quá. Bụng tôi sắp xẹp xuống rồi." Bụng tôi đã đói rồi, bài “tập thể dục” vừa rồi càng khiến tôi đói hơn. 

“Đợi một chút, sắp xong rồi,” mẹ nói rồi đi vào bếp nấu ăn. 

"Mẹ ~ bố vừa gọi cho con và nói rằng bố sẽ không về nhà ăn tối." Yuqi kể lại những gì cha anh vừa nói. 

“Ồ được rồi, vậy mẹ sẽ không chuẩn bị phần của bố đâu,” mẹ vừa bận nấu nướng vừa đáp. 

Sau khoảng 20 phút nữa...

"Bai Xian, Vũ Kỳ có thể ăn được rồi, đi thôi." Cuối cùng mẹ cũng nấu cơm nên con không phải đói nữa. 

"Ồ, cuối cùng cũng ổn rồi. Tôi sắp chết đói rồi." Tôi lập tức chạy đến bàn ăn, ngồi xuống và bắt đầu ăn. Cô em gái bước tới một cách chậm rãi và không vội vã. 

"Các ngươi đều đói rồi, ăn nhiều một chút đi." Mẹ vẫn bận rộn chào đón chúng tôi. 

Mẹ bật TV trong phòng ăn rồi đặt cơm lên bàn rồi ngồi ăn. Bàn ăn của tôi hơi hình chữ nhật. Bố mẹ tôi ngồi xa TV hơn, trong khi tôi và chị gái tôi ngồi xa hơn.

[Xin chào mọi người, chào mừng các bạn đã xem XX Joy, Turn the Sky...]

Tiếng TV truyền đến tai họ, mọi người đều đang xem TV rất chăm chú. Gia đình chúng tôi luôn ăn tối trong khi xem tin tức. 

Vì đói quá nên tôi ăn vội một bát cơm. Khi tôi dọn bát cơm thứ hai, tôi thấy mẹ và chị tôi chưa ăn gì cả. Cả hai đều đang tập trung xem chương trình TV nên tôi không nói chuyện nữa và làm phiền họ. 

Khi ăn bát cơm thứ hai, tôi không thấy đói nữa nên ăn từ từ. Sau đó, tôi dần dần bị TV thu hút. Tôi làm rơi miếng bánh xuống đất mà không để ý. Tôi lập tức cúi xuống nhặt nó lên. Vừa cúi đầu xuống, tôi liền nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. Mẹ và chị tôi thậm chí còn không khép chân lại, để lộ quần lót. Các đại diện nam nhìn tôi lại bắt đầu giương cờ. Dù tôi vừa mới đánh nhau với em gái nhưng họ tràn đầy năng lượng vì còn trẻ. 

Vì sợ bị mẹ phát hiện nên tôi vội cầm đũa ngồi lại xuống ghế. Vì chiếc đũa vừa rơi xuống sàn nên tôi đi thay đôi đũa. Tôi thấy mẹ và chị vẫn rất tập trung xem TV và ăn uống chậm rãi. Tôi bạo dạn hơn một chút và lặng lẽ luồn tay xuống gầm bàn. Dù tôi trở nên táo bạo hơn nhưng cũng không dám tấn công người mẹ đáng kính của mình nên chị gái tôi đương nhiên trở thành mục tiêu của tôi!

Tôi cầm chiếc đũa lên thăm dò cái lỗ bí mật của cô gái. Tôi không biết cô gái sợ hãi hay chạm vào vùng nhạy cảm. Chiếc đũa vừa chạm vào quần lót của cô gái, cô gái lập tức run lên, rồi lập tức quay đầu nhìn tôi. Tôi mỉm cười đáp lại, dùng đũa liên tục di chuyển qua lại trên quần lót của cô gái.

Có lẽ vì mẹ ngồi cùng bàn với chúng tôi nên chị tôi tỏ ra rất lo lắng, liên tục chớp mắt nhìn tôi ra hiệu cho tôi rút tay lại. Nhưng làm sao tôi có thể dừng nó lại khi bây giờ tôi đang quá hưng phấn?

Tôi không quan tâm cô gái chớp mắt nhanh thế nào hay vẻ mặt lo lắng ra sao, tôi vẫn tiếp tục trêu chọc cô ấy. Dần dần, cô ấy bỏ cuộc hoặc có “ham muốn tình dục” và không còn ngăn cản bàn tay tôi nữa.

Thấy cô gái không phản đối nữa, tôi liền yêu cầu cô ấy lật nhẹ quần lót sang một bên. Sau khi nhận được điện tín của tôi, cô gái ngoan ngoãn lật quần lót sang một bên, để lộ nửa âm đạo.

Tôi dùng đũa cầm môi âm hộ màu hồng nhạt và chơi đùa với nó. Dần dần, đầu đũa đã dính rất nhiều nước tình yêu của cô gái. Tôi cầm đũa đưa vào miệng uống nước tình yêu.

Tôi lại thọc chiếc đũa vào quần lót của cô gái, lần này tôi yêu cầu cô đưa mép trước của chiếc đũa vào trong âm hộ của cô, cô ngoan ngoãn nghe theo.

Tôi thọc chiếc đũa sâu vào âm đạo cô gái. Sau một thời gian, đôi đũa gần như vô hình. Tôi lại lấy đũa ra và lặp lại chuyển động cơ học. Đôi đũa tuy không mỏng nhưng lại rất dài. Chúng liên tục kích thích vào sâu trong cô gái, khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Đồ ăn cũng đã được bày lên bàn.

"Ừm... ừm..." Cô gái ậm ừ rất nhẹ, khẽ lắc đầu. Có lẽ vì mẹ quá phấn khích nên con gái đột nhiên đạt cực khoái.

"Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã xem. Ngày mai hãy tiếp tục xem XX vào cùng giờ đó..."

Chương trình truyền hình đã kết thúc. Tôi và chị tôi liền giả vờ đang ăn thì nghe tiếng động nhưng đũa của tôi vẫn còn ở trong chị và tôi chưa lấy ra. Quả nhiên, mẹ tôi quay lại chỉ vài giây sau khi buổi diễn kết thúc. Nó thực sự nguy hiểm.

"Tôi no rồi, các cậu ăn từ từ nhé. Tôi đi tắm." Mẹ nói xong liền vào phòng tắm tắm.

Mẹ vừa bước vào phòng tắm, tôi liền dùng tay cầm đũa lấy ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. Do cô gái đạt cực khoái, một lượng lớn nước tình đã chảy ra làm ướt cả đôi đũa. Sau khi đặt đũa lên bát cơm, tôi nhờ cô gái giúp tôi giải quyết vấn đề dương vật sưng tấy.

"Không! Mẹ đang tắm trong nhà. Lỡ mẹ đột ngột ra ngoài thì sao?" Cô gái nói và nhìn vào phòng tắm.

"Chúng ta không cần quan hệ, anh thổi giúp em được không?" Tôi hỏi chị tôi.

“Mặc dù em biết có một cách như vậy, nhưng… nhưng em không biết làm thế nào,” em gái cau mày nói.

"Không thành vấn đề, không ai có thể làm được ngay." Tôi vừa nói vừa cởi quần. Vì đã nhịn rất lâu nên cặc tôi ngay lập tức đứng thẳng ngay khi tôi cởi quần ra.

“Vậy để tôi thử xem.” Cô gái nói xong liền ngồi xổm dưới gầm bàn. Cô gái lại hỏi: “Tôi phải làm gì?”

"Tùy cậu thôi. Dù sao thì cậu cứ đưa cu của tôi vào miệng cậu và dùng lưỡi liếm nó đi." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ làm theo bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Cô gái cầm cặc tôi điều chỉnh vị trí một chút rồi đưa ngay cặc tôi vào miệng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, thỉnh thoảng hôn cặc tôi.

"Chà, không tệ. Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi...nó vẫn...rất ấn tượng." Tôi không thể không khen ngợi em gái mình. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi bị “thổi bay” và không biết kỹ năng của cô ấy có tốt không nhưng thực sự điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi hài lòng mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ thuật đặc biệt nào.

Tôi và chị gái đang nhìn vào phòng tắm trong khi tận hưởng niềm vui sướng tột độ. Thỉnh thoảng tôi cũng đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của em gái mình. Tôi luồn tay qua khe hở cổ áo của cô ấy. Cảm giác tay tôi bị vướng vào khe ngực khá dễ chịu. Dần dần tôi không thể chịu nổi nữa...

"A... Sắp xuất hiện... Đang tới... A... Tôi sắp xuất tinh..." Nói xong không nhịn được xuất tinh, miệng cô gái tràn đầy tinh dịch.

Sau đó, chị tôi hỏi tôi nếu tôi nuốt tinh dịch thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi nói với cô ấy rằng không sao cả.

Sau đó chúng tôi lại làm như vậy vào buổi tối sau khi mẹ đã ngủ quên và không đi ngủ cho đến khi chúng tôi kiệt sức.

———————————

hợp đồng

"Bạch Tiên, Ngọc Kỳ, xuống ăn sáng đi." Tiếng gọi của mẹ đánh thức tôi dậy.

"Ồ, được rồi" tôi trả lời và quay lại ngủ.

“Nếu không dậy thì sẽ muộn học đấy.” Tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào đang gọi tôi trong tâm trí mơ hồ của tôi.

“Được rồi được rồi” Tôi vẫn nằm trên giường không dậy, vẫn ngáp dài.

Sau khi mở mắt ra, tôi vẫn còn bối rối và không thể xác định được mình đang ở đâu. Có vẻ như đó không phải là phòng của tôi.

"A! Chính là nó!" Tôi chợt tỉnh giấc, trời ơi! Hóa ra tối qua tôi đã ngủ ở phòng chị tôi.

May mắn thay, phòng của chị gái tôi và tôi ở trên tầng hai, trong khi phòng của bố mẹ tôi ở tầng một. Nếu không, khi mẹ dậy nấu ăn, mẹ sẽ vào phòng đánh thức chúng tôi. Chúng tôi đã gặp rắc rối khi nhìn thấy điều này.

"Sao vậy? Cậu buồn ngủ à?" Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

Em gái tôi đang chải tóc ở bàn trang điểm và thậm chí còn mặc đồng phục. Lấy cặp sách xong, cô ấy nói muốn xuống lầu trước rồi rời đi, để lại tôi vẫn đang ngơ ngác. Dần dần tôi nhớ ra tối hôm qua sau khi làm xong mệt quá, tôi nằm trên giường muốn nghỉ ngơi, nhưng ai ngờ tôi lại ngủ quên.

(Cũng may bố mẹ tôi ít lên lầu, nếu không sẽ khổ lắm) Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, ôi Chúa ơi! Đã gần 7 giờ nên tôi nhanh chóng lên giường và trải giường.

———————————

"*_#*!*)#!K:K#!&O<:!^st*(!jl!"*)!" nói rất to

"*U$#@!$<:!u(*nsk!ik!: <(?(!)pk<" nói to hơn

Tôi đã nghe thấy tiếng cãi vã thậm chí trước cả khi tôi xuống tầng dưới. Than ôi... Lần này bố mẹ tôi lại cãi nhau về chuyện gì đó. Tôi không muốn vướng vào cuộc cãi vã này nên khi đi xuống lầu, tôi nói rằng thời gian không còn nhiều. Tôi nên đến trường để giải quyết vấn đề sau bữa sáng. Có lẽ chị tôi cũng có tâm lý giống tôi nên đã ra đi sớm.

(Haiz... Sáng sớm đã ồn ào, tâm trạng hôm nay hoàn toàn bị hủy hoại.) Trong khi chờ xe buýt đến trường, tôi nghĩ rằng hôm nay sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra.

Chiếc xe buýt trường học kêu rền rĩ và dừng lại trước mặt tôi. Sau khi chúng tôi lên xe theo thứ tự, tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi.

"Này! Bạch Tiên, xuống xe đi." Arnold đứng cạnh tôi và gọi tôi. Vô tình, xe buýt của trường đã đến trường.

Sau khi xuống xe, Arnold kéo tôi sang một bên và nói với tôi rằng anh ấy có chuyện muốn nói với tôi sau giờ học, vẻ mặt có chút kỳ lạ. Tôi biết rất rõ tính cách của Arnold, và nếu anh ấy nói điều này thì có nghĩa là có điều gì đó quan trọng đang diễn ra.

Sau buổi tự học buổi sáng, Arnold và tôi tới một phòng học trống. Ngoại trừ thời gian dọn dẹp, rất ít người đến đây. Đó là một nơi tốt để nói ra những bí mật.

"Được rồi, ngươi có việc gì thì nói cho ta biết, thần bí như vậy." Tôi hỏi Arnold tại sao mọi thứ lại kỳ lạ như vậy.

"Được rồi, tôi sẽ không vòng vo nữa, chỉ nói một câu đơn giản thôi, anh... anh..." Arnold vốn rất kiêu ngạo, bỗng trở nên ngượng ngùng.

- Thôi nào, giờ học sắp bắt đầu rồi. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn.

"Chỉ là...điều tôi thấy cậu làm với...em gái cậu trên xe của trường ngày hôm qua..." Arnold ngập ngừng nói.

(Trời ơi...) Câu này làm tôi ngạc nhiên, nhưng điều ngạc nhiên thực sự vẫn chưa đến.

“Cho nên anh muốn hỏi em khi về đến nhà, nhưng khi anh đến cửa lại nghe thấy tiếng em và chị em trong phòng tắm.” Arnold bình tĩnh lại và kết thúc không thương tiếc.

“Cái này…” Đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải nói gì.

“Làm ơn đừng nói cho tôi biết, được không?” Tôi chậm rãi nói sau khi cả hai cùng im lặng hàng chục giây.

"Được rồi được rồi, nhưng tôi cũng rất thích Yuqi. Nếu tôi được yêu cầu quan hệ tình dục với cô ấy một lần, tôi sẽ không nói gì cả." Tôi không ngờ điều kiện mà Arnold đưa ra lại lớn như vậy.

"Cái này... không được đâu. Yuqi sẽ không đồng ý. Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ trả tiền cho bạn để tận hưởng nó." Tôi đưa ra những điều kiện tốt hơn để đổi lấy.

"Tôi muốn Yuqi. Không hỏi thì làm sao biết được? Tôi có nó trong tay rồi..." Arnold ngừng nói.

"Được rồi, về nhà tôi sẽ hỏi cậu, ngày mai tôi sẽ nói cho cậu." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý trước.

"Được, vậy ngày mai ta sẽ chờ tin tốt của ngươi." Arnold có vẻ rất vui mừng rồi rời đi, để lại tôi một mình trong lớp học trống rỗng ngơ ngác.

Vừa đi học về, tôi liền nói với chị gái rằng Arnold đã biết chuyện này. Cô cũng bị sốc và không biết phải làm gì. Cô lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt.

"Tôi nên làm gì đây? Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng ta phát hiện ra." Có vẻ như cô gái đang thực sự sợ hãi.

“Có một cách, nhưng…” Tôi không biết phải nói thế nào.

"Có một cách, có phải vậy không? Thế thì nhanh nói cho tôi biết đi." Cô gái không khỏi vui mừng khi nghe tin vẫn còn cơ hội.

"Nhưng... đây là cách duy nhất. Sẽ không có tác dụng nếu tôi không đồng ý," tôi hơi bực bội nói.

"Hả? Giải pháp là gì? Chúng ta có thể làm được nếu hứa với anh ấy." Cô em gái bây giờ cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề.

“Chính Arnold là người muốn cậu quan hệ tình dục với anh ấy…” tôi nói.

"Cái này... ngoài cách này ra còn có cách nào khác không?" Cô em gái vẫn đang cố gắng tìm một lối thoát khác.

"Tôi nghĩ nó đã biến mất. Chúng ta hãy làm điều này. Tôi sẽ nói chuyện lại với anh ấy và xem liệu chúng ta có thể đạt được những điều khoản khác hay không."

“…Ừm, cậu nói với anh ấy là được, nhưng cậu không được quan hệ tình dục, cậu chỉ có thể chạm vào anh ấy thôi.” Có vẻ như cô gái đã sẵn sàng từ bỏ.

"Được, tôi sẽ thử." Nói xong tôi đi tìm số điện thoại của Arnold.

Cuối cùng tôi nhấc máy gọi cho Arnold, chờ đợi một cơ hội mới. Bây giờ tôi chỉ biết cầu xin Chúa giúp đỡ, xin hãy cứu tôi.

"Này, tôi đang tìm Qi Rui" tôi nói sau khi nghe thấy tiếng nhấc máy.

"Tôi là, bạn là Bai Xian? Mọi chuyện với em gái bạn thế nào rồi?" Có vẻ như Arnold đang đợi tin của tôi.

“Tôi đã nói không rồi nhưng chị tôi không đồng ý.”

"Thật sao? Yuqi không sợ chuyện này bị bại lộ sao?" Arnold cũng cố gắng thuyết phục chúng tôi đồng ý.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm, nhưng... dù sao thì cô ấy cũng sẽ không đồng ý với điều đó. Cô ấy nói tiêu chí lớn nhất là để cậu chạm vào nó."

Tôi nói với anh ấy ý của chị tôi.

"Được rồi được rồi, vậy thì giải quyết đi. Khi nào thì có thể làm được?"

"Ngày mai, chiều thứ bảy, bố mẹ tôi đi làm, không có ở nhà."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi" Arnold nói và cúp điện thoại.

"Anh à, anh ấy đã đồng ý chưa?" Yuqi hỏi tôi ngay sau khi nhìn tôi cúp máy.

"Ừm, hắn đồng ý, nhưng xem ra thỏa thuận này có chút quá ngọt ngào, khiến ta cảm thấy kỳ quái." Tôi vẫn không hoàn toàn tin rằng Arnold thực sự đồng ý mà không phản đối.

"Cứ đồng ý đi. Dù em không muốn nhưng ít nhất em không phải đối phó với anh ta..." Cô em gái ngượng ngùng nói.

"Ừ, tôi hy vọng thế." Tôi thấy chị tôi thoải mái và tôi cũng thoải mái.

———————————

{Khi…khi…khi….}

Càng muốn trốn, tôi lại càng không thể trốn. Chẳng mấy chốc, lớp học ngày thứ bảy đã kết thúc và đã đến lúc tan học. Khoảng thời gian về nhà hôm nay khiến tôi cảm thấy nó trôi qua rất nhanh. Tôi không muốn đối mặt với sự thật này và tôi muốn trốn thoát.

Sau khi về đến nhà, tôi và chị gái không có ý định ăn uống nên ngồi trên ghế sofa và bật TV. Bất kể chương trình TV là gì, chúng tôi cũng không muốn xem chúng. Chúng tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi thời cơ đến. Cô em gái trở về phòng ngay sau đó.

{Ding dong, ding dong} Arnold lái xe máy đến nhà tôi vào khoảng hai giờ và bấm chuông cửa bên ngoài. Tôi không muốn mở cửa nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải mở cửa.

"Mời vào" Tôi mở cửa và để Arnold vào.

"Ồ, Yuqi ở đâu?" Ngay khi Arnold bước vào, anh ấy đã nhìn quanh tìm em gái mình.

"Cô ấy ở trong phòng, lát nữa chúng ta đi." Tôi muốn trì hoãn hơn nữa.

"Không, đi thôi. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt sao?" Sau khi suy nghĩ về lời nói của Arnold, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt.

Thế là tôi quay lại phòng khách, tắt TV và đưa Arnold lên lầu. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng chị tôi. Tôi đứng trước cửa phòng, do dự một lúc mới mở cửa. Vừa bước vào phòng đã thấy chị tôi đang nằm trên giường ngủ say. Cô không cởi đồng phục, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã khóc trong phòng.

“Em gái cậu thật xinh đẹp, vậy tôi vào nhé.” Arnold bước nhanh đến giường, tôi theo anh vào phòng và đóng cửa lại.

"Sao cậu cũng vào?" Arnold hỏi tôi.

"Trước hết, tôi đến đây để mắt tới anh, không cho anh cơ hội phá vỡ hợp đồng. Thứ hai, Yuqi vẫn rất xa lạ với anh, cho nên cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái khi ở đây với tôi."

"Được, anh muốn thế nào cũng được, miễn là đừng làm phiền tôi."

Arnold nói xong, ngồi lên giường nhẹ nhàng cởi cúc đồng phục của cô gái đang ngủ. Chẳng bao lâu, Arnold cởi đồng phục của cô gái ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực kiêu hãnh 34D của cô, và có thể nhìn thấy đường xẻ của bộ ngực trên chiếc áo lót. Thấy vậy, tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trang điểm.

Arnold đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô gái, dùng ngón tay mân mê khe ngực của cô gái. Có lẽ vừa rồi khóc quá mệt nên ngủ quá sâu không tỉnh lại. Áo ngực của cô gái có loại cài cúc phía trước nên Arnold có thể dễ dàng mở áo ngực của cô gái. Vừa mở chiếc áo ngực ra, bộ ngực đầy đặn của cô nhanh chóng lộ ra.

Arnold dùng ngón tay véo núm vú hồng hào của cô gái, bên kia là miệng và lưỡi của Arnold đang liếm nó. Sau một thời gian, núm vú của cô gái trở nên cứng lại.

Bàn tay của Arnold rời khỏi ngực cô gái và di chuyển xuống dây kéo trên váy. Arnold lập tức kéo dây kéo váy xuống và cởi váy cô gái ra. Bây giờ trên người cô gái chỉ còn lại một chiếc quần lót. Arnold đặt ngón tay lên háng cô gái, vuốt ve, tìm kiếm vị trí của âm vật trên quần lót. Sau đó Arnold tìm thấy nó và xoay nó theo chiều kim đồng hồ. Một phần nhỏ quần lót của cô gái đã ướt.

Em gái tôi mơ hồ tỉnh dậy sau khi ngâm nga vài lần. Cô mở mắt và giật mình khi nhìn thấy Arnold. Cô ngồi dậy trên giường và cuộn tròn thành một quả bóng. Đã đến lúc tôi phải lên sân khấu.

—————————-

Đêm chung kết

“Đừng sợ, nó sẽ qua nhanh thôi.” Arnold muốn em gái mình thư giãn. 

"Em gái, hãy ngoan ngoãn và em sẽ sớm ổn thôi." Tôi thấy ham muốn dần dần dâng lên ở đây và tôi thực sự không muốn họ dừng lại nên tôi đã thuyết phục chị gái mình với Arnold. 

"Không sao đâu..." Sau khi tôi và Arnold bắt đầu hát cùng nhau, cuối cùng chị tôi cũng đồng ý. 

Cô gái nói xong, từ từ mở chân ra, để lộ chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. Chiếc quần lót vốn đã hơi trong suốt vì quá mỏng, lại vì nước tình rỉ ra nên gần như toàn bộ vườn hoa đào lộ ra ngoài. 

Khi chân cô gái chỉ hé ra một khe nhỏ, Arnold lập tức nằm xuống, dùng hai lòng bàn tay ôm lấy đầu gối cô gái rồi nhanh chóng xòe ra phía ngoài, thè lưỡi chậm rãi liếm lên đùi trong của cô gái, liếm về phía lỗ hoa đào ẩn giấu. Arnold khiêu khích đến mức chẳng mấy chốc quần lót của cô gái đã gần như ướt sũng. 

"Nào, nâng mông lên trước đi." Arnold dùng một tay hơi nâng mông cô gái lên, sau đó tay kia cởi quần lót của cô gái ra. Lúc này, thân thể cô gái không còn che đậy nữa, thân hình hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Wow! Thật là một con mèo đẹp." Sau khi khen ngợi Arnold, anh đưa tay tách hai môi bé của cô gái ra, dùng lực đẩy lưỡi của mình vào bên trong. Thậm chí không một giọt nước tình yêu nào chảy ra từ cô gái bị lãng phí. Arnold nuốt chửng nó hoàn toàn, giống như một món ngon trên đời.

"Ừm...ah...không...ah...đừng...ah...ừm..."

Sau khoảng 5 phút, cô gái đầu hàng trước sự trêu chọc của lưỡi Arnold và đạt đến cao trào đầu tiên. 

Mặc dù cô gái đã đạt đến cao trào và toàn thân mềm nhũn không thể cử động nhưng Arnold vẫn tiếp tục hành động của mình, nhấc chân cô gái lên vai để âm đạo của cô gái áp vào mặt Arnold. Góc này cho phép Arnold chơi đùa với âm hộ của cô gái mà không cần cúi xuống. 

Arnold mở môi ra và bao phủ toàn bộ âm đạo của cô gái, dùng hết sức lực mút đậu vào âm hộ. Miệng anh phát ra âm thanh ríu rít, cùng với tiếng rên rỉ của cô gái, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Môi Arnold kẹp lấy âm vật của cô gái và kéo nó lên, trong khi tay anh đang xoa bóp âm đạo của cô. Âm đạo của cô gái vốn đã rất nhạy cảm, cô không thể chịu được tiếng rên rỉ lớn dưới sự chạm vào lòng bàn tay thô ráp của Arnold. 

"À... ừm... không... à... ừm... ừm... không nữa... ừm..."

Mặc dù cô gái hét lên không, nhưng tôi biết rằng cô gái thực sự rất phấn khích, bởi vì hông của cô gái di chuyển theo miệng của Arnold và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất phấn khích. Có vẻ như cô ấy không hề chán ghét chút nào. Có vẻ như cô gái không chỉ đối phó với Arnold mà còn bị Arnold móc nối. 

Có lẽ vì chị tôi ngay từ đầu không ghét Arnold nên chị ấy dễ dàng bị anh ấy thu hút như vậy. 

"A...đau quá...ah...chà...đau quá...ah.........ah........."

Tôi nhìn vẻ mặt của chị mà rên rỉ đến mức quên mất. Mãi đến khi cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn, tôi mới tỉnh dậy. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao em gái tôi đột nhiên kêu lên đau đớn!) Tôi không thể không nghĩ về điều đó. 

Mãi đến khi nhìn kỹ hơn tôi mới nhận ra Arnold đã đút toàn bộ chiều dài của “con cặc to” dày đặc của mình vào âm hộ của em gái tôi mà tôi đã làm hai ba lần. Mặc dù con cặc của Arnold có chiều dài tương đương với con cặc của tôi, nhưng độ dày của anh ấy thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông, và hầu như không ai trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem có thể sánh được với anh ấy! 

“Thật là một cái hố tuyệt vời, nó thực sự rất chật và ấm áp,” Arnold nói với giọng trầm và thoải mái. 

Ngay khi con cặc của Arnold vừa tiến vào hang nhỏ của cô gái, anh lập tức dùng hết sức đâm vào không ngừng. Dù không sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào nhưng anh chỉ có thể “đẩy về phía trước” theo cách nguyên thủy nhất. Tuy nhiên, điều này là quá đủ đối với cô gái thiếu kinh nghiệm, và cô gái đã đạt đến cao trào khác bằng vũ lực. 

Sau khoảng một phút, đầu óc tôi dần dần bình phục và tôi nhận ra rằng hợp đồng mà chúng tôi đã thỏa thuận là không quan hệ tình dục! Nhưng tôi nghĩ nếu cứ cắt ngang như thế này thì có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ được chứng kiến một trận chiến tuyệt vời như vậy nữa, nhưng tôi cũng không nỡ để Arnold phá hỏng thỏa thuận ban đầu như thế này, nên tôi đứng dậy đi đến bên giường, dừng lại trước mép giường, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Này! Arnold, [bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn đã vượt quá thỏa thuận ban đầu! Thôi nào, dù sao thì cũng đã quá muộn rồi, vì vậy tôi sẽ ban cho bạn ân huệ cuối cùng. Sau này bạn không được phép xuất tinh vào trong em gái tôi!" Sau khi tôi nói xong, đầu Arnold gật đầu với tôi và anh ấy tiếp tục đâm. 

Càng xem càng thấy hứng thú nên đã tham gia chiến đấu. Mặc dù tôi thấy có lỗi với em gái mình nhưng vì ngay từ đầu tôi là người gây ra sự việc này nên tôi vẫn không thể chịu đựng được việc một cô gái xinh đẹp như vậy lại quan hệ với những chàng trai khác ngay trước mặt mình. 

Vì vậy, tôi cởi quần và đưa con cặc đã cương cứng từ lâu của mình vào miệng cô gái và bắt đầu thọc vào và ra khỏi miệng cô ấy. Con quỷ trong lòng tôi cuối cùng đã giành được thắng lợi hoàn toàn. 

Ban đầu, cô gái hét lên liên tục vì Arnold, nhưng sau khi tôi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, đồng thời tiếng Arnold đâm sầm vào cô gái cũng vang lên khiến căn phòng không chỉ yên tĩnh mà còn tràn ngập âm thanh tục tĩu. 

Vì tôi đã quan hệ tình dục với chị gái tôi vài lần nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị ấy không còn quá xa lạ nữa. Bây giờ cô ấy không chỉ ngậm trong miệng mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, vòng quanh quy đầu, trong khi tôi tiếp tục ôm đầu em gái và di chuyển qua lại. 

Sau đó tôi rút cặc của mình ra khỏi miệng cô gái và đặt nó lên ngực cô ấy. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô gái và kẹp chặt con cặc của mình vào giữa. Sau khi kẹp, tôi bắt đầu quan hệ tình dục bằng vú thoải mái. Cô gái cũng mở miệng và lại đưa quy đầu của tôi vào miệng, rồi tiếp tục dùng miệng mút. 

Arnold và tôi cùng lúc lắc lư, và cơ thể của em gái tôi cũng lắc lư. Vì quá mãnh liệt nên cả chiếc giường đều phát ra âm thanh "jiji" theo nhịp điệu của chúng tôi. 

Sau vài phút, tôi xuất tinh vào miệng cô gái. Cùng lúc đó, cô gái lại được Arnold đưa lên cực khoái. Lần này, cơ thể cô gái hoàn toàn không thể cử động, cơ thể cô chỉ lắc lư dưới tác động của Arnold. Lúc này tôi cũng bỏ cuộc, để hai người tiếp tục đánh nhau. Tôi trở lại ghế và ngồi làm khán giả. 

Sau khi tôi quay lại ghế, Arnold lật người cô gái lại để cơ thể cô gái nằm trên giường, trong khi mông cô nâng cao, hướng vào cơ thể Arnold. Do cú va chạm mạnh của Arnold, âm đạo của cô gái bị sưng tấy và tấy đỏ khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Bây giờ tôi chỉ mong Arnold có thể sớm kết thúc chuyện đó để chị tôi không phải chịu hành hạ nữa. 

Arnold một lần nữa nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô gái và bắt đầu tấn công dữ dội. Bây giờ tất cả phụ thuộc vào màn trình diễn của Arnold. Cô gái chỉ có thể rên rỉ một chút và không còn khả năng hợp tác nữa. 

"À...Không...Được rồi. Thôi nào...Ừm...làm ơn...bạn...ah...ah...dừng...dừng lại..."

Cơ thể cô gái sắp chịu không nổi, cô bắt đầu cầu xin Arnold thương xót, nhưng Arnold vẫn giữ phong độ thường ngày và tiếp tục chiến đấu, nhưng tốc độ càng lúc càng nhanh, như thể anh đang thực hiện một cuộc chạy nước rút cuối cùng. Đúng như dự đoán, không lâu sau Arnold rút dương vật của mình ra, xuất tinh vào ngực cô gái rồi dừng lại. 

Lúc này âm thanh trong phòng đã dừng lại, thay vào đó là tiếng Arnold và em gái nằm trên giường thở hổn hển. Arnold vừa nghỉ ngơi vừa vuốt ve ngực cô, nghịch đùa với núm vú săn chắc vài lần rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh tắm rửa, trong khi cô em đã ngủ say vì quá mệt…

—————————-

Sáng nay khi thức dậy, tôi thấy toàn thân thoải mái vì đã xác nhận được một điều trong đầu. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ rằng chị gái tôi và tôi sẽ không phải lo lắng kể từ hôm nay nữa. Bây giờ tôi chỉ mong Arnold có thể giữ lời hứa. 

"Chào buổi sáng, Bai Xian ~" Arnold tiến về phía tôi và mỉm cười chào buổi sáng. 

"Chà, còn sớm đối với anh, Arnold," tôi trả lời. 

"Trận bóng chày tối qua thú vị quá! Bạn có xem không?" Arnold thực sự đã ngừng đề cập đến vấn đề đó. 

"Tất nhiên là tôi đã xem nó! Chen Xchen thực sự rất tuyệt vời, thật ra thì..." Tôi cũng bắt đầu nói về bóng chày. 

"Chờ đã, chờ đã! Hãy nhìn X Bay Major League! Thật sự, tôi đang nói về Liên đoàn bóng chày chuyên nghiệp Trung Quốc X!" Arnold phàn nàn với tôi.

"Ồ, thật sao? Hôm qua tôi đã xem X Bay League, rất thú vị!" Tất nhiên, tôi lập tức chuyển chủ đề để ngăn anh ta phàn nàn thêm nữa. 

"Chà, tôi thực sự hy vọng bóng chày của Đài Loan có thể giống như nước ngoài. Hai nhà vô địch giải đấu bước ra so tài xem ai giỏi hơn." Tôi có cảm giác giống như những gì Arnold nói. 

"Không phải Ruan Xmeng đã nói rằng anh ấy sẽ xây một sân vận động bóng chày khi chọn quận trưởng sao? Nhưng bây giờ anh ấy đã được chọn rồi, nó vẫn chưa được xây dựng. Than ôi... Không biết nó có được xây dựng không..." Tôi cũng bắt đầu phàn nàn. 

Arnold và tôi vừa bước vào lớp vừa trò chuyện, và ngày hôm nay trôi qua trong yên bình. Arnold thực sự đã giữ lời và ngừng nói về những chủ đề liên quan đến vấn đề đó. Chỉ là bây giờ tôi thực sự hoàn toàn thoải mái và từ nay tôi không phải lo lắng nữa.

—————————-

(Kết thúc 1)

Bây giờ tôi và chị thường cùng nhau tắm sau khi đi học về khi bố mẹ không ở bên cạnh, tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm vịt quan. Nhưng Chúa không tốt bằng con người. Tôi cứ tưởng nó sẽ có một cái kết hoàn hảo như một cuốn tiểu thuyết, nhưng không phải vậy. Tại sao không? Vì sau này chị tôi bị K.O. giết chết. trong cuộc tấn công truy đuổi tuyệt vọng của Arnold! Cô trở thành bạn gái của Arnold. May mắn thay, cái kết không phải là bi kịch, bởi mối quan hệ giữa chị em tôi vẫn được duy trì. Arnold dù biết chuyện nhưng không ngăn cản chúng tôi, thế là mối quan hệ giữa hai người đàn ông và một người phụ nữ của chúng tôi vẫn tiếp tục.

—————————-

(Kết thúc 2)

Tôi tưởng sự việc đã được giải quyết và từ nay chúng tôi có thể sống một cuộc sống ngọt ngào nhưng ai biết rằng nửa năm sau, bố mẹ tôi cuối cùng cũng cãi nhau và ly hôn. Cha tôi và tôi tiếp tục sống ở nơi chúng tôi ở, nhưng mẹ và chị gái tôi đã chuyển đi nơi khác. Sau này, sau khi bố mẹ tôi chuyển đi nhiều lần, tôi cũng mất liên lạc với mẹ và chị gái. Dù đã chia tay chị gái nhưng quá khứ tuổi trẻ và phù phiếm này sẽ luôn khắc sâu trong trái tim tôi.

—————————-

(Kết thúc 3)

Ai biết rằng đây chỉ là tôi đang yêu? Không ngờ Arnold lại lợi dụng sự việc này để dọa em gái tôi quan hệ tình dục với anh ta sau khi biết được mùi vị của tủy. Nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc bị kiểm soát và mọi chuyện vẫn như vậy cho đến ngày nay.

—————————-

(Kết thúc 4)

Khoảng 7, 8 năm sau khi tôi tốt nghiệp cấp 3, tôi và chị gái làm cùng một công ty. Sau khi kiếm được ít tiền, chúng tôi mua một căn nhà ở miền Nam. Tuy nhỏ nhưng cũng đủ cho chị em tôi ở. Sau đó, chúng tôi nói dối bố mẹ rằng công ty đã chuyển chúng tôi về chi nhánh phía Nam nên phải làm việc ở đó và chỉ về vào dịp Tết và các ngày lễ. Từ đó trở đi, chúng tôi sống ở đó như một cặp vợ chồng, nhưng thực ra chúng tôi là anh chị em.

—————————-

Vô nghĩa

Hahaha~ Cuối cùng cũng kết thúc. Ban đầu tôi đã ngừng viết khi Anh Chị 3 kết thúc, nhưng vì phản hồi của mọi người khá tốt nên tôi tiếp tục viết thêm. Tôi đã suy nghĩ về nội dung chung của cuốn tiểu thuyết trước khi gõ, vì vậy việc gõ phím dễ dàng hơn nhiều và tiết kiệm rất nhiều rắc rối. 

Có bốn cái kết mà tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời. Ban đầu tôi muốn có thêm một vài cái kết cho các bạn lựa chọn, giống như một trò chơi phát triển, nhưng những cái kết khó hơn bình thường rất nhiều nên tôi sẽ dừng ở đây ^_^881~

Sự động viên của bạn là động lực để chúng tôi viết

P.S Anh Chị Em Lost Paradise đã xong hết rồi. Tôi vẫn không thể tin được rằng cuốn tiểu thuyết đầu tiên của mình lại là một cuốn tiểu thuyết dài tập! Tôi tự chấm cho mình 7/10 điểm. Vẫn còn rất nhiều điều tôi chưa hài lòng. Không biết những người đã xem My Brothers and Sisters Lost Paradise sẽ đánh giá nó như thế nào? Các tiền bối cũng cho tôi một số lời khuyên. Nếu tôi có những ý tưởng mới trong tương lai, chúng có thể giúp tôi viết những cuốn tiểu thuyết hay hơn. Cảm ơn.
