Em gái tôi đang là học sinh năm hai trung học. Sau khi tốt nghiệp, cô được một công ty người mẫu nổi tiếng lựa chọn làm người mẫu, diễn viên.

Cô ấy rất bận rộn trong công việc và thỉnh thoảng cô ấy biểu diễn trên sân khấu trong bộ đồ bơi. Nói về hình dáng cơ thể, cô ấy là người đẹp nhất trong số tất cả phụ nữ. Cô cao 165 cm, ngực 86 cm, eo 59 cm, hông 85 cm và có tứ chi cân đối. Khuôn mặt của cô ấy là một nhân vật Nhật Bản đích thực. Tôi biết làn da của cô ấy rất mỏng manh.

Tôi thực sự may mắn khi có một người chị xinh đẹp như vậy. Nhìn những người đàn ông vây quanh chị gái, tôi không khỏi ghen tị, liền nghĩ cách để có được một cô em gái xinh đẹp như vậy. Dù tôi có làm việc chăm chỉ thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng không thành vấn đề.

Kế hoạch của tôi rất đơn giản, tôi muốn em gái tôi nhìn thấy tôi thủ dâm và thủ dâm sau mông cô ấy.

Hôm nay tôi sẽ thực hiện ý tưởng của mình. Tôi đi phía sau chị, thấy chị đang bận nên không để ý đến tôi. Tôi cố tình đến gần cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Làn da của cô ấy sẽ tỏa ra mùi nước hoa của một người phụ nữ trưởng thành. Loại nước hoa này có mùi thơm đặc biệt và khiến tôi vô cùng thích thú.

Tôi định bắt đầu thủ dâm trước mặt em gái mình. Tôi rút cu ra khỏi quần và chơi với nó bằng một tay. Bị kích thích khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của em gái tôi và tưởng tượng về việc làm tình với cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tôi đối mặt với cô ấy từ phía sau và chơi đùa với con cặc của mình bằng tay.

Khi chị tôi cảm thấy có gì đó, chị quay lại và thấy tôi đang thủ dâm sau lưng chị. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh, thở gấp, xấu hổ quay người lại rồi vội vã trở về phòng.

Bây giờ đã là mùa hè, tôi bắt đầu cảm thấy dùng cách này để kích thích em sẽ thành công, vì chị tôi không mắng cũng không đánh tôi nên tôi càng bạo dạn hơn khi làm loại chuyện này.

Chuyện này xảy ra được mấy ngày mà chị tôi không nói gì. Cuối cùng, vào một ngày nọ, vào lúc hai giờ sáng, tôi chợt nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng khách khi tôi đang ngủ. Tôi tưởng có trộm vào! Thật bất ngờ. ． ． Tôi lặng lẽ mở cửa và đi ra ngoài xem xét. Ngọn đèn trong phòng khách chiếu sáng căn phòng rất sáng. Khi nhìn thấy em gái khỏa thân đi từ phòng khách vào phòng tắm, tôi choáng váng, mắt trợn trừng, nuốt khan. Không mất nhiều thời gian để tôi tỉnh dậy. Để sợ bị chị tôi nhìn thấy, tôi lặng lẽ bước vào phòng, khép chặt cửa rồi hít một hơi thật sâu.

Dưới ánh sáng, lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dáng cơ thể trần truồng của em gái tôi. Tóc cô ấy màu đen, nước da trắng trẻo và dịu dàng như tôi chưa từng thấy trước đây.

Nghĩ nghĩ, tôi kết luận là chị tôi đã đi tắm rồi, bố mẹ tôi lại đi du lịch, mãi đến ngày mốt mới về, nên tôi lấy hết can đảm lẻn sang đầu bên kia của phòng tắm. Có một cửa sổ trong suốt cho phép tôi nhìn toàn cảnh phòng tắm nên tôi trèo lên cửa sổ nhìn vào phòng tắm, những dòng hơi nước ùa về phía tôi. Nó khiến tôi cảm thấy mù mịt. Một lúc sau, khi hơi nước lắng xuống, tôi thấy rõ chị tôi nằm trên chậu, liên tục đổi tư thế, nhấc một chân lên. Cặp đùi trắng nõn và cân đối của cô khiến người ta không thể chịu nổi. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một mảng lông đen trên âm đạo của cô ấy. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy ngay lập tức.

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ: "Ôi! Phụ nữ sao lại hấp dẫn đến vậy? Cô ấy đang tự rửa âm đạo và tóc của mình, ôi! Tim tôi sắp đập rồi."

Vừa lúc đó tôi nghe thấy chị tôi thì thầm “À”, nên tôi lập tức nhìn chị, và chị tôi cũng đang nhìn tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và nhảy ra khỏi cửa sổ ngay lập tức. Tôi đã nghĩ điều này sẽ thật khủng khiếp! !

Chị tôi lắc lắc mái tóc ướt trên đầu đứng dậy muốn rời khỏi nơi này.

Từng bước một, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng khách nơi cô đang cởi quần áo. Tim tôi đập hồi hộp như một chiếc đồng hồ. Tôi vô cùng sợ chị gái không vui mắng tôi nên không dám thở, đứng bất động trong phòng khách. Nhưng rồi một ý nghĩ kỳ lạ chợt xuất hiện trong đầu tôi, và tôi trở nên táo bạo hơn một chút.

Vì vậy, tôi cởi quần áo, khỏa thân bước đến cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào.

"A...anh đang làm gì vậy!" Cô em gái vẫn đang ở trong phòng tắm vô cùng hoảng sợ khi nhìn thấy anh trai mình trần truồng bước vào và nhìn thấy một vật dài và to trên đùi mình. Cô nhanh chóng che ngực bằng khăn tắm.

"Sao lại như vậy? Anh ơi! Anh không khách sáo!! Em đang tắm, anh lén nhìn ra ngoài cửa sổ, bây giờ anh lại chạy vào mà không mặc quần áo!!" Người chị nói với giọng nhẹ nhàng hơn. Rõ ràng là cô không hề tỏ ra bất bình mạnh mẽ với cách cư xử của anh trai mình.

Khi nghe chị tôi nói vậy và thấy mặt chị đỏ bừng, tôi biết chị không có ác cảm gì đặc biệt với tôi.

"Chị ơi, chị xem, chị tắm khuya quá, làm em tưởng chị là trộm. Em vào phòng tắm xem có ai không? Em thấy chị đang tắm! Chị thấy đấy, phần dưới của em ướt hết rồi." Tôi mạnh dạn nói, chủ yếu là để thử phản ứng của chị tôi.

Em gái tôi đột nhiên quay người lại, quay lưng về phía tôi, khép chặt đùi và vặn eo.

Nhưng tôi vẫn như cũ, một tay ôm đầu cặc và ôm chặt em gái từ phía sau. Tôi xoa con cặc của mình lên xuống mông cô ấy, đưa đầu cặc của tôi lên xuống rãnh mông cô ấy, dùng một ngón tay quấn quanh núm vú của cô ấy, cầm lấy con cặc trong tay và quấn nó qua lỗ mông.

"À, bình thường quá. Cậu đang làm gì vậy?" Vì tôi ôm chặt cơ thể em gái nên em không thể chống cự mà chỉ có thể hét lên trong phòng tắm.

Đầu cặc của tôi áp vào phần thịt mông ấm áp và mềm mại của em gái tôi, ngay lập tức khiến tôi có ham muốn mạnh mẽ để đưa cặc của mình vào ngay.

"Ồ! Chị ơi, chị có biết không? Khi anh mỗi ngày nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của em và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của em, bất kể môi trường thế nào, ham muốn tình dục của anh sẽ tăng lên nhanh chóng. Và anh sẽ thủ dâm mỗi ngày trong khi mơ tưởng về việc làm tình với em gái mình. Cứ như vậy, mỗi ngày em sẽ đụ con cặc của mình không dưới vài lần, ồ! Chị ơi." Tôi hơi bối rối và bị ám ảnh.

Thế là tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm mà chị tôi đang ôm chặt ra.

“Không, loại chuyện đó… quá tầm thường…” Cô em dùng lực cử động cơ thể và hét lên.

"Tôi sẽ không bao giờ để em đi, em gái, dù thế nào đi nữa!" Tôi hạ quyết tâm và kéo mạnh cơ thể trần truồng của cô ấy để ngăn cô ấy rời đi.

Tôi nắm lấy tay em gái và nói: "Chị ơi, chị có muốn chơi với em không? Sẽ không có ai biết đâu, tuyệt đối không. Bố mẹ em cũng đi du lịch, không ai có thể quản lý chúng ta."

"Không..."

Cơ thể tôi rất nặng nên tôi đã đẩy em gái mình xuống đất. Tôi chống tay xuống đất để đỡ cơ thể, dùng tay dang rộng đùi cô ấy, dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy khiến toàn thân cô ấy ướt đẫm, có mùi thơm tỏa ra.

"Ôi! Chị ơi..." Sức nặng của cơ thể tôi đè lên chị tôi, một tay xoa ngực chị, tôi dùng đầu ngón tay còn lại mở lỗ ra nhìn chị.

Em gái tiếp tục dùng hai tay đỡ cơ thể, dùng lực giữ mông và âm đạo.

Bởi vì khi tôi dùng đầu ngón tay kích thích âm đạo của cô ấy, tôi đã làm cô ấy đau, khiến cô ấy rất không vui: “A, không được! Đừng…” Cô ấy vẫn còn hơi chống cự.

Tôi vội vàng dùng đầu ngón tay mở lỗ của cô ấy, rồi dùng miệng ngậm nó trong khi dùng răng nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm bọc trong lỗ.

Tôi rất lo lắng nên đã dùng ngón giữa. Tôi nghĩ nó dài hơn nên nhét ngay vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi sợ nó không đủ sâu nên tôi nhét thật mạnh vào. Tôi cứ tưởng càng vào sâu thì chị tôi càng thích thú, ước gì có thể đút cả bàn tay vào.

“A, a…” Tôi nghĩ chị tôi đã bắt đầu thấy thoải mái nên dần dần không còn phản kháng nữa.

Lồn chị tôi đang tiết nước, nhưng nước chị tiết ra khác với nước khi tắm. Nước cô ấy chảy ra vừa nhớp nháp vừa nóng, chị tôi thở hổn hển.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình có thể chơi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, với bộ ngực lớn như vậy, liếm âm hộ của cô ấy, xoa bóp cái mông béo, trắng trẻo và run rẩy của cô ấy. Toàn bộ da thịt trên người tôi lập tức tê dại, khắp người tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả.

Tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy nhưng tôi cảm thấy nó không đau lắm. Tôi không thể chịu đựng đủ nếu cô ấy không cảm thấy đau nên tôi đột nhiên đưa hai ngón tay vào. Sau khi nhét chúng vào, tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, ngày càng nhanh hơn. Tôi di chuyển càng nhanh thì chất lỏng chảy ra từ lỗ của chị tôi càng nhiều. Nước của cô làm ướt lông âm đạo và chảy dọc theo lỗ đến mông.

Cô di chuyển ngón tay qua lại trong lỗ, tách hai môi âm hộ ra rồi dùng ngón tay đưa ngang và đưa xuống khiến chị tôi mừng quá!

Tôi lợi dụng phần thịt trên mông em gái, nhắm mắt lại và một tay giữ lấy cặc của mình, tay kia tiếp tục chơi đùa với âm hộ của em. Loại cảnh tượng này thực sự rất hiếm thấy.

Em gái tôi cảm thấy tôi không dùng ngón tay nghịch âm hộ của em nữa nên nhấc tay lên khỏi mặt đất nhưng không thay đổi vị trí ban đầu vì không nhìn thấy chuyển động của tay tôi nên em chạm vào tay tôi và tựa đầu vào vai tôi.

"Ôi! Tôi thật may mắn, cứ như một giấc mơ vậy." Tôi hào hứng nói với chị gái mình.

Hàng chục nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn đàn ông đã nhìn thấy vóc dáng đều đặn và xinh đẹp của em gái tôi trong bộ áo tắm, nhưng không một người đàn ông nào có thể cởi trần và chơi đùa với em. Bây giờ, tôi là người duy nhất gặp may mắn lớn. Tôi là người duy nhất có em gái tôi. Tôi đã trở thành người đầu tiên sở hữu em gái mình. Trước đây, tôi thậm chí còn mơ về những điều như vậy, nhưng ước mơ của tôi đã thành hiện thực.

"A a a a..." Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Trong lúc nhất thời, toàn thân muội muội run lên, da thịt co rút chặt chẽ, nín thở.

“Có chuyện gì vậy chị?” Tôi vội hỏi.

Đột nhiên, tôi thấy lỗ mông của em gái tôi co lại và siết chặt, sau đó chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mông của em gái tôi! !

Nhìn em gái đạt cực khoái mà tôi mỉm cười hạnh phúc.

Sau khi ngoại tình với chị tôi ngày hôm đó, chị tôi cũng tỏ tình với tôi. Sau đó, tôi và chị gái thường xuyên ở bên nhau và cảm thấy rất thân thiết với nhau. Không ai trong chúng tôi muốn kể bất cứ điều gì về tôi và em gái tôi. Cả hai chúng tôi đều muốn giữ bí mật mãi mãi, và tôi biết rằng giờ đây em gái tôi đã yêu tôi.

Vài ngày sau, vì trái tim phụ nữ luôn phức tạp, không thể biết được trong lòng chị tôi đang nghĩ gì, nên ngày hôm đó khi tôi đi tìm chị, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình trên mặt chị. Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại như vậy. Khi tôi đòi quan hệ với cô ấy thì chị tôi đuổi tôi ra khỏi phòng. Sau sự việc này, chị tôi đã thay đổi, đã hai ba ngày không nói chuyện với tôi, nét mặt lúc nào cũng có chút buồn bã, luôn muốn tránh mặt tôi. Tôi cảm thấy không thể giải thích được. Vì tương lai (tôi chỉ gặp chị gái một lần và chúng tôi đã vun đắp mối quan hệ trong những ngày tiếp theo), tôi đã không đến gặp chị gái mình.

Từ đó trở đi, khoảng mười một giờ đêm thứ năm, chị tôi chắc đang suy nghĩ điều gì đó nên không ngủ được vì đèn trong phòng vẫn sáng.

"Anh ơi, anh có thể vào phòng em được không?" chị tôi gọi từ ngoài cửa.

Tôi nhanh chóng đồng ý: "Chị ơi! Không sao đâu." Tôi mở cửa vừa lắng nghe vừa sắp xếp sách tham khảo trên bàn.

Nhanh chóng, sau khi dọn dẹp bàn làm việc và bài tập về nhà, tôi lập tức đi thẳng vào phòng chị.

"Ngày mai tôi sẽ mặc đồ bơi để chụp ảnh. Tôi đang mặc đồ bơi màu trắng. Đồ bơi rất mỏng và đen, tôi không thể mặc bất cứ thứ gì có viền đen. Vì vậy tôi muốn nhờ bạn giúp tôi cạo lông vùng kín. Thế thì sao?" Chị tôi mỉm cười nói với tôi.

"Tỷ tỷ, ta tin tưởng ca ca, hắn nhất định có thể làm được, ta lập tức dùng dao cạo cho ngươi." Tôi vui vẻ nói rồi đi ngay vào nhà vệ sinh tìm chiếc dao cạo râu.

Em gái khỏa thân nằm ngửa trên giường, hai bầu vú to run rẩy lay động, một mảng lông âm đạo lớn màu đen thậm chí còn không có trên da âm đạo.

Khi tôi đưa dao ra, cô ấy lấy hai tay che mặt vì xấu hổ. Nhìn thấy tư thế của em gái tôi, nước bọt của tôi bắt đầu chảy ra và tôi không thể cử động được.

"Tôi hiểu rồi!" Sau đó anh ấy quỳ xuống trước âm hộ của em gái tôi và bắt đầu cạo râu.

Nhưng tay tôi run lên vì phấn khích. Lông âm đạo của chị tôi cảm thấy rất mềm vì nó rất mỏng. Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự phấn khích của mình và bắt đầu cạo tóc cho cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã cạo hết tóc của cô ấy.

"Chị ơi, em cạo râu xong rồi, tiếp theo là gì?"

Nhìn thân hình trần truồng của chị tôi vẫn lộ ra một cái gai lớn trước mắt tôi, chị nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhưng cạo tóc xong chị không đứng dậy, cũng không trả lời những câu hỏi của tôi. Lúc này, tôi không chịu nổi ngọn lửa dục vọng nên vội cởi quần áo, trườn lên người em gái. Tôi ôm đầu em gái tôi và bắt đầu hôn lên mặt và cổ áo em. Sau đó tôi đưa chiếc lưỡi to và dày của mình vào miệng cô ấy, gần như nhét tận gốc lưỡi của mình vào.

Chị tôi chủ động đồng ý và đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi rút lưỡi ra rồi lại đưa vào.

Chị tôi chợt ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Lúc này cô ấy dang chân ra, cặc của tôi tự nhiên tiến sát vào lỗ của cô ấy. Khu vực xung quanh lỗ rất ẩm ướt và mịn màng, và dù có thế nào đi nữa, cặc của tôi cũng không thể đưa vào lỗ của cô ấy được.

Chị tôi dùng một tay cầm cặc tôi, chỉ vào lỗ và nói: “Ấn mạnh hơn nữa”.

Tôi ấn mạnh mông xuống phát ra tiếng “bốp” thì cô ấy đút vào ngay.

"A, đau quá, đau quá..." chị tôi hét lên với giọng thoải mái.

Tinh ranh của tôi đã được đưa vào. Lúc này, tôi theo bản năng áp cả người mình vào người cô ấy. Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ, ngày càng chặt hơn. Trong khi làm việc đó, tôi hỏi: "Bạn có thấy ổn không?"

"Ồ...ồ...được...được...ồ ồ...tuyệt vời." Em gái ngượng ngùng trả lời, rồi nói tiếp: "Ồ...anh ơi, kỹ năng của anh lớn quá...dày và cứng...ồ...ôi. Chèn vào sướng quá. Nghiện quá...nhanh, nhanh đưa vào trong em...ôi...ồ...tôi...tôi muốn...ồ...ồ...ồ..."

Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch từ âm đạo của chị tôi lần lượt chảy ra khỏi lỗ, thỉnh thoảng tinh dịch lại chảy xuống giường chị. Khi tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi đưa quá mạnh, phát ra âm thanh như da thịt chạm vào, da thịt phần dưới của cô ấy bị tôi đỏ bừng.

Sau khi hai người ôm, hôn và chơi thật chặt phần dưới của mình, họ đã rất vui vẻ. Chẳng bao lâu cả hai đều đạt cực khoái. Âm đạo của họ co thắt theo từng chuyển động. Em tôi mím môi như nghẹt thở trong khi con cặc của tôi vẫn đang cựa quậy và xuất tinh trong âm đạo của em.

Cả hai đều cảm thấy rất hài lòng và nhìn nhau với nụ cười hài lòng.

Quả thực, từ lúc đó (cũng là lần thứ hai tôi và chị quan hệ), hai chị em tôi đều đợi bố mẹ ngủ say, lén lút bên nhau, ôm, hôn, vuốt ve nhau. Thỉnh thoảng tôi cởi đồ ngủ của chị, chơi với hai bầu vú to của chị, dùng miệng liếm, mút, cắn trong khi chị vuốt đầu tôi nói “được”.

Một đêm nọ, chị tôi bảo tôi vào phòng chị và bảo ngày mai tôi sẽ đi chụp ảnh. Sẽ là một triệu yên một ngày và anh sẽ mua cho em vài thứ tốt khi anh quay lại. Tối nay bạn phải kiên nhẫn và tối mai tôi sẽ chơi với bạn. Bạn có thể chơi với tôi bao lâu tùy thích.

"Không không không, tỷ tỷ, ta hiện tại muốn chơi, mau cởi quần áo, nhanh cởi quần áo." Tôi nói và kéo váy em gái xuống.

"Đừng kéo, váy chất liệu rất mỏng, đừng kéo!" Tôi nắm lấy tay chị tôi, nhưng chị không thể cử động. Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy, đẩy cô ấy xuống đất, em gái tôi chắc chắn không phải đối thủ của đàn ông, lại bị tôi đè xuống.

"Đau quá! Đừng làm vậy! Cướp!"

Không nói một lời, tôi nắm lấy tay em gái mình và kéo em đến mép bàn.

"Đau quá! Không, đừng làm tổn thương cơ thể tôi..."

Lúc này tôi mới nhớ ra lần huấn luyện trước đây tôi đã dùng dây thừng để trói người. Chúng ta hãy sử dụng dây thừng. Tôi một tay ấn em gái, tay kia lấy sợi dây trên bàn ra giúp tay em gái.

"Anh đang làm gì vậy! Không! Tôi biết, anh trai... Nếu anh làm như vậy... tôi sẽ... bị trói bằng dấu dây..." Chị tôi nói, dấu dây sẽ không biến mất trong một hai ngày, và tôi sẽ không thể làm việc được!

Nhưng khi ham muốn tình dục ập đến, tôi lại không quan tâm đến nó. Cuối cùng tôi trói tay cô ấy lại, bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, mở cúc áo rồi kéo dây áo ngực của cô ấy ra. Hai bộ ngực lớn của cô ấy thật thú vị. Tôi tát chúng bằng cả hai tay, véo và xoa nắn núm vú của cô ấy bằng đầu hai ngón tay của mình.

Người đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không muốn cưỡng hiếp cô ấy? Tôi nghĩ sẽ thật kỳ lạ nếu không làm vậy.

Sau đó tôi quấn miệng quanh núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nó và kéo nó ra.

"A! Xin hãy tha cho tôi, tôi muốn nó...Tôi đồng ý!" chị tôi đã khóc.

Tôi xoa ngón tay lên xuống núm vú cương cứng của cô ấy.

"Hê! Ôi. Đau quá. Đau quá. Tốt quá. Đau quá..." Sắc mặt chị tôi rất tệ, vẫn đang vùng vẫy.

Tôi bất ngờ đẩy em gái mình xuống đất.

"A! Ối!" Phần thân trên của em gái tôi bị tôi ép chặt.

"A! Đừng... a! Ta đã đồng ý cùng ngươi làm, ca ca, xin tha cho ta!" em gái hét lên với giọng tuyệt vọng.

Tôi đột nhiên thọc ngón giữa vào âm đạo của chị và nói: “Em thế nào rồi chị?”

"Ồ, đau quá!" Em gái tôi tỏ vẻ đau đớn.

Tôi lại thọc ba ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Ba ngón tay rất dày, cơn đau khiến chị tôi phát điên.

"A! Cái rắm của tôi...mắt...ah! Đó là..." chị gái đau đớn nói.

Ba ngón tay co giật lên xuống lỗ đít của cô. Nó thật chặt. Nhìn thấy em gái mình đau đớn, tôi mới có thể chơi đùa với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. Tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Chơi được một lúc thì tôi rút tay ra khỏi lỗ đít cô ấy.

Tôi tiếp tục chơi với âm hộ của em gái tôi bằng một tay và tay kia cởi quần của tôi. Tôi dùng tay giữ con cặc của mình, đưa nó vào âm hộ của em gái tôi và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Con cặc dày của tôi di chuyển tới lui. Nước nhớp nháp của chị tôi chảy ra từ âm hộ như trước. Càng nhiều nước ép của cô ấy chảy ra, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn và tôi càng đụ cô ấy mạnh mẽ hơn.

“喔．喔．．．喔．哦．．哦．．啊．啊啊．喔．．啊．啊．．．．洩．．洩．要．洩．．了．．．”姊姊洩身了。

Chơi chơi chơi chị em xuất tinh 3 lần còn tôi xuất tinh 1 lần. Nhưng em gái tôi xinh quá nên cặc tôi không nhịn được lại cứng lên nên tôi đụ em gái lần nữa. Tiếng hét tục tĩu của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích bên trong nên cuối cùng tôi lại xuất tinh.

Sau đó tôi rút cu ra và mỉm cười hạnh phúc với em gái.

Em gái tôi yếu đuối nằm trên mặt đất, rên rỉ và lẩm bẩm có chút tức giận, nhưng tôi không hề nghe lời mà bước vào phòng tắm để tắm rửa.
