Tôi và chị cách nhau mấy tuổi nên khi tìm hiểu về giới tính, chị tôi không hiểu gì cả nên tôi đã lừa chị quan hệ với tôi một cách bối rối.

Giờ nghĩ lại, nó thực sự là trò chơi tình dục của trẻ con.

Khi tôi học lớp 5 tiểu học, chị gái tôi mới học lớp 1 tiểu học, chị ấy rất bám mẹ nên mỗi khi ở nhà chúng tôi đều chơi game cùng nhau.

Trên thực tế, nó chỉ là một trò chơi đánh nhau bằng gối, trong đó bạn đánh nhau bằng gối và vui chơi như thế này.

Ngoài ra, em gái tôi lúc đó thực sự rất ngây thơ và trong sáng, rất dễ thương và ngoan ngoãn. Ngoài ra, trong nhà không có ô tô điện nên tôi cũng thích chơi với em khi không có việc gì làm.

Mãi cho đến khi tôi được nghe một người bạn cùng lớp nói rằng cơ thể con gái có thể bị xâm nhập bởi dương vật, cái gọi là sự kết nối, và tôi được biết rằng con trai quan hệ tình dục với con gái, và tôi phát hiện ra rằng họ sẽ cương cứng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, ý thức tình dục của tôi mới bắt đầu thức tỉnh.

Nhưng tôi vẫn chưa biết thủ dâm, chỉ thỉnh thoảng tôi dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của mình, thế thôi.

Còn với chị tôi, ấn tượng của tôi lúc đó hơi mơ hồ. Rốt cuộc, đã hàng chục năm rồi. Tôi chỉ nhớ rằng lúc đầu tôi chỉ tò mò về sự khác biệt giữa nam và nữ và tôi sẽ đặc biệt chú ý đến cơ thể của em gái mình khi chơi với em.

Một đêm muộn, vì bố mẹ tôi có vẻ như đang đến thăm bạn bè ở bệnh viện nên chỉ có tôi và chị gái ở nhà nên có vẻ như tôi quyết định đi tắm không lâu sau bữa tối.

Lúc đó, tôi cũng chợt nghĩ chỉ có mình tôi và chị gái ở nhà, và không hiểu sao, mong muốn được biết nhiều hơn về cơ thể con gái chợt trỗi dậy, tôi nghĩ mình có thể nhân cơ hội đi tắm cùng chị gái.

Tôi thực sự rất chật vật và sợ hãi. Tôi thậm chí còn ngần ngại đổ đầy nước nóng vào bồn tắm vì biết đó là hành vi xấu và sợ bố mẹ sẽ mắng nếu biết chuyện. Sau này, tôi vẫn không chịu nổi ham muốn và quyết định giả vờ ngây thơ, mạnh dạn rủ em gái đi tắm cùng. Nếu cô ấy không muốn thì hãy quên nó đi. Nếu cô ấy chịu, tôi sẽ có thêm lý do để mắng bố mẹ.

Tôi nhớ chị tôi đang nằm trên giường trong phòng đọc truyện tranh. Tôi lo lắng hỏi, và cô ấy thực sự đã đồng ý với tôi rất đơn giản và hứa sẽ đi tắm cùng tôi.

Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích, vì tôi có thể nhìn ngắm cơ thể cô ấy khi đang tắm, nếu không trước đây tôi chỉ nghĩ đến chuyện đó một cách riêng tư.

Khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi lo lắng giúp chị cởi quần áo và váy trước, sau đó là chiếc quần lót gấu rộng thùng thình.

Em gái tôi còn đang học mẫu giáo, ý thức tình dục còn chưa thức tỉnh nên không hề ngại ngùng, để lộ bộ ngực và hai núm vú nhỏ màu hồng trước mặt tôi.

Thực ra, ngực của một đứa trẻ không có gì hấp dẫn nên sau khi nhìn một lúc, tôi tập trung vào chiếc quần lót của con và ngồi xổm trước mặt con để giúp con cởi ra.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy phần dưới của em gái tôi. Nó thực sự chỉ là một vết phồng nhẹ ở hai bên với một đường xẻ ở giữa. Tôi cảm thấy thật lạ lùng nhưng chị tôi vẫn hồn nhiên quay lại bước đến bồn tắm, chọn một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống chờ có người giúp chị tắm. Tôi chỉ có thể lấy một chiếc bàn chải và bắt đầu rửa cho cô ấy.

Thực ra, đêm đó chẳng có gì nhiều để nói cả. Tôi chỉ giúp chị tắm, sau đó cho chị vui vẻ ngâm mình trong nước nóng, nhân cơ hội lén nhìn vào khe dưới của chị, thế là xong.

Tôi đợi chị về phòng rồi mới đi tắm nhưng tôi cứ nghĩ về chị ở dưới đó.

Sau này, tôi biết thêm về tình dục từ bạn bè và tận mắt nhìn thấy vùng kín của em gái nên ham muốn của tôi ngày càng kém trong sáng.

Tôi nhớ vào một buổi chiều thứ Tư, tôi và chị gái ở nhà một mình vì học nửa ngày và bố mẹ tôi đều đi làm. Cô ấy lại rủ tôi chơi trò đánh gối nữa, và tôi vui vẻ chơi cùng cô ấy.

Đang chơi được nửa chừng, do chúng tôi cùng dùng gối nên tay cô ấy đã vô tình ấn xuống cặc tôi.

Dù không phải cố ý nhưng nó lại khơi dậy ham muốn trong tôi.

Tôi bắt đầu nghĩ đến việc quan hệ tình dục mọi lúc, và sau đó tôi cố gắng không nghĩ về nó, nhưng điều đó chẳng ích gì vì cặc tôi đã cứng hoàn toàn.

Chơi được một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận áp cặc của mình vào cơ thể em gái và liên tục đẩy nó. Lúc này tôi mới bắt đầu thấy vui. Em gái tôi vẫn vui đùa với tôi một cách hồn nhiên và vui vẻ. Cô ấy không hề phản ứng khi con cặc của tôi đẩy vào cô ấy, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi chơi với em gái như thế này thêm vài lần nữa, mỗi lần ấn cặc của mình vào cơ thể em, tôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm và nghiện nó.

Tôi không nhớ mình đang học lớp năm hay lớp sáu nhưng tôi nghĩ lúc đó tôi đang học lớp sáu. Một ngày nọ, tôi xem một bộ phim khiêu dâm ở nhà một người bạn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi xem phim khiêu dâm. Mặc dù tôi chỉ nhìn thấy phần giữa của cảnh ân ái chứ không phải cảnh xuất tinh cuối cùng nhưng tôi đã hiểu rõ về tình dục và vô cùng sốc.

Sau khi về nhà, tôi vẫn chỉ chơi với em gái vài lần đầu tiên nhưng điều đó không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Tâm trí tôi thực sự tràn ngập những cảnh sex trong video và tôi thực sự tò mò. Chị tôi đã lâu không nói với mẹ nên tôi càng muốn làm tình với chị hơn.

Lúc đầu, tôi cứ tự nhủ rằng mình không thể kiên nhẫn được như chị. Sau này, tôi dần dần không thể chịu nổi ham muốn đó. Thêm vào đó, khi còn trẻ, tôi không suy nghĩ nhiều và sâu sắc về mọi thứ. Vì vậy, cuối cùng tôi đã quyết định trong một trận đấu vào một buổi chiều và lo lắng nói với em gái mình: “Từ giờ trở đi khi chúng ta chơi trò chơi gối, người thua phải làm theo lời người thắng.

“Thật ra ý định của tôi rất đơn giản, chính là yêu cầu cô ấy cởi quần lót, sau đó tùy tình huống mà tiến vào lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng chị tôi không chút nghi ngờ mà đồng ý, hoàn toàn lợi dụng ý muốn của tôi. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy chơi trò chơi gối như thế này hơi nhàm chán, sẽ thú vị hơn nếu yêu cầu người thua cuộc làm gì đó.

Lần đầu tiên tôi cố tình thua chị, chị tôi bảo tôi hát cho chị nghe nên tôi hát những bài đồng dao cho chị nghe. Sau đó tôi thua vài lần và cảm thấy thế là đủ nên tôi vui vẻ bắt đầu chơi với cô ấy bằng tất cả sức lực của mình.

Làm sao em gái tôi có thể là đối thủ của tôi? Cơ thể của cô ấy nhanh chóng bị tôi đẩy xuống giường, hai chân vẫn đung đưa ở mép giường.

Tôi lo lắng và ấn mạnh vào khiến cô ấy không thể cử động. Tôi ép chân mình vào chân cô ấy, lo lắng dang hai chân cô ấy sang trái và phải, rồi ấn chặt phần cặc của quần tôi vào chúng.

Em gái tôi đang nằm trên giường và tôi đang đè em ấy xuống. Lúc đầu cô ấy cười vui vẻ vì đang chơi game, nhưng sau đó có lẽ cô ấy nhận thấy hành vi của tôi hơi kỳ lạ nên cứ im lặng nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Tôi vẫn lo lắng nhìn cô ấy và ấn chặt cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi cố gắng hết sức để nở một nụ cười và hỏi cô ấy liệu cô ấy đã bỏ cuộc chưa? Thực sự tôi rất lo lắng, rất lo lắng.

Tôi vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt của chị tôi. Sau khi nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy mỉm cười và gật đầu nhẹ nhõm với tôi. Thế là tôi rơi vào sự giằng co cuối cùng, suy nghĩ xem mình có nên làm điều đó với em gái mình không? Sau đó, tôi vẫn còn lo lắng và nói rằng phải cởi quần lót quấn trong váy của chị gái, nói rằng đây là hình phạt của tôi.

Khi chị tôi nghe tôi muốn cởi đồ lót, chị ấy bắt đầu nhìn tôi một cách kỳ lạ, khiến tôi có chút áy náy.

Sau đó tôi lo lắng nói chị là người thua cuộc và chị phải để tôi cởi quần lót, nếu không sau này tôi sẽ không chơi game với chị nên chị tôi đã đồng ý với tôi.

Thế là tôi bảo chị tôi nằm yên trên giường, ngồi xổm trước mặt chị để vén váy lên và cởi quần lót của chị ra.

Khi tôi cởi quần lót của chị và đặt xuống đất, nhìn thấy chị rạch được vài giây, chị tôi đột nhiên đứng dậy rất nhanh.

Ban đầu tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống, nhưng cô ấy hỏi liệu đó có phải chỉ là hình phạt một lần không, nên tôi lại phải chơi game với cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục.

Tôi cũng cố tình thua cô ấy mấy lần, nhưng có lẽ là do tôi vừa cởi đồ lót của cô ấy mà chị tôi không ngần ngại làm theo và yêu cầu tôi cởi đồ lót của cô ấy.

Dù biết sớm muộn gì mình cũng phải cởi quần lót và việc đích thân nghe yêu cầu của cô ấy sẽ giúp tôi hành động sau này nhưng lúc đó tôi vẫn thực sự rất sợ hãi.

Vì cặc của tôi đã nhô hẳn lên nên tôi phải cởi quần ngoài nếu cởi quần lót. Cô ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy nếu tôi cởi cả hai mảnh ra, nên tôi vội vàng nói rằng tôi phải vào nhà vệ sinh để cởi chúng ra. Chị tôi nói không thì tôi bảo chị cũng chỉ được ra lệnh như vậy nên tôi vào nhà vệ sinh, cởi quần lót và mặc lại quần cho che đi.

Lúc đó tôi cởi quần lót trong nhà vệ sinh và nhìn con cặc hoàn toàn cương cứng của mình. Tôi biết mình có thể xuyên qua cái lỗ nhỏ của em gái mình trong thời gian ngắn. Tôi cảm thấy phấn khích và kích thích đến mức không thể dừng lại được.

Về đến phòng, tôi cứ lấy hai tay che quần lại, dù cố ý hay vô ý, vì không có quần lót kiềm chế nên có chút rõ ràng là tôi đã dựng lều.

Chị tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi cả. Cô ấy chỉ nhìn chiếc quần lót tôi cầm trên tay đưa cho cô ấy xem, sau đó cô ấy cười hồn nhiên và ném chiếc gối cho tôi, bảo tôi tiếp tục chơi game.

Lúc đó, tôi đặc biệt nhìn xuống để chắc chắn rằng quần lót của chị tôi vẫn còn trên sàn và chị ấy không lén lút mặc lại.

Táo bạo và hồi hộp, tôi quyết định đi đến cùng và không chờ đợi nữa. Tôi nhanh chóng dùng hết sức đẩy em gái mình xuống giường và hỏi em có thua không? Chị tôi cũng cười vui vẻ nói rằng chị đã thua, chị cũng không hề cảnh giác trước việc tôi sắp chui vào cái lỗ nhỏ của chị.

Cứ như vậy tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn bảo chị nằm trên giường nửa thân trên nằm trên giường, hai chân vẫn treo ở mép giường không cử động, chị tôi ngoan ngoãn làm theo lời tôi nói.

Sau đó tôi nhanh chóng ấn người mình lên lưng cô ấy như một chiếc bánh sandwich, ấn cô ấy xuống giường và nói với cô ấy rằng đây là hình phạt dành cho cô ấy và cô ấy không được cử động như thế này. Em gái tôi bị tôi đè xuống, cứ cười nói nặng nề.

Những cảm giác lúc đó tôi cảm thấy bây giờ vẫn có thể cảm nhận được, theo tôi rất rõ ràng.

Cơ thể chị tôi thật ấm áp và mềm mại, không hề cứng ngắc, lại có mùi xà phòng khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Tôi nhanh chóng bắt tay vào hành động, lo lắng dang chân cô ấy ra rồi kéo quần cô ấy xuống sát đầu gối. Tất nhiên là con cặc của tôi nhảy ra ngoài và chạm vào đùi và mông của chị tôi.

Cảm giác lúc đó sướng thật, chị tôi cũng cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi áp vào chân chị, nhưng do chị bị tôi đè xuống giường không thấy nên chắc chị không biết tôi cởi quần nên mới ngây thơ hỏi tôi là sao? Tôi lo lắng nói dối cô ấy, nhưng tôi lại quên mất mình đang nói dối điều gì nên bắt đầu kéo váy cô ấy lên, chỉ nghĩ đến việc nhét cái lỗ nhỏ của cô ấy vào. Chị tôi chỉ hỏi tại sao tôi lại kéo váy chị lên nhưng tôi không trả lời. Tôi kéo váy lên trong vài giây, sau đó áp chặt phần thân trên của mình vào em gái và để con cặc của tôi bắt đầu thâm nhập vào mông cô ấy.

Lúc đó, tôi thực sự chèn nó dựa trên ấn tượng của mình. Dựa trên ấn tượng của tôi khi nhìn trộm trong phòng tắm tối hôm đó, tôi không thể nhét nó vào được.

Vì lúc đó tôi sợ nếu nhìn vào khe hở của cô ấy lần nữa cô ấy sẽ nghi ngờ và phản kháng nên tôi quyết định làm như thế này.

Em gái tôi bị tôi đè xuống, em cứ cười ngây thơ kể với tôi rằng có cái gì đó đang đâm vào mông em, em vẫn nghĩ đó là một phần của trò chơi. Tôi quá căng thẳng để đáp lại, cũng không biết phải đáp lại thế nào nên chỉ có thể tiếp tục đắm chìm trong sự thâm nhập.

Nhưng lúc đó mình cứ lo lắng điều chỉnh vị trí lên xuống mà không nhét được vào lỗ nhỏ, càng ngày càng thấy nóng. Tôi không thể không bắt đầu đổ mồ hôi. Chị tôi vẫn cười hồn nhiên và nói rằng tôi nặng nề và nóng bỏng quá.

Có vẻ như vài phút trôi qua, tôi bắt đầu hoảng sợ và yêu cầu chị tôi dang chân đến mức giới hạn, vì tôi đoán là chân chị chưa mở đủ. Nhưng cô ấy mỉm cười và hỏi tôi hình phạt có tốt không. Cô không hề có cảm giác nguy hiểm về mặt tình dục, chỉ là cô không mở rộng chân ra mà thôi.

Tôi nói mấy lần, chị tôi cười và cho rằng tôi đang chơi trò chơi với chị, khiến tôi mất kiên nhẫn, tôi rất hung hăng và yêu cầu chị dang rộng chân ra.

Em gái tôi hoảng sợ trước tiếng gầm đột ngột của tôi. Tôi vẫn nhớ biểu hiện của cô ấy. Cơ thể cô rung chuyển hoàn toàn và nụ cười biến mất. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, cho rằng tôi vẫn đang chơi trò chơi với cô ấy.

Tôi sốt ruột bảo cô ấy dang rộng chân ra, cô ấy ngoan ngoãn vâng lời. Cô ấy bị sốc khi biết tôi không vui.

Lúc đó, trên gương mặt chị tôi không hề có nụ cười. Cô ấy chỉ sợ hãi nằm trên giường và bị cơ thể tôi đè xuống. Hai chân cô dang rộng trên mép giường và sàn nhà càng rộng càng tốt. Tay cô chạm vào ga trải giường, chăn bông và gối. Cô sợ đến mức không dám nói lời nào.

Tôi lại bắt đầu đẩy, tay phải cầm dương vật giúp điều chỉnh phương hướng, nhưng sau mấy lần thử không thành công, tôi chợt nghĩ đến việc ngồi xổm xuống thêm một chút, rồi lại tìm kiếm... và quả nhiên đã tìm thấy... Sau này tôi phát hiện ra lỗ của chị tôi thấp hơn tôi nghĩ một chút, nên trước đó tôi không tìm được lối vào.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là hậu môn của cô ấy, nhưng tôi không nghĩ là có cảm giác như vậy nên tôi đẩy mạnh hơn một chút để nhìn.

Em gái tôi đột nhiên hét lên sợ hãi, tôi cũng cảm thấy quy đầu hơi đau, phần đầu xe như bị kẹp chặt. Lúc đó tôi chợt nhận ra mình đã tìm được mục tiêu nên bắt đầu dùng toàn lực đẩy về phía trước và đột nhiên đâm mạnh vào.

Nói thật có lẽ là do cửa âm đạo của chị tôi còn nhỏ nên khá khó vào nhưng cuối cùng anh chàng tốt bụng cũng vào được.

Em gái tôi liên tục hét lên "A", và em ấy đang ôm chặt gối và ga trải giường bằng cả hai tay, và đôi chân của em ấy bắt đầu đung đưa dữ dội. Có thể cô ấy đang cố gắng loại bỏ tôi, nhưng điều đó hoàn toàn vô ích. Thay vào đó, nó thậm chí còn di chuyển cặc tôi nhiều hơn và mang lại cho tôi nhiều cảm giác hơn.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy rất chật chội sau khi được đưa vào, quy đầu hơi đau, cô ấy không thể cử động lên xuống chút nào, như thể đang bị ôm chặt, nhưng điều này thực sự chứng tỏ rằng cặc của tôi đã nằm trong lỗ nhỏ của chị gái tôi.

Chỉ vài giây sau khi bước vào như thế này, chưa kịp suy nghĩ hay nếm thử mùi vị của tình dục thì tôi đột nhiên bắt đầu xuất tinh. Có lẽ vì là lần đầu tiên nên việc biết cô ấy là em gái khiến tôi cảm thấy có lỗi.

Khi tôi xuất tinh, tôi thậm chí còn không biết mình đã xuất tinh. Tôi chỉ cảm thấy muốn đi tiểu đột ngột, sau đó nó lao ra dữ dội. Cặc của tôi cũng bắt đầu tự bơm mạnh nên tôi cũng thấy sợ hãi. Tôi nghĩ tôi thực sự đã đi tiểu. Chỉ đến khi lớn lên tôi mới nhận ra đó chính là tinh dịch của mình.

Dù sao thì sau khi tôi xuất tinh, có lẽ là do ham muốn của tôi đã giảm bớt. Tôi không còn muốn quan hệ tình dục nữa nhưng tôi bắt đầu lo sợ về những gì đang xảy ra. Đó cũng là vì tôi cảm thấy tình dục không đẹp đẽ như tôi tưởng tượng.

Tôi lo lắng an ủi em gái, vừa rút con cặc hơi mềm của mình ra, tôi đột nhiên cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp, đồng thời có mùi, chủ yếu là tinh dịch của tôi. Khi tôi rút ra, nó bắt đầu chảy xuống phía trong đùi của chị tôi.

Chị tôi cứ mắng tôi đau, nếu không chị ấy sẽ luôn sợ hãi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nhanh chóng đút cu vào quần, nói những lời tử tế với em gái luôn sợ hãi và không còn giữ chặt em nữa.

Sau khi chị tôi lấy lại được tự do cử động, chị ấy sợ hãi kiểm tra phần thân dưới của mình. Tất cả đều dính và chứa đầy tinh dịch của tôi. Nhưng lúc đó tôi nghĩ đó là nước tiểu lạ, và có lẽ chị tôi cũng nghĩ vậy.

Sau đó tôi lo lắng đưa em gái vào nhà vệ sinh, xả nước cho em và yêu cầu em không được nói gì với em.

Tóm lại, lần đầu tiên của tôi với chị là như thế, và cũng là lần cuối cùng.

Bởi vì chị tôi vẫn nói với mẹ rằng hình như tôi đã đút dương vật của mình vào mông chị và tè vào bánh bao của chị nên đương nhiên tôi bị bố mẹ đánh rất nặng.

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi không bị đánh chết quả là một điều kỳ diệu. Mẹ tôi thậm chí còn khóc khi đánh tôi. Vì vậy, tôi không bao giờ dám dụ dỗ em gái mình nữa, dù muốn nhưng không dám.

Mặt khác, em gái tôi lớn lên mới biết được sự thật và biết rằng mình đã bị tôi dụ dỗ. Cô ấy đối xử với tôi rất tàn nhẫn, khiến tôi rất hối hận.

Sau khi có bạn trai, cô ấy không muốn cho tôi gặp bạn trai cô ấy, có lẽ vì sợ tôi sẽ nói sự thật về việc cô ấy mất trinh.

Có lẽ vì điều này mà chị tôi lấy chồng khi mới khoảng 20 tuổi. Hiện cô đã có hai con và có cuộc sống khá hạnh phúc.

Dù sao thì toàn bộ chuyện này là vậy…
