Sau khi tôi và vợ gặp nhau, lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy không phải để gặp bố mẹ vợ mà là đến nhà chị dâu của vợ tôi.

(Sau này vợ tôi bí mật nói với tôi rằng đó là do chị gái thấy tôi phù hợp nên mới cho tôi về nhà cô ấy. Tôi ngất xỉu...) Lúc đó tôi quen vợ được hơn nửa năm. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà chị gái cô ấy. Tôi không thể ra đi tay trắng. Tôi đã mua rất nhiều thứ trong túi lớn và nhỏ.

Sau khi chúng tôi đến, chị gái cô ấy đã đón chúng tôi. Đó là lần đầu tiên chúng tôi nhìn thấy em gái cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Vợ tôi tuy cũng là một cô gái xinh đẹp nhưng không đẹp bằng chị gái.

Em gái tôi có đôi mắt to, dáng người thon thả, hàm răng đều đặn và nụ cười rất duyên dáng.

Dù đã kết hôn được 3 năm nhưng cô vẫn chưa có con. Làn da và vóc dáng của cô ấy siêu đẹp. Bạn biết đấy, theo vợ tôi thì ở đây chị tôi được coi là rất xinh đẹp.

Về đến nhà chị, chị tôi bận rộn dọn dẹp nhà cửa cho tôi ngủ buổi tối. Ăn xong, cô trò chuyện với chúng tôi một lúc rồi đi nấu ăn.

Anh rể tôi về nhà vào buổi tối và chúng tôi cùng nhau trò chuyện sau bữa tối. Nói tóm lại, anh ấy có ấn tượng tốt về tôi. Có lẽ tôi đối xử với em gái mình vì tôn trọng người lớn tuổi. Suy cho cùng, cô ấy là chị ruột của vợ tôi nên tôi không dám có những suy nghĩ không đúng đắn.

Chớp mắt một năm đã trôi qua. Trong thời gian này, tôi đã đến nhà vợ N lần và nhà chị gái nhiều lần.

Có thể nói tôi rất thân với chị gái và anh rể, nói chuyện với bố mẹ vợ cũng rất tốt.

Lúc đó là mùa hè, vợ chồng tôi trở về nhà cô ấy. Lần này vợ tôi về nhà lấy sổ hộ khẩu và cần photocopy. Tôi không muốn đến nhà chị gái vì mỗi lần đến nhà tôi đều có cảm giác như sẽ làm phiền chị. Vợ tôi nói chị tôi là người gác cửa nhà cô ấy. Không có những lời tốt đẹp của chị, tôi không được gia đình chị chấp nhận dễ dàng như vậy… Tôi ngất đi! Tiểu Lang mặc dù không phải là rồng hay phượng trong lòng người, nhưng ít nhất hắn cũng giống như cây trước gió.

Sau đó, tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên đã đến nhà chị gái tôi trước.

Chúng tôi đến vào buổi sáng và chị tôi không biết chúng tôi đi nên không đón chúng tôi.

Sau khi đến nơi, chúng tôi mua một ít thịt và những thứ khác rồi đi thẳng đến nhà chị gái tôi.

Lúc đó chị tôi đang làm việc nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng màu trắng (tôi không biết gọi là gì). Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo ngực màu trắng xuyên qua lớp quần áo. Tôi nhìn rồi nhanh chóng đưa mắt đi nơi khác. Ngoài áo ngực của vợ tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy áo ngực của người phụ nữ nào khác.

Sau đó chị tôi nói: “Em dọn dẹp trước, dọn dẹp xong sẽ nấu cơm cho chị”.

Vợ tôi nói: "Không sao đâu. Anh cứ dọn dẹp đi. Em đi tắm trước. Em nóng quá! Chồng à, anh xem tivi trước đã, sau đó anh đi tắm."

Tôi ậm ừ rồi ngồi xem TV, còn vợ tôi vào phòng tắm tắm.

Bóng dáng của chị tôi thỉnh thoảng đi ngang qua tôi, lưng chị ướt đẫm mồ hôi vì công việc bận rộn. Mỗi lần cô ấy đi ngang qua trước mặt tôi, một mùi thơm lại bay vào tôi. Tôi không thể không liếc nhìn em gái mình. Vóc dáng của chị tôi chắc chắn phải đẹp, hông cao, ngực săn chắc, eo thon và đùi thon.

Mặc dù tôi đang xem TV nhưng sự chú ý của tôi luôn đổ dồn vào em gái và tôi cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó. Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy? Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trạng bận rộn của mình.

Lúc này, vợ tôi bước ra và bảo tôi đi tắm. Tôi lao vào thật nhanh. Lúc này cặc tôi vẫn cương cứng. Sau khi bước vào, tôi nóng lòng muốn giật mình. Lần này, tất cả những gì tôi tưởng tượng trong đầu chỉ là khuôn mặt và thân hình của em gái tôi. Tôi tưởng tượng chị tôi sẽ cởi quần áo trước mặt tôi và cho tôi chơi với nó. Đầu óc tôi nóng lên, phần thân dưới co giật và tinh dịch màu trắng chảy ra.

Sau đó tôi vội vàng đi tắm rồi ra ngoài. Vợ tôi bảo sao nó chậm thế. Tôi nói tôi đang ở nhà chị gái và chị ấy không cho tôi tắm rửa kỹ.

Một lúc sau chị tôi nấu xong rồi mới ăn.

Anh rể tôi không về nhà ăn trưa, anh ấy ăn ở công ty nên ở nhà chỉ có vợ, chị gái và tôi. Đó không phải là bữa ăn sôi động của ba chúng tôi, nhưng cũng không hề vắng vẻ.

Chúng tôi ăn xong nhanh chóng, vợ tôi nói sẽ về nhà lấy sổ hộ khẩu để sao chụp. Tôi nói chúng tôi nên đi cùng nhau, nhưng cô ấy nói: “Không, em có thể nghỉ trưa một mình ở đây. Em có thể tự đi. Nhà em cách nhà chị em không xa lắm”.

Sau này tôi cũng không cố gắng thuyết phục cô ấy nữa. Chị tôi nói tôi sẽ đưa cho chị nhưng chị nói không, phiền phức quá. Cuối cùng, vợ tôi bắt taxi về nhà để sao chép.

Tôi và chị tôi là hai người duy nhất còn lại trong nhà chị tôi. Tôi vẫn còn hơi lo lắng. Mặc dù tôi đã trò chuyện vui vẻ với chị gái mình nhưng tôi chưa bao giờ trò chuyện chỉ với hai chúng tôi.

Em gái tôi nói chúng tôi nên xem TV và họ cùng nhau xem TV. Thật trùng hợp, chương trình truyền hình đó lại là một bộ phim thần tượng dành cho giới trẻ, nam nữ trong đó đều hôn nhau.

Tôi cảm giác như một chiếc lều nhỏ lại được dựng lên bên dưới. Lần này thì khác. Tôi không dám cử động. Tôi không thể nói là lần này tôi sẽ đi tắm, phải không? Nó vừa được giặt xong... Tôi thấy chị tôi nhìn nó một cách thích thú. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, và con cặc của tôi đột nhiên có cảm giác to hơn một chút.

Chiếc lều nhỏ biến thành chiếc lều lớn và tôi ngất đi. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi không biết chị tôi có thấy nó không. Tôi phân tâm và cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là lao tới, ôm em gái và hôn em... Con cặc của tôi thật lâu không thể mềm ra.

Cuối cùng chương trình truyền hình cũng kết thúc và chị tôi nói chúng tôi nên nghỉ trưa.

Tôi ậm ừ rồi quay người đi về căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho mình. Chiếc lều bên dưới có chút rõ ràng. Không biết chị tôi có thấy không. Tôi vội quay lại phòng và nằm xuống giường. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng và tôi cảm thấy phấn khích. Tôi không thể không bắt đầu thủ dâm. Đúng lúc tôi đang tưởng tượng và đang hưng phấn thì chị tôi bất ngờ đẩy cửa bước vào (lúc đó tôi xấu hổ muốn chết). Tôi nhanh chóng quay người lại và quay lưng lại với em gái mình.

Sau khi chị tôi bước vào, chị ấy sửng sốt một lúc rồi lên tiếng trước để phá tan sự ngượng ngùng.

Chị tôi nói: “Em sẽ đưa cho chị một chiếc khăn và chăn để chị không bị cảm lạnh”.

Tôi thậm chí còn không quay đầu lại và chỉ nói có. Mặt tôi nóng đến mức tôi cảm thấy như nó đã chạm tới cổ mình.

Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. Đối mặt với tình huống xấu hổ như vậy, cô không hề tỏ ra bất ngờ hay khó chịu. Cô ấy thực sự đã ngồi bình tĩnh ở mép giường của tôi! Đối diện với phần thân dưới trần truồng của tôi, anh thì thầm nhỏ nhẹ: "Em và Xiaoli (tên bạn tình của tôi) đã ngủ cùng nhau à?"

Lúc đó tim tôi đập loạn xạ, tôi hoảng hốt đáp: “Ừm.”

Cô ấy cũng không quá ngạc nhiên, chắc là đã biết rồi, sau đó mới nói: “Trước đây anh đã ngủ với cô gái nào khác chưa?”

Tôi tự nghĩ: Bạn đang thử thách tôi à? Sau đó anh ấy nói: "Không, tôi chỉ ngủ với Tiểu Lê thôi."

Chị: "Ồ."

Nhìn em gái tôi đang ngồi trên giường, con cặc vốn đã mềm đi vì ngượng của tôi lại trở nên cương cứng.

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tôi tưởng để em gái ngồi lên giường tôi sẽ rất thú vị, nhưng tôi không nghĩ đến hậu quả nếu em gái tôi từ chối. Ham muốn tình dục của tôi lúc đó vượt xa lý trí của tôi.

Tôi bất ngờ quay lại, ôm em gái và hôn lên môi em. Cơ thể cô ấy thật thơm và đôi môi cô ấy mềm mại. Chị tôi định đẩy tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt mà không cho cô ấy cơ hội. Dần dần, chị tôi không còn vùng vẫy nữa và từ từ vâng lời tôi.

Ngay khi tôi thấy có chuyện gì đó, tôi đặt em gái xuống giường mà không quan tâm đến phần thân dưới của tôi đang trần trụi và cặc tôi đang cương cứng.

Tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Chị tôi lấy chồng đã lâu nhưng ngực rất đàn hồi. Tôi cảm thấy rất tốt! Tôi từ từ cởi áo của em gái, để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ mọng, thật quyến rũ. Tôi dùng tay chậm rãi vuốt ve chúng, rồi dùng miệng mút chúng, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, đùa giỡn với bầu vú của em gái.

"Ừm..."

Em gái tôi không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi và bắt đầu rên rỉ.

Làm sao tôi có thể thư giãn vào lúc này? Rồi tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình, xoa mạnh hơn một chút, đưa miệng mình vào môi em, đưa lưỡi vào miệng em và khuấy động một cách bừa bãi. Cơ thể của em gái tôi bắt đầu lắc lư, và cú lắc hông của em ấy khiến tôi gần như không thể chịu nổi! Tôi không nhịn được mà đi tới cởi thắt lưng cho em gái. Cô ấy hợp tác nhấc mông lên, để tôi dễ dàng cởi váy của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót ren gợi cảm che đi vùng kín lờ mờ của cô ấy.

Da chị tôi trắng và mịn màng hơn vợ tôi rất nhiều. Tôi chạm vào ngực của em gái tôi bằng một tay và bắt đầu trượt vùng kín của em gái tôi bằng tay kia. Miệng tôi không nhàn rỗi hôn lên cơ thể thơm tho của cô ấy.

"Ừm... à..."

Do bị kích thích và phấn khích nên chị tôi bắt đầu rên rỉ.

Tôi vuốt ve ngực mình nhanh hơn và mạnh hơn. Hông của chị tôi lại càng vặn vẹo hơn nữa. Con cặc của tôi như muốn nổ tung và bốc cháy.

Tôi ngừng vuốt ve và chuyển sự chú ý sang âm hộ của em gái tôi.

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ của em gái khiến tôi hưng phấn vô cùng! Chậm rãi vuốt ve môi âm hộ, có nhiều nước quá! Anh ấy thậm chí còn làm ướt quần lót của mình! Tôi nhanh chóng giúp em gái cởi đồ lót, cuối cùng em ấy cũng khỏa thân trước mặt tôi! Hình dáng quyến rũ, làn da trắng và dịu dàng! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã trèo lên người em gái và đụ vào âm hộ của em gái tôi bằng con cặc thẳng đứng! Tôi dang rộng cặp đùi thon thả của em gái, em ấy hợp tác rồi xếp thành hình chữ M. Tôi từ từ cọ xát con cặc của mình vào cái lồn mềm mại của cô ấy.

"À!"

Chị tôi lại rên rỉ.

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ tiếng rên rỉ của em gái mình và tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình! Con cặc của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ mềm mại của em gái tôi, cảm giác thật tuyệt! Âm đạo của chị tôi rất chật (sau này chị nói với tôi là anh rể thường bận công việc nên chị và anh rể chỉ quan hệ khoảng một lần một tuần)! Sau đó em gái tôi dường như cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của tôi, "A!"

Anh khịt mũi.

Tôi bắt đầu co giật con cặc của mình, từ từ rút nó ra và nhét nó vào thật sâu, và mỗi lần như vậy, chị tôi đều bị đụ cho đến khi cô ấy nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sóng vỗ liên hồi.

Trong khi tôi đụ chị tôi một cách thỏa thích, tôi hỏi chị ấy, "Chị ơi, chị có thích được chị đụ không?"

Chị tôi mơ hồ nói: “Em thích thế! A!… A!”

"Anh cũng thích đụ em! Lồn em gái anh chật quá! A..."

"Vậy thì đụ em gái tôi! Tôi bằng lòng để em đụ tôi! Ah...cảm giác thật thoải mái..."

Chị tôi không nhịn được nói.

"Tôi muốn tiếp tục đụ em gái mình! Ah...cảm giác thật tuyệt. Em gái bạn có thoải mái không?"

"Cảm giác thật thoải mái! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Vậy từ nay chị sẽ là người phụ nữ của tôi! Tôi muốn đụ chị ấy luôn!"

Em gái tôi quên nói: "Được rồi! Từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh muốn đụ em lúc nào cũng được...âm hộ của em là của anh...ah..."

"Chị ơi, em yêu chị lắm, yêu lắm mèo của chị, chị đẹp quá!"

"A... Em gái tôi thích con cặc to của anh trai tôi quá, chết tiệt! Địt tôi thật mạnh, tôi muốn..."

Tôi bị kích thích bởi lời nói của em gái đến mức gần như đầu hàng... Tôi nhanh chóng giảm tốc độ làm tình của mình xuống và thực hiện thật dễ dàng.

"Tỷ, a... ngực của ngươi thật săn chắc, âm hộ của ngươi cũng thật chặt, ôm ta thật thoải mái..."

"A...này, cô ơi, tôi sẽ nhéo cô thật mạnh...cô cứ đụ tôi thật mạnh...ahhh..."

Em gái tôi cứ rên rỉ và la hét khi tôi đụ em ấy.

Em gái tôi cứ rên rỉ, và tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi đụ em ấy, thật thoải mái! Em gái xinh đẹp như vậy đã bị tôi đụ hết cỡ dưới háng tôi. Tôi rất vui mừng và kích thích! Sau khi đụ anh ta khoảng 10 phút, em gái tôi đột nhiên co giật! Sau đó tôi cảm thấy âm đạo căng cứng, theo sau là một dòng nước nóng chảy ra từ đó, rồi cơ thể tôi mềm nhũn ra. Em gái tôi đã đạt cực khoái! Lần đầu tiên tôi đụ em gái mình đạt cực khoái! Tôi cảm thấy rất thành công và thoải mái hơn một chút! Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của em gái, tôi đụ em ấy đến cực khoái. Cô ấy đã rất vui mừng! Tôi đẩy mạnh, và em gái tôi tiếp tục hét lên. Đột nhiên, cô ấy ôm lấy lưng tôi và nói vào tai tôi: "Kem, em có chuông!"

Giọng nói thật quyến rũ! Tôi cảm thấy phấn khích! Tăng tốc và bơm mạnh, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình căng cứng, phần thân dưới run lên, cặc tôi thọc mạnh vào âm đạo của em gái! à! Tôi kiêm! Tôi xuất tinh vào trong âm đạo của em gái tôi! Em gái tôi cũng nói "À!"

kêu lên.

Tôi nằm xuống cạnh chị và ôm nhau thật chặt. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại hôn cô ấy.

Sau đó chị tôi nói: “Đi tắm rửa đi, Tiểu Lê sẽ quay lại ngay!”

Tôi đáp: “Thôi chị giặt trước rồi em giặt sau nhé”.

Từ đó trở đi, tôi và chị có một bí mật trong lòng... Sau này, tôi và chị thường xuyên hẹn hò và làm tình một cách bí mật.

Lần nào chị cũng ôm tôi thật chặt và nói: “Nếu em không phải là em gái anh, chị nhất định sẽ cướp em đi”.

Tôi nói: “Chị ơi, chúng ta là một gia đình, anh mãi mãi là người đàn ông của em…”

Vì không thể đến nhà cô ấy thường xuyên, chỉ có thể hẹn hò bí mật nên mỗi khi nghĩ đến em gái, cặc tôi không khỏi cứng lên... Nhưng tôi rất vui vì chị tôi giờ đã hoàn toàn bị con cặc to của tôi chinh phục! Từ nay hai chị em sẽ phục vụ cho tôi! Tôi thường cảm thấy mình thật hạnh phúc! Hạnh phúc tình dục!
