Đây là kinh nghiệm cá nhân của một người bạn tốt của tôi, Aping. Chuyện đầu tiên xảy ra vào kỳ nghỉ xuân tháng 4 năm 1997.

A Ping từng là một cậu bé ít nói, nhưng kể từ khi bước vào trường đại học thứ hai, cậu đã gặp được nhiều bạn bè và dần trở nên vui vẻ hơn.

A Ping có một em gái tên Xiao Rong, nhỏ hơn anh một tuổi. Cô ấy đã là sinh viên năm nhất của một trường dạy nghề. Cô luôn có rất nhiều người cầu hôn, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói mình có bạn trai! Cô ấy cũng được bạn bè công nhận là một người đẹp. Cô ấy cao khoảng 156 cm, không cao nhưng có một đôi chân thon, trắng và dịu dàng. Cô ấy có vẻ luôn thích mặc quần short nên chúng tôi luôn vô tình nhìn cô ấy khi gặp cô ấy!

Bộ ngực dưới lớp quần áo rộng cũng khơi dậy những giấc mơ!

Aping là con một. Bố mẹ anh thường đi làm vào ban ngày nên thường đi ngủ sớm. Chuyện xảy ra sau đó đã được Aping kể cho tôi nghe, những người bạn khác vẫn chưa biết chuyện đó!

Aping cũng là một cậu bé bình thường. Vẻ ngoài hiền lành của anh khiến mọi người cảm thấy khá ổn định. Trong lòng anh ấy cũng đầy ham muốn nhưng điều đó chưa bao giờ được người khác biết đến, kể cả tôi!

Một đêm nọ, A Ping bị nhốt trong phòng trên tầng hai, trút hết những cơn bốc đồng chịu đựng bấy lâu nay. Sau một thời gian đam mê bản thân, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, hắn nghe được một tiếng thở dài yếu ớt. Vì đã hơn 2 giờ sáng nên A Ping rất bối rối. Anh cẩn thận lần theo nguồn phát ra âm thanh, hình như đến từ nhà bên cạnh.

A Bình nghĩ thầm, đây không phải phòng của Tiểu Dung sao? Vì phòng tắm đã được kết nối nên A Ping lặng lẽ bước vào phòng tắm, lắng nghe âm thanh cẩn thận hơn!

"Ờ-huh-huh"

Lần lượt từng người bước ra khỏi phòng. Đây là lần đầu tiên Aping nghe thấy một âm thanh chân thực đến mức không thể chịu đựng được và quyết định nhìn trộm xem chuyện gì đang xảy ra.

A Bình mở ra một khe nhỏ, đợi một lát, phát hiện mình đã lẻn vào mà không bị phát hiện. Aping cúi người xuống và nhìn vào chiếc giường trong góc. Cảnh tượng này khiến Aping bị sốc, phần thân dưới của anh ấy ngay lập tức trở nên căng cứng và sưng tấy!

Dù đã là anh em nhiều năm nhưng điều đó vẫn khiến trái tim Aping nhảy lên nhảy xuống vô số lần!

Xiao Rong quay lưng lại với Ah Ping và dường như quá mải mê để ý rằng anh trai cô đang ở phía sau cô!

Cô em gái mười chín tuổi đã có thân hình trưởng thành, làn da trắng nõn khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô ấy khỏa thân, cặp mông trắng như tuyết dường như hơi hồng hào. Khi cô quay lại, Xiao Rong phát hiện ra sự tồn tại của anh trai cô. Tiểu Dung vội vàng che đậy!

"Anh trai——"

Lúc này, Aping đang nhìn toàn bộ cơ thể của Xiaorong từ phía trước. Bộ ngực tuy không đầy đặn lắm nhưng lại khá cương cứng! Núm vú đỏ bừng, Tiểu Dung tựa hồ có chút run rẩy. Aping không thể chịu đựng được nữa, vội vàng đè xuống Xiaorong. Tay anh không ngừng đùa giỡn trên cơ thể Tiểu Dung, nhưng Tiểu Dung lại không hề phản kháng.

A Ping cúi đầu xuống, trong cái hố ẩm ướt bốc ra một mùi hôi. Không cần suy nghĩ, A Ping đưa miệng hút nước tình yêu bên ngoài môi âm hộ. A Bình hoàn toàn quên mất Tiểu Dung là em gái của mình, chỉ thèm muốn thân thể trước mặt!

Cô ấy có bụng phẳng không có chút mỡ thừa, bộ ngực đẹp, đôi chân trắng như tuyết và toàn thân trông như một người phụ nữ trưởng thành! Có môi âm hộ chưa trưởng thành dưới lớp lông mu dày. A Ping nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, nước ép tình yêu không ngừng bị ép ra ngoài. Lúc này A Ping không kiềm chế được bản thân, cởi quần như một con sói xấu xa. Dương vật của anh ta được bao phủ bởi những cuống xanh, và chất lỏng trên quy đầu đang tỏa ra ánh sáng mờ nhạt!

Aping thô bạo dang rộng hai chân của Xiaorong, sau đó đâm vào mông hắn!

"A--A--ㄡ--"

Vẻ mặt Tiểu Dung có vẻ hơi đau đớn, âm đạo căng cứng của cô kẹp sâu vào A Ping. Đây là lần đầu tiên của Tiểu Dung và A Bình!

Một lúc sau, Aping không nhịn được xuất tinh. Tinh dịch nóng ẩm cùng dịch tình từ dưới cơ thể Dung chậm rãi chảy ra kèm theo một chút máu.

Dương vật của Aping không bị xệ xuống. Aping có vẻ hơi liều lĩnh vì quá bốc đồng. Tuy nhiên, Aping vẫn còn nhiều điều muốn nói và quyết định lần này tấn công chậm rãi!

Trên mặt Tiểu Dung có vài giọt nước mắt, ánh mắt trông rất bất lực nhưng cô chỉ lặng lẽ nằm trên giường, để Aping làm những gì mình làm. A Ping đang từng bước khám phá những bí ẩn của cơ thể phụ nữ như thể đang khám phá một lục địa mới!

Những ý nghĩ ham muốn tràn ngập tâm trí A Ping. A Bình trước tiên liếm ngón chân của Tiểu Dung, sau đó ôm bắp chân của Tiểu Dung vuốt ve, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa bên trong đùi. Aping hôn từ bắp chân đến đùi, nước tình từ trong hoa từ từ chảy ra không hề gián đoạn!

A Ping đặt cả người lên người Tiểu Dung, mút núm vú đỏ mọng, xung quanh vai và cổ. Tiểu Dung bắt đầu rên rỉ yếu ớt. A Bình dần dần hôn lên cơ thể Tiểu Dung, mút ngón tay của hắn, vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Nước da của Tiểu Dung rất tốt, thân hình trắng như tuyết, âm đạo dưới dày và đen không cân đối!

Lúc này, Aping di chuyển cơ thể xuống phía dưới, nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa, nhào nặn âm vật dài khoảng 0,6 cm và thỉnh thoảng hút ra chất lỏng tình yêu.

Lúc này, Aping chậm rãi nhấc dương vật của mình lên xem xét kỹ lưỡng, dùng quy đầu lên xuống xoa xoa môi âm hộ.

"ㄡ——-ㄡ——-"

Tiểu Dung phát ra âm thanh mê hoặc!

Vì có khá nhiều nước tình yêu ở cửa âm đạo nên A Ping có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào, nước tình yêu liên tục rỉ ra từ bên trong âm đạo. Việc quấn lấy dương vật của A Ping khiến cho việc ra vào của A Ping rất suôn sẻ. Đồng thời, vì trước đó A Ping đã xuất tinh hai lần nên lần này A Ping không có dấu hiệu xuất tinh trong hơn mười phút!

Âm đạo của Xiaorong rất chật nhưng vì lượng nước tình yêu dồi dào nên sức đề kháng của Aping bị giảm đi.

A Ping càng ngày càng mạnh, tay anh càng ngày càng bóp mạnh ngực Tiểu Dung, Tiểu Dung cũng rên rỉ đầy đam mê!

Có lẽ sau khoảng một giờ làm việc, Aping cuối cùng cũng xuất tinh, nhưng số lượng khá ít! Chắc là do anh ấy xuất tinh ba lần trong một đêm.

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa A Ping và Xiao Rong trở nên tốt đẹp hơn. Mỗi khi mọi người ra ngoài chơi, A Bình luôn mang Tiểu Dung đi cùng. Mọi người đều cho rằng A Bình muốn giới thiệu Tiểu Dung với bạn thân của chúng tôi nên mỗi lần đến đó đều có thể nhìn thấy bóng dáng Tiểu Dung khi đi leo núi hoặc xem phim.

Tính cách vui vẻ, sôi nổi và hay nói chuyện của Xiaorong thực sự đã thu hút chúng tôi. Aping và Xiaorong thỉnh thoảng vẫn lén lút chơi những trò cấm kỵ, cho đến khi tôi can thiệp vào diễn biến sự việc và đạt đến đỉnh cao của Lingyi!
