Tôi đã sống ở cộng đồng này được ba năm...

Vì lúc đó nhà thuê không còn phòng ở tầng 1, 2, 3 nên tôi phải ở phòng trên tầng 4. Tuy nhỏ nhưng nhà vệ sinh và ban công lại rất rộng...

Nhận phòng không lâu, tôi phát hiện từ ban công có thể nhìn vào căn phòng ở tầng 3 đối diện. Chỉ cần họ không kéo rèm lại, gần như toàn bộ căn phòng và đồ đạc đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi đang nhìn cặp vợ chồng già ở tầng ba đối diện. Người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi và người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy bao nhiêu tuổi? Vì tôi thường xuyên bắt gặp cô ấy khi đi đổ rác nên cô ấy luôn mặc quần dài và áo phông khi đi ra ngoài. Cô ấy có một hình thể tốt. Mặc dù nhỏ nhắn nhưng cô ấy có một tính cách và vẻ đẹp không thể giải thích được, và vòng một của cô ấy ít nhất phải là D. Một ngày nọ, khi nhìn vào dáng người của cô gái đó khi đang thủ dâm, tôi phát hiện ra...

Một nữ sinh chuyển đến sống cạnh nhà, với bộ ngực nhỏ nhắn và đôi chân trắng nõn...

Lập tức che thân dưới của bạn bằng quần áo và giả vờ hút thuốc trên ban công...

Lẽ ra tôi nên rời khỏi ký túc xá trong kỳ nghỉ đông...

Đã vài ngày trôi qua...

Bởi vì anh ấy trông rất ngại ngùng và tôi phát hiện ra rằng mỗi khi tôi mở rèm ban công và nhìn thấy ai đó ở bên ngoài, cô ấy liền đóng cửa lại và đợi cho đến khi tôi vào phòng mới dám ra ngoài giặt và phơi quần áo trên ban công. Một tháng sau, cô luôn ra ngoài trước 8 giờ sáng và về nhà từ 6 đến 6 giờ 30 chiều. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đưa bọn trẻ về. Một hôm, động cơ máy bơm nước bị hỏng, chủ nhà bảo tôi leo lên thang sắt từ bên hông lên tầng trên của phòng để kiểm tra tháp nước và máy bơm nước. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy... Từ góc độ này, tôi thực sự có thể nhìn vào nhà vệ sinh trong phòng mình. Có phải điều tương tự ở bên cạnh...

Thế là tôi lên tầng trên bên cạnh và nhìn xuống. Chắc chắn, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng nhà vệ sinh. Hơn nữa, khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ vào ban đêm khi đi vệ sinh, trời luôn tối đen và tôi không thể nhìn thấy bên ngoài đang suy nghĩ gì. Tối nay nếu tôi lên lầu nhìn chằm chằm vào toilet, tôi sẽ luôn bắt gặp anh ấy đang đi vệ sinh hoặc đang tắm...

Tôi ngồi xổm ở tầng trên mười phút, nghe thấy tiếng máy bơm ở nhà bên cạnh bơm... Cơ hội đến...

Tôi lén bám vào tường nhìn xuống thì thấy anh ấy đang đi vệ sinh... Đôi chân đó khiến tôi muốn chạm vào... nên tôi lập tức rút cặc ra và cho anh ấy một phát...

Sau khi trở về phòng, tôi luôn cảm thấy không hài lòng... Tôi nghĩ mình đã luôn muốn có anh ấy... Vì vậy, tôi tranh thủ ban ngày để nghiên cứu bản đồ đường đi lên tầng cao nhất của tòa nhà chúng tôi. Chắc chắn rồi, tôi có thể đi bộ từ tòa nhà của chúng tôi đến tòa nhà phía sau, đi vòng ra ban công cửa sau của tòa nhà phía sau, trèo từ ban công vào cửa sổ nhà vệ sinh của anh ấy...

Vì vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch... Tôi lên mạng và mua một vài chiếc lỗ kim móc ẩn, và những viên thuốc ngủ cực mạnh mà ông tôi đã yêu cầu từ bệnh viện khi tôi giúp ông tôi lấy thuốc. Vì thuốc quá mạnh nên tôi luôn giữ lại khi về quê mỗi tuần một lần và mang về cho ông nội một lượng thích hợp, cũng như thuốc gây mê...

Tình cờ là thứ sáu

Và anh ấy thường trở về quê hương sau khi tan làm vào thứ Sáu và đi tắm...

Sau khi leo lên tầng nhìn anh ấy tắm và chụp ảnh... Tôi đoán ra lúc cô ấy ra ngoài... Tôi xuống lầu trốn trên ban công nhìn ra cửa sổ cầu thang bên cạnh.

Quả nhiên, tôi thấy cô ấy xách những túi lớn nhỏ để bắt tàu…

Ngay lập tức, tôi thu dọn đồ đạc và leo lên tầng trên cùng, sau đó đi vòng ra phía sau tòa nhà và trèo vào nhà vệ sinh của anh ấy.

Tôi ngay lập tức thay cái móc ở cửa trong nhà vệ sinh của anh ấy bằng cái móc chụp ảnh lỗ kim...

Mặc dù kiểu dáng khác nhau nhưng màu sắc và kích thước đều giống nhau. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không chú ý đến cái móc kỳ lạ trong vòng vài tháng sau khi chuyển đến...

Sau đó tôi thay móc bên trong cửa phòng và móc bên cạnh tủ... Tôi không thể thoát khỏi sự nắm bắt của mình từ mọi hướng...

Sau khi thay đồ, tôi mở tủ lạnh và thêm thuốc ngủ cực mạnh vào tất cả nước và đồ uống trong tủ lạnh. Sau khi mở tủ, tôi lấy quần lót của cô ấy ra và bôi thuốc tê vào bên trong môi âm hộ của từng chiếc quần lót của anh ấy... (để tránh lớp da bên ngoài môi âm hộ quá khô khi đụ anh ấy và gây đau)

Anh trở về phòng với sự mong đợi và bật máy tính xách tay lên. Chắc chắn, tín hiệu camera đã được phát hiện và anh ấy xác nhận rằng tất cả các camera đều có thể được sử dụng bình thường. Anh mong chờ ngày chủ nhật được trở về nhà…

Chiều chủ nhật, cô về nhà và xem đoạn phim chụp chiếc laptop đang chạy...

Cất hết quần áo xong tôi vào phòng tắm tắm ... dáng người của tôi thật sự là... không còn gì để nói ... Bộ ngực to tròn và trắng nõn khiến tôi thực sự muốn bú chúng ...

Vừa tắm rửa lau khô người xong, anh đi đến tủ lạnh lấy chai nước uống một hớp... Anh mặc quần lót gây mê của tôi vào... Khi anh nhìn thấy cô ngồi trên giường bôi kem dưỡng khắp người, tôi thấy cô chạm vào phần dưới của mình vài lần. Chắc thuốc mê đã có tác dụng. Cô bắt đầu cảm thấy buồn ngủ và nằm bất động trên giường... Anh lập tức quay trở lại tầng trên cùng và trèo vào cửa sổ nhà vệ sinh...

Tôi vào phòng cô ấy và lắc người cô ấy vài lần để đảm bảo không có phản ứng gì... Vừa định cho anh ấy đụ, tôi nghĩ ra một giải pháp lâu dài... Tôi lấy chìa khóa cửa nhà anh ấy và chìa khóa cửa trước rồi đi đến cửa hàng chìa khóa gần đó để lấy cho mỗi người một cái... Sau đó tôi quay lại phòng anh ấy... Thấy tác dụng của thuốc đã gần hết... Tôi hít vài hơi quầng vú màu hồng của cô ấy...

Tôi rút dương vật của mình ra và nhét thẳng vào miệng anh ấy... Tôi nhìn đôi mắt dưới mí mắt của cô ấy đột nhiên cử động vài lần... Tôi sửng sốt và lập tức bước ra khỏi cửa, khóa cửa lại, trèo ra ngoài cửa sổ ra ban công và trở về phòng của mình...

Đây là cách nhanh nhất... Quay lại máy tính và thưởng thức hương thơm... quầng vú hồng hào... đôi môi mềm mại... Đêm nay tôi phải đụ cô ấy thật mạnh...

Nhìn hình ảnh, cô đứng dậy, lắc đầu mấy cái, ngồi ở mép giường, mặc quần lót và bộ đồ ngủ, uống chút nước... Cô nghĩ chắc thuốc không đủ tác dụng... Cô không thêm đủ thuốc ngủ nên lập tức lấy ra hai viên thuốc ngủ, nghiền thành bột hoặc cho vào ống tiêm cùng với nước...

Anh lại ngất xỉu vì uống nước... Anh lập tức vào phòng cô và tiêm thuốc ngủ trong ống tiêm vào miệng...

Anh cởi toàn bộ cơ thể mình ra… Sau khi chạm vào môi âm hộ của cô vài lần, phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng đột nhiên hướng ra ngoài. Anh lập tức lấy một cái gối đặt vào lưng cô...

Anh nắm lấy cả hai chân và nhét thật chắc vào... Nghe thấy sự dịu dàng của anh... ừm... ừm... ừm...

Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, đẩy và trêu chọc anh, khiến anh nói... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... thở gấp.

Hãy để tôi nhấc mông ra và đối mặt với cô ấy ngay lập tức….

Đưa vào miệng cô...

Và một tay ôm lấy ngực anh...

Đưa miệng vào phía dưới âm đạo... liếm môi âm hộ và âm vật... mặn quá... ngon quá, yêu quá.

Vì quá tập trung vào việc liếm nên cô ấy không để ý rằng tôi đã đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy…

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh, anh nhanh chóng nhấc nó lên một chút rồi quay về hướng đầu cô.

Một tay ôm đầu cô, tay kia mím môi... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt...

Kéo nó ra và đưa nó vào âm đạo một lần nữa. Đẩy mạnh vào. Tôi đẩy mạnh...

Khi nó sắp trào ra thì cho vào miệng và xuất ra đầy tinh dịch...

Sau khi rút ra khỏi miệng, tiếp tục đẩy... rồi xuất tinh vào miệng...

Có lẽ bản năng của con người là... nuốt nếu có chất lỏng trong miệng. Cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi...

Đêm đó tôi đã đụ cô ấy năm lần. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy cô ấy sắp tỉnh dậy, tôi lại tiêm thuốc ngủ vào miệng cô ấy…

Khi tôi rời khỏi phòng, tôi mặc quần áo cho cô ấy và thấy phần dưới cơ thể cô ấy rất sưng và đỏ nên tôi đã bôi thuốc mê nhẹ...

Đừng để anh ấy tỉnh dậy và ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức...

Hài lòng, tôi rời khỏi phòng… Tôi trở về phòng và đánh một giấc. Khi tôi nhìn vào màn hình, tôi thấy cô ấy đã chuẩn bị ra ngoài và đi làm…

Tôi không cảm thấy có gì lạ...cho đến khi cô ấy đi ra ngoài...tôi chìm vào giấc ngủ bình yên...

Lần sau... tôi muốn xuất tinh vào bên trong,,,,,,,,,,,,,,,,,, tôi muốn bí mật làm cho cô ấy có thai và đụ cô ấy thật mạnh...
