Băng và lửa

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy người vợ thân yêu của mình bên cạnh vẫn đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng kéo tấm lụa trên người lên, nhìn thấy dáng người và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang phập phồng theo hơi thở. Bộ ngực của cô lờ mờ dưới bộ đồ ngủ mỏng. Nó thật là hấp dẫn. Cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng lướt qua đôi má ngọt ngào của mình. Lúc này A Thao nhẹ nhàng xoay người, bàn tay lướt nhẹ trên mặt cô dừng lại trước ngực cô. Cô nhẹ nhàng kéo dây buộc bộ đồ ngủ của mình và bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra. Bộ đồ ngủ từ từ tuột sang hai bên do mất cố định. Cô đưa mũi sát vào ngực và hít một hơi thật mạnh. Hương trầm quyến rũ thực sự rất sảng khoái.

Nhìn bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú, anh không khỏi lè lưỡi liếm chúng, dùng lưỡi và răng nhẹ nhàng trêu chọc và cắn chúng. Bị khoái cảm tấn công, A Đào tỉnh dậy, thở hổn hển: "Ối! Trời còn sớm quá... không muốn!"

Lúc này, cô đã sẵn sàng nói không. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình để tăng tốc độ tấn công. Cô còn dùng những ngón chân dẻo dai để kéo chiếc quần lót của mình xuống. Bàn tay phải nhàn rỗi còn lại của cô cũng di chuyển vào âm đạo để nhào nặn và trêu chọc âm vật của cô. Chẳng bao lâu nước tình yêu của cô ấy đã dính vào tay tôi. Lúc này A Đào không còn chịu nổi đòn tấn công dữ dội của tôi, hai má đỏ bừng và thở hổn hển.

"Đồ khốn kiếp... ngươi không thể làm được nữa... giúp ta đỡ ngứa... ta chịu không nổi nữa!" Nghe vợ nói xong tôi không còn gì phải đắn đo nữa. Cô dùng tay kéo chiếc quần lót xuống rồi ném xuống chân giường. Cô lười biếng thay đổi tư thế, xoay A Tao sang một bên, dùng tay phải nhẹ nhàng đỡ chân phải của A Tao. A Tao cũng sử dụng nó rất khôn ngoan. Giữ "thân sói" của mình như một cái vồ thuốc cực lớn bằng tay, tôi căn chỉnh nó với âm hộ của mình. Sau đó tôi theo tay Ah Tao đẩy mạnh vào “mông sói”. Âm đạo của tôi đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nên rất dễ đưa vào. Tôi chống chân bằng một tay, dùng một tay luồn xuống dưới đầu Ah Tao để nắm lấy bộ ngực mà tay kia không nắm được, rồi bắt đầu phát động một cuộc tấn công bằng pháo dữ dội!

Không ngừng đẩy hông qua lại, dùng một tay nhéo núm vú và dùng miệng hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng hào của cô, Ah Tao rên rỉ vì khoái cảm, dương vật của cô di chuyển ra vào âm đạo và mỗi cú đẩy đều đưa ra một lượng tinh dịch đáng kể. Khăn trải giường không bao lâu cũng ướt, nhưng lần này tư thế này khá mệt, nên tôi đổi sang tư thế nữ nằm trên, nam nằm dưới đất che trời. Bằng cách này tôi có thể tích trữ rất nhiều năng lượng để sử dụng ở chặng chạy nước rút cuối cùng. Lúc này, A Tảo một tay ấn vào bụng tôi, tay còn lại đặt lên đùi tôi và bắt đầu “đụ” tôi lên xuống!

Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi, nghịch nghịch bộ ngực đang đung đưa lên xuống của mình, đồng thời, tôi đang ngoáy vào cái âm hộ đang nuốt lấy dương vật của mình.

"Chồng tốt của em... Khi bị "chùy" của anh đánh vào em thật dễ chịu!... Bị anh kéo căng, con mèo nhỏ của em khó chịu lắm... Chồng ơi, anh dữ quá... Em chết rồi... sắp rỉ ra rồi!..."

"Chồng ngươi hung dữ là đương nhiên. Ta nghĩ năm đó ta là thủ lĩnh của đội ngũ trong mơ Tam kiếm sĩ, 'Thiếu gia chí tử'."

"Đúng! Bạn là người giỏi nhất và bạn không hề xấu hổ chút nào."

"Đỏ mặt? Ha~~ Bạn không thể tìm thấy hai từ này trong từ điển của tôi. Hãy thử từ nào đó mạnh mẽ hơn!"

Nói xong, tôi lật A Đào lại để cô ấy nằm xuống. Tôi quay người sang một bên, nhấc chân trái của cô ấy lên trước ngực, dùng cả hai chân bắt chéo chân phải của A Tào. Lúc này tôi giống như hai người phụ nữ đang mài gương. Tôi nhắm chiếc "chùy" vào cái lỗ bằng một tay, hít một hơi thật sâu và đẩy eo về phía trước. Vì đã chạm tới lỗ của A-Tao nên toàn thân cô run lên như bị điện giật. Anh dùng tay giữ chân trái của cô và tấn công dữ dội. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay xoa xoa ngực cô. A-Tao bị đâm vào cơ thể cô và rên rỉ yếu ớt. Lực đẩy điên cuồng này kéo dài mười phút trước khi cửa tinh dịch mở ra và phóng ra như lũ lụt.

Sau khi hai người nhẹ nhàng tận hưởng dư vị khoái cảm, họ đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ đột nhiên hỏi A Tao: "Kỳ lạ! Tại sao tôi không thể ghi hai bàn nếu chưa hồi phục sức khỏe? Bạn đối xử với người này ưu ái hơn người kia!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Afan đã nói với tôi như vậy! Anh ấy nói sau khi làm xong với em, dương vật của anh ấy tiếp tục bị âm đạo hút vào, kết quả là dương vật tiếp tục cứng lại bên trong, anh ấy có thể bắn hai phát mà không cần phải thở lại."

“Anh đang nói cái gì vậy, đồ ngu ngốc! Khi phần thân dưới của vợ anh là “kẻ khốn nạn”, tên fan hâm mộ chết tiệt đó chỉ nói với anh điều gì đó và tin vào điều đó, anh thật dễ nói dối!”

Lúc này A Thao đang bĩu môi giận dữ, tôi vội nói: "Vợ ơi, xin đừng tức giận. Tôi thực sự không thể tin được lời nói của A Fan 'miệng nhọn, má khỉ' đó. Hãy tha thứ cho anh! Anh sẽ giúp em tắm rửa và chuộc tội."

"Phiền phức, không cần! Hôm nay ta tha thứ cho ngươi lần này, lần sau sẽ mặc kệ ngươi một tuần, được rồi, không có lần sau, chúng ta đi tắm đi." (Ha~~Thoát rồi)

Sau khi tắm rửa xong, tôi ra phòng khách ngồi xuống trước khi có cuộc gọi đến.

"Alang, tôi là Alin!"

"Anh đang làm gì vậy! Sáng sớm như vậy muốn gặp tôi làm gì? Hôm nay là Trung thu, tôi muốn hỏi anh có dự định gì không."

"Tết Trung Thu?"

"Nhân tiện, hôm nay là Trung thu, không nhắc tới thì suýt quên. Alin, cậu có ý kiến ​​gì không? Tôi hỏi cậu có không."

"Vậy thôi! Ah Fan thì sao? Hôm nay Ah Xing cho anh ấy nghỉ một ngày và biến mất vào sáng sớm. Ah Xing nói rằng cô ấy sẽ liên lạc với anh ấy nhưng không biết liệu cô ấy có quay lại kịp không!"

“Vậy để tôi suy nghĩ đã.”

Nghĩ đi nghĩ lại, hôm nay ra ngoài thật mệt mỏi. Alin, tôi nghĩ tốt hơn hết là lên tầng trên cùng ngắm trăng và nướng thịt. Dù sao thì tòa nhà của chúng tôi cũng khá cao. Thật thuận tiện và không cần phải đông đúc. Bạn nghĩ gì? Được rồi, thế là xong.

Sau đó tôi bảo A Zhen đi tìm A-Tao và để hai người đi chợ mua vài thứ để buổi tối có thể vui vẻ. Nó đã được quyết định. Một lúc sau, A Chấn đi tới, hai người cùng nhau đi chợ. Tôi cũng đang bận lật danh bạ điện thoại để liên lạc với một đống người để chờ họ đến. Nếu không, sẽ rất nhàm chán nếu có quá ít người.

Trời vừa tối, tôi và A-Lin lên tầng trên cùng để trang trí. Chẳng bao lâu Bao Bi, A-Fan và những người khác đã đến. Thậm chí, A-Meng còn đưa bạn gái mới A-Tong đến tham gia cuộc vui. Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn về bạn gái mới của A-Meng. Cô ấy có lông mày đẹp. Đôi mắt của cô ấy rất đẹp, dịu dàng và duyên dáng, chiếc búi trĩ nhỏ màu đen ở khóe miệng không những không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà còn tăng thêm một chút quyến rũ. Tôi thực sự không biết anh ta đã giao cô ấy cho ai và tôi sẽ hành hạ cô ấy lần nữa nếu có cơ hội trong tương lai.

Tất nhiên, đàn ông không thể làm những việc như thịt nướng mà đàn ông vụng về có thể làm (ha), vì vậy Ah Xing và những người khác phụ trách, và việc một vài người đàn ông chỉ uống bia và ngắm ánh trăng sáng thực sự rất khó chịu.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
