Tôi đã sử dụng nguồn tài chính để mua và bán cổ phiếu. Tôi đã mất hàng trăm ngàn trong vài tháng qua. Cuối cùng tôi cũng thoát ra được nhưng vẫn nợ rất nhiều. Vì vậy tôi đã bàn bạc với Judy và dự định mở một công ty truyền thông chuyên kinh doanh KTV.

Judy là bạn gái của tôi. Cô ấy xinh đẹp, có khuôn mặt tròn, mái tóc dài ngang vai và dáng người quyến rũ. Số đo của cô ấy là 32C. 22,34, cộng với chiều cao 165 cm, cô ấy thực sự là một người ăn mặc tự nhiên. Không biết khi cô ra ngoài sẽ có bao nhiêu người đàn ông ghen tị. Và cô ấy đang làm việc trong PUB, một PUB thuần túy nơi chúng tôi uống rượu và trò chuyện. Vì ngâm lâu nên cô đã phát triển tính cách sôi nổi và dễ gần. Nói thẳng ra thì cô ấy rất bình thường. Tôi tiếp xúc với cô ấy rất tình cờ, sau đó tôi thấy tính cách của tôi cũng giống nhau nên hai người đến với nhau.

Sau khi trở thành bạn trai và bạn gái, cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Dù sao đi nữa, tôi không thể kiểm soát những gì tôi không thể nhìn thấy. Chỉ cần không có tin tức nào đến tai, tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. Có lẽ đây là con đường lâu dài để nam nữ hòa hợp với nhau. Và cô ấy luôn có niềm tin rất lớn trong tâm trí tôi. Hai tháng sau khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy bắt đầu đưa số tiền dư của mình cho tôi. Khi đó thị trường chứng khoán đang bùng nổ và tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền cho cô ấy nên cô ấy càng bị ám ảnh bởi tôi. Ngoài việc quan hệ tình dục, chúng tôi thường đi chơi tiêu tiền cùng nhau.

Tuy nhiên, khoảng thời gian thuận lợi không kéo dài được lâu, thị trường chứng khoán lao dốc từ 10.000 điểm xuống còn 6.000 điểm. Ngày nào tôi cũng vội vã ra vào, số điểm mất đi không thành vấn đề. Thuế giao dịch thậm chí còn đáng sợ hơn. Đến nay, ngoài việc mất hết tiền tiết kiệm, tôi còn mắc một khoản nợ từ 50.000 đến 600.000. Nhờ món quà của tôi mà cô ấy thua thiệt không kém gì tôi nên chúng tôi chỉ có thể bắt đầu bước tiếp trên con đường trả nợ.

Chuyện tiêu tiền, chúng tôi đồng lòng, đến chuyện trả nợ, cô ấy lại càng bất đắc dĩ phải rời xa tôi, người đàn ông mà cô gọi là người có “tâm vàng”. Từ đó trở đi, cô ấy càng trở nên phục tùng và vâng lời tôi hơn. Chỉ cần tôi đề nghị, có thể cô ấy sẽ bằng lòng làm hầu bàn ở biển, nhưng tôi không thể làm tổn hại đến danh tiếng “có vàng”, cũng không nỡ để cô gái xinh đẹp bán dâm. Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi quyết định truyền bá ý tưởng này. Chỉ cần cô ấy hát và uống rượu là sẽ được trả tiền nên cô ấy cũng không phản đối nhiều.

Cô tìm thấy bốn chị em, Xiaoli, Annie, Tingting và Mier, đều là những cô gái theo cô trong PUB. Tất nhiên, họ sống động và dễ gần hơn. Năm người chúng tôi thành lập "Công ty Truyền thông Giày cao gót Bạc" và đăng ký số điện thoại di động EasyPay để tính phí cho khách hàng. Sau đó, chúng tôi bắt đầu in và phân phát các quảng cáo nhỏ và danh thiếp để đặt tại quầy của các KTV lớn.

Khi không có việc gì, tôi chở bốn người phụ nữ đi chơi ở các quán cà phê, quán nước giải khát. Khi đường dây dịch vụ khách hàng reo lên, tôi sẽ giao từng người một đến các địa điểm được chỉ định và tính phí dịch vụ, giống như giao hàng mang về.

Tôi chưa bao giờ nhờ Judy đi cùng khách, bởi vì thông thường bốn cô bé Xiaoli, Annie, Tingting và Mier đều có thể lo liệu, không cần bà chủ nhà phải đích thân phục vụ. Trong nửa tháng tôi kinh doanh, lượng khách đặt hàng nhiều nhất là hai ba người. Nếu không, đó sẽ là một cửa hàng tổng hợp, cần có sự tài trợ từ bạn bè.

Nhưng gần đây, Judy không thể nhịn được nữa. Cô ấy đã nghỉ việc ở PUB và theo tôi cả ngày vì quá quyến rũ. Nhưng tôi sợ âm hộ nhỏ của cô ấy sẽ bị người khác ăn thịt. Không có tôi, tôi cảm thấy cô ấy sẽ đau khổ quá nhiều. Nếu cô ấy thực sự muốn được người khác đụ, tôi phải thoải mái và vui vẻ khi gặp cô ấy, đồng thời tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi vạch trần bạn gái của mình, vì vậy tôi nghĩ rằng việc làm theo mong muốn của cô ấy sẽ không dễ dàng.

Cuối cùng, một ngày cơ hội đã đến. Khi điện thoại của bộ phận chăm sóc khách hàng reo lên, tôi thấy số hiển thị là một dãy số có mười chữ số quen thuộc. Đó là số điện thoại của bạn cùng lớp đại học của tôi Azheng. Tôi sợ Azheng nghe thấy giọng mình nên đã kéo Judy và yêu cầu cô ấy nghe điện thoại.

Judy trả lời điện thoại và hỏi về địa điểm cũng như số lượng người đẹp cần thiết, tôi chở một nhóm phụ nữ đến đích.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

"Ha! Judy, cơ hội của cô đã đến. Lần này cô là người quen của tôi, tôi sẽ để cô xuống làm việc đó, nhưng sau này tôi sẽ vào giám sát cô... Đừng đi quá xa, đồ khốn kiếp!" Tôi thông báo với Judy trong xe.

Judy nhéo tôi một cái thật mạnh và nói một cách quyến rũ: "Thật kinh tởm! Tôi chỉ muốn hát. Bạn có nghĩ tôi thích được chạm vào không?"

"Nhưng nếu không cho người ta chạm vào, có thể sẽ bị đuổi ra ngoài. Cậu còn muốn hát gì nữa?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Vậy... vậy tôi phải làm sao? Anh có sẵn lòng để người khác chạm vào tôi không?" Cô ấy nói nhỏ, vặn vẹo các ngón tay như thể đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng tôi nhìn thấy một tia khao khát trong mắt cô ấy.

"Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao ta cũng là người đứng ngoài, chỉ cần ta ho khan, ngươi liền biết nên kiềm chế chính mình!" Tôi trưng ra vẻ mặt khoan dung. Chắc cô ấy rất hài lòng với sự chịu đựng của tôi.

"Ồ...cảm ơn chồng tốt...tsk...Em yêu anh nhiều lắm!" Bất kể Xiaoli và Mier đang ở trong xe, Judy hôn lên má tôi.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Azheng yêu cầu ba người đẹp. Tôi nói với họ cách giải quyết sau và nhờ Judy đưa Xiaoli và Mi'er vào. Mất khoảng mười phút nên tôi gọi cho Azheng bằng điện thoại di động của mình.

Tôi giả vờ nhìn thấy xe của anh ấy ở bên ngoài và hỏi anh ấy ở đâu. Anh rất vui khi nói rằng mình đang ở trong ô KTV307 bên cạnh, bên cạnh có ba cô gái xinh đẹp. Sau này anh ta sẽ chuốc say họ và họ phải chia sẻ ba cô gái trẻ với tôi. Chào! Chết tiệt, một trong ba chú gà con này là của tôi!

Đã gần đến giờ và tôi bước vào hộp KTV. Ba người phụ nữ giả vờ như không biết tôi, nhưng ba người đàn ông còn lại thì quen thuộc với tôi, đó là Azheng, Xiaojie và Daxiong.

Lúc này, Azheng đã thực sự thể hiện phong cách lãnh đạo của mình và đã ôm cô gái xinh đẹp nhất Judy vào lòng, trong khi Xiaoli, Xiaojie, Daxiong và Mier đang ngồi cùng nhau.

Azheng đặt tay lên eo Judy và lần lượt giới thiệu ba người đẹp với tôi. Tôi nhìn chằm chằm bàn tay anh ấy đang mò mẫm quanh ngực Judy và chửi rủa vài lần trong lòng. Anh ấy thấy tôi nhìn thẳng vào Judy, anh ấy cười và nói: "Haha... Judy này không đẹp sao? Nhưng anh bước đầu nên không nỡ đưa cho em. Nhưng em đừng lo, anh nhất định sẽ gọi một cô gái để em vui." Sau khi thì thầm với Judy, Judy gọi điện và mời Tingting lên xe.

Chúng tôi là bạn cùng lớp đại học và đã lâu không gặp nhau. Chúng tôi thay nhau nâng cốc, nói về tiến độ công việc hoặc đời sống tình cảm của mình. Khi tôi đề cập đến việc tôi có một người bạn gái còn xinh hơn cả người mẫu, Judy mỉm cười nói: “Cô ấy có đẹp bằng tôi không?” Mặt cô ấy hơi đỏ vì rượu, trông cô ấy dễ thương như một quả táo đỏ.

Azheng thơm cái cổ hồng hào của cô, nịnh nọt nói: "Tôi không tin Judy lại xinh đẹp bằng tôi. Nếu Judy là bạn gái của tôi, cô ấy nhất định có thể so sánh với bạn gái của Bobo. Hehe... Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn với bộ ngực đầy đặn như vậy... Nhìn... chúng nhọn và cương cứng... Tôi rất muốn nhấp một ngụm!" Azheng xỏ ngón tay qua dây đeo vai, tôi nhìn thấy sợi dây ren màu trắng vùi trong tay anh ấy.

Judy đẩy Azheng và nhìn tôi để xem phản ứng của tôi. Thấy mình không có que ho và không thể rút tay Azheng ra, tôi đành phải khoanh tay bảo vệ thật chặt lồng ngực. Azheng không hề khuất phục, nhấc mông Judy vào lòng anh. Anh áp mặt vào chiếc cổ hồng hào của Judy rồi uống rượu và đấm nhau với mọi người.

Tôi đang ngồi đối diện với Azheng và thấy chiếc quần lót màu đen của Judy lộ ra dưới chiếc váy hẹp của cô ấy. Vì không ngờ hôm nay cô lại phải ra ngoài làm việc nên Judy muốn giải nhiệt nên không đi tất. Thực sự có một sợi tóc đen nhỏ bên cạnh chiếc quần lót. Tôi nhìn thấy hai người họ đang trò chuyện và giằng co, làn da xỉn màu bên cạnh chiếc quần lót bồng bềnh trước mắt tôi, và dương vật của tôi thực sự trở nên rất cương cứng.

Tingting, người ngồi cạnh tôi, là một cô gái nhỏ nhắn, trông rất dễ thương và hơi giống Ayumi Hamasaki. Cô ấy thường gọi tôi là "anh cả" trước "anh trai" rồi đến "anh trai" và cô ấy cũng có cảm tình với tôi. Sau đó, cô ấy nhận thấy háng tôi đã phình ra và cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào. Anh ấy nói vào tai tôi: "Anh ơi! Anh không có đồ tốt! Có muốn Đình Đình giúp anh che đậy không?" Thấy Judy không để ý, cô ấy chạm vào háng tôi, mặt đỏ bừng nói: "Ồ... không nhỏ đâu... Không biết chị Judy bị nó bắt nạt đến mức nào nhỉ?"

Tôi nhìn thấy Judy đang được Azheng ôm trong tay, cô ấy dần dần không còn phản kháng nữa. Bộ ngực của cô ấy đã bị chụp lại từ lúc nào đó và áo lót của cô ấy bị lỏng dưới ngực. Azheng dùng một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn, xoa đi xoa lại như muốn vắt sữa ra. May mắn thay, cô ấy nhớ dùng một tay ấn vào váy, Azheng vẫn chưa thể chạm vào âm hộ mềm mại của tôi.

Tôi tức giận và có những suy nghĩ kỳ lạ. Tôi muốn xem liệu cô ấy có thể bị những người đàn ông khác làm cho phát điên trước mặt tôi hay không. Tôi không muốn thua cô ấy nên đã kéo Đình Đình ngồi lên đùi mình, dùng háng hóp của cô ấy ấn vào cặc mình.

"Hmm... Khó quá... Nó cứ nhảy hoài... Anh ơi... anh đang nghĩ gì thế?" Tingting kêu lên một tiếng ngọt ngào ngay khi chạm vào cặc tôi, sau đó dùng háng véo nó vài lần.

"Tôi nhớ cái thứ ở giữa mông của bạn!" Tôi trêu chọc và đẩy cô ấy dậy nhưng cô ấy tránh ánh mắt của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Chúng tôi vừa ôm một cô gái vừa uống khoảng chục lon bia Merlot lớn. Dần dần, tất cả chúng tôi đều cảm thấy chóng mặt. Đàn ông ngày càng ít trò chuyện. Ngoài việc thay nhau ca hát, họ còn cố gắng ăn miếng đậu phụ của cô gái. Mi'er, cô gái sôi nổi và dễ gần nhất, đã mất nắm đấm và cởi quần lót. Cô chỉ dùng chiếc váy ngắn của mình để che đi bàn tay đang mò mẫm của Nobita. Chiếc áo thun được vén lên tận ngực, hai bầu ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc lần lượt được Nobita chiếm lấy.

Một bên khác, Tiểu Giới và Tiểu Lê đang ngồi đối mặt nhau thì thầm. Tiểu Giới chỉ mặc một chiếc quần lót, Tiểu Lê dựa vào ngực hắn, nghe hắn ngọt ngào nói.

Judy đã khá hơn một chút. Cô không cho Azheng chạm vào mông mình. Cô chỉ vén váy lên, mặc một chiếc quần đùi màu đen và ngồi lên háng Azheng, để Azheng đẩy cô và cọ mông cô qua chiếc quần vest.

Judy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và vẻ mặt ngây thơ. Tôi nhìn thấy khe dài và hẹp ở phía sau chiếc quần lót hẹp của cô ấy trượt qua lại trên háng căng phồng của Azheng. Tôi thực sự sợ nếu vô tình trượt vào sẽ có người chiếm lấy sự dịu dàng của tôi. Nhưng Ah Zheng càng ngày càng khó hơn. Tôi thực sự đã nhìn thấy một vùng ẩm ướt lớn ở đáy quần vest màu xám của anh ấy. Nếu tôi nhìn kỹ thì đó là quần lót của Judy lộ ra.

Càng nhìn, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu. Dù là ai thì tôi cũng chỉ muốn nhét nó vào lồn Judy. Lúc này Tingting vừa hát xong, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào Judy. Cô cười khúc khích nói: "Anh ơi, anh ghen tị à? Anh có thể làm điều tương tự với chị Judy, thì sao? Anh dám gây sự với em trước mặt chị Judy à?" Một bàn tay nhỏ bé liên tục vuốt ve con cặc của tôi qua quần, khiến tôi gần như xuất tinh.

Thấy tôi không trả lời, Tingting nắm lấy cặc tôi, đứng dậy nói: "Nào! Đang là giờ diễn đặc biệt. Anh Azheng, anh có muốn xem không? Chỉ cần mỗi cô gái đưa ra một nghìn tệ, sẽ có một màn hay!"

"Vớ vẩn! Chỉ cần Judy chịu cởi trần thì phải xem ba ngàn đô la." Azheng lấy ra một chồng tờ một nghìn đô la và đếm cho Judy sáu nghìn đô la, phần còn lại coi như tiền boa.

(2)~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Bốn người đẹp dậy dậy và mặc lại đồ lót. Tingting yêu cầu một vài bản nhạc khiêu vũ có nhịp độ nhanh. Ngay khi nhạc bắt đầu lên, bốn người họ chỉ mặc đồ lót và giày cao gót leo lên bàn và bắt đầu hẻm. tạo ra chưa, nhưng cô ấy thực sự có thể lắc nó giống như những người khác. khỏa thân nhảy múa trước mắt mình. Bốn người đều hướng cặp moóc tròn trịa của mình về phía người đàn ông của mình, thậm chí còn kéo chặt quần "Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Bốn người đồng loạt huýt "Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Mắt mọi người đều "Bíp...bíp...bíp bíp!" Quá nhiên Mi'er nưa và bắt đầu hét lên: "Tolo! Tolo! Tello!" Trở nên nóng bức và thoáng đãng, bốn người phụ nữ đều đổ mồ hôi. "Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp" bíp...bíp! đá! đá!...bíp! Đá! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! đá! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! đá! rock!..." trong đó bộ vũ khí của Xiaoli là kim khí nhất, trông giống như hai quả đu đủ, với một núm vú to màu đỏ. Và Tingting là người Judy vẫn là Bộ vũ khí của cô ấy săn chắc và săn chắc, còn núm vú của cô ấy chỉ bằng hạt đậu. Chúng có màu sô cô la và đã cứng và lên. tâm phục vụ, và Judy đã trở nên hoang dã và không kiềm chế trước mặt tôi nên cô ấy đã trở nên CAO và bối rối. "Beep...beep...beep beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep...beep!...beep!..." Giọng nói trong trẻo của Mi'er tiếp tục vang lên, Bốn người đệm lưu người về Nobita không thể chịu đựng được và đưa tay chạm vào Mi'er. "Bíp...bíp...bíp bíp!" người đã hét lên: "Tolo! Tolo! Tolo!" Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp...Bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!..." đầu lại để hỏi ý tôi. ngạc nhiên khi cô ấy thành công đến khả năng cô ấy đã được học nó từ khi mới sinh ra. Cô ấy không hề thua kém ba người nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào họ, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thoáng qua thân hình trẻ trung của ba người Sau này nhìn lại, tôi cảm thấy mình đã tự mình chuốc lấy sự cứng cáp, không thể vô trách nhiệm khác được. Judy được hưởng khuyến khích. "Bíp...bíp...bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!..." Một cách tự nhiên, người phụ nữ nhảy say sưa, và cơ sở giúp họ thoải mái và thích thú dưới cái nhìn của đàn ông. Bước tự nhiên, bốn người phụ nữ tạo thành một vòng quay mặt vào nhau, vòng eo rắn và cơ thanh tú hơi cong. nhạc, rồi móc quần lót ngón ngón và xoay liên tục, giống như những chàng cao bồi miền Tây nắm sợi dây trên tay chỉ "Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp!!!!!!!!!..." bộ săn chắc, cơ bụng và đùi thon. Chiếc quần lót màu be của Đình Đình đã dài tới mặt tôi. mình. nhẹ nhàng, thưa thớt, lông mu thưa thớt. chắc chắn là người đàn ông đó được cảm nhận

(2)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Bốn người đẹp đứng dậy và mặc lại nội y. Mi'er lấy ra lục lạc và còi rồi đưa cho ba người còn lại. Tingting yêu cầu một vài bản nhạc khiêu vũ có nhịp độ nhanh. Ngay khi nhạc bắt đầu, bốn người họ leo lên bàn chỉ mặc đồ lót và giày cao gót và bắt đầu vặn vẹo.

Tôi không biết Judy đã được đào tạo chưa, nhưng cô ấy thực sự có thể lắc nó giống hệt những người khác. Cô nhìn thấy bốn cô gái trẻ xinh đẹp khỏa thân đang nhảy múa trước mắt mình. Ngực và mông của họ nảy lên dữ dội theo tiếng còi. Bất cứ khi nào có cơ hội, bốn người đều hướng cặp mông tròn trịa của mình về phía người đàn ông của mình, thậm chí còn kéo chặt quần lót khiến lớp vải lún sâu vào môi âm hộ.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Bốn người đồng loạt huýt sáo, Nobita lấy dương vật của mình ra xoa nhẹ.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp bíp..." Mắt mọi người đều dán chặt vào quần lót của người phụ nữ, và cặc tôi tê dại và khó chịu.

"Bíp...bíp...bíp bíp!" Đột nhiên Mi'er thổi còi và bắt đầu hét lên: "Toro! Toro! Toro!"

"Bíp...bíp...bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!..." Bầu không khí bắt đầu trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng, bốn người phụ nữ đều đang quằn quại vì mồ hôi. Khi bốn người đàn ông cũng bắt đầu gầm lên, rất ngầm hiểu, bốn người liền đưa tay cởi áo ngực ném vào người mình.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp! Rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! rock! rock!..." Một làn sóng ngực và mông dâng lên trước mắt cô, trong đó bộ ngực của Xiaoli là kiêu hãnh nhất, trông giống như hai quả đu đủ, với một núm vú to màu đỏ. Và Tingting là người nhỏ nhắn nhất, với màu hồng của một cô bé khiến người ta không nỡ buông bỏ sự phù phiếm. Tất nhiên rồi! Judy vẫn là người hấp dẫn nhất trong số họ. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và săn chắc, còn núm vú của cô ấy chỉ to bằng hạt đậu phộng. Chúng có màu sữa sô cô la và đã cứng và phồng lên.

Tôi biết rằng nhờ sự có mặt của tôi, họ có thể yên tâm phục vụ, và vì Judy có thể trở nên hoang dã và không kiềm chế trước mặt tôi nên cô ấy đã trở nên CAO và bối rối.

"Beep...beep...beep beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep!...beep!...beep...beep...beep...beep...beep!...beep!..." Giọng nói lanh lảnh của Mi'er tiếp tục hét lên, Bốn người lắc lư người về sau Nobita không thể chịu nổi sự việc và đưa tay chạm vào Mi'er. Mi'er mạnh anh ta và bảo anh ta đừng chạm vào chúng. xuống ghế sofa.

"Bíp...bíp...bíp bíp!" Lúc này, CAO của mọi người đã đạt đến mức cao nhất. Mi'er chưa kịp nói gì thì mọi người đã hét lên: "Tolo! Tolo! Tolo!" Mọi người cũng muốn thấy họ cởi đồ lót.

"Bíp...bíp...bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp...Bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!...Bíp...bíp...Bíp bíp bíp...Tuluo! Tuluo! Tuluo!..." Mi'er cũng đi theo người đàn ông đó và hét lên, Judy quay đầu lại để hỏi ý tôi.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy Judy nhảy kiểu nhảy này trước mặt mình. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy thành thạo đến mức cô ấy đã học được nó từ khi mới sinh ra. Cô ấy không hề thua kém ba người còn lại về khả năng khiêu vũ, độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy cũng tốt hơn rất nhiều. Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào họ, đồng thời tôi cũng có thể nhìn thoáng qua thân hình trẻ trung của ba người đẹp còn lại. Trong lúc say, tôi thực sự đã gật đầu choáng váng. Sau này nhìn lại, tôi cảm thấy mình đã tự chuốc lấy sự cắm sừng, không thể trách người khác được.

Judy dường như được khuyến khích. Cô thổi còi và hét lên cùng Mi'er: "Bíp...bíp...bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!...Bí...bíp...Bíp! Bíp...Bíp! Bíp! Bíp!..." Đột nhiên, bốn người phụ nữ nhảy múa say sưa, và cơ thể họ bừng cháy dục vọng và đam mê dưới cái nhìn của đàn ông.

Đột nhiên, bốn người phụ nữ tạo thành một vòng tròn quay mặt vào nhau, vòng eo vặn vẹo và cơ thể thanh tú hơi cong. Họ từ từ cởi quần lót theo tiếng nhạc, rồi móc chiếc quần lót vào ngón trỏ và xoay liên tục, giống như những chàng cao bồi miền Tây cầm sợi dây trên tay chỉ chờ tóm lấy con mồi béo bở trong đầu.

"Bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!...bíp...bíp...bíp bíp...bíp! lắc! lắc!..." Giọng Mi'er trở nên phấn khích.

Bốn người đẹp trẻ tuổi khỏa thân đi giày cao gót màu bạc, với bộ ngực săn chắc, bụng phẳng và đùi thon. Họ đi vòng quanh bàn như một cánh cửa xoay, khoe thân hình đầy đặn. Lúc này chiếc quần lót màu be của Đình Đình đã dài tới mặt tôi. Tôi ngửi thấy một mùi nhẹ và nhét chúng vào quần lót của mình.

Lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của Mi'er, Tingting và Xiaoli, tôi khó có thể nhìn thấy họ. Tôi thấy âm đạo của Mi'er nhỏ nhắn, mỏng manh, lông mu thưa thớt. Đùi trong bị xoa qua lại, dịch âm đạo óng ánh chảy ra ngoài, lông mu dính chặt vào môi âm hộ. Cô hẳn là cảm thấy người đàn ông đó đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, điều này đặc biệt kích thích, âm đạo của cô không khỏi chảy nước thường xuyên.

Rung thì tốt hơn, có lẽ tôi trêu chưa đủ, lông mu còn bồng bềnh che kín âm đạo, nhưng âm hộ của cô ấy đẹp thật, nhìn vào mông cô ấy có thể thấy một cục thịt lồi ra từ gốc đùi, rất đàn hồi và rất ngứa.

Về phần Xiaoli, ngực của cô ấy phát triển tốt một cách tự nhiên. Lông mu xoăn của cô không thể che được hai miếng bào ngư lớn. Các van mu màu đen và sáng bóng của cô ấy luôn run rẩy khi cô ấy nhảy múa. Cô nhảy rất vị tha đến mức nhấc mông lên và xòe rộng âm đạo cho mọi người chiêm ngưỡng. Thậm chí tôi còn nuốt vài ngụm nước bọt.

Về phần Judy, tôi rất quen thuộc với cô ấy. Âm hộ của cô hơi ngả về phía sau, không có nhiều lông mu nhưng rất gần và có thể dễ dàng nhìn thấy. Tôi sợ cô ấy bị nhìn quá nhiều nên cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy dường như không để ý chút nào. Cô chỉ lắc ngực và vung mông trước mặt người đàn ông.

Ah Zheng chăm chú nhìn, anh ta đã rút cu ra xoa xoa, đụ anh ta, anh ta còn cúi người xuống bàn, khuôn mặt hôi hám của anh ta gần như chạm vào âm hộ của tôi, tôi gần như ho một tiếng, nhưng may mắn thay anh ta chỉ nhìn nó, con cặc màu đỏ trong tay anh ta còn lớn hơn cả xúc xích Shihlin.

"Bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!...bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!...bíp...bíp...bíp...bíp...bíp!...bíp!..." Judy cuối cùng cũng đến chỗ tôi, và tôi trừng mắt nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi vô cùng ngây thơ, như thể mọi việc đều do tôi ra lệnh, và cô ấy chỉ làm theo mệnh lệnh mà thôi.

Tôi ho vài tiếng, cô ấy gật đầu đồng ý, đẩy mông về phía tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé xòe môi âm hộ ra và khua khoắng trước mặt tôi vài lần, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, như muốn tôi nhanh lên. Mẹ kiếp cô ấy, nếu bây giờ tôi kéo cô ấy xuống và đẩy mạnh vào, tôi sẽ ghen tị với Azheng. Nếu để lộ ra cô ấy là bạn gái của tôi, thì việc dẫn bạn gái khỏa thân và khiến người khác trở nên phù phiếm cũng không phải là chuyện vinh quang. Tôi sẽ không bao giờ ngu ngốc đến thế!

Và điều khủng khiếp nhất là tôi nhìn thấy một vũng tinh dịch trên âm hộ của Judy, thứ nước trắng đặc đặc tràn ra giữa đôi môi đỏ tươi. Chắc hẳn tôi đã muốn bị một con gà trống đụ. Có lẽ sau này tôi sẽ chạm vào chiếc xúc xích lớn của Azheng, tôi sẽ say khướt mà đút nó vào âm hộ. Điều đó thật khủng khiếp.

"Bíp... bíp... bíp bíp... nhảy! nhảy! nhảy!... bíp... bíp... bíp bíp... nhảy! nhảy! nhảy!... bíp... bíp... bíp bíp... bíp! nhảy! nhảy!..." Lần này bốn người phụ nữ nhắm vào người đàn ông của họ, cơ thể nóng bỏng và thơm tho của họ đều nhảy vào vòng tay của người đàn ông.

Tiếng còi dừng, tiếng la hét chấm dứt và toàn bộ chương trình đặc biệt cũng kết thúc.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Tôi ước gì người nhảy qua là Judy, nhưng mùi thơm thoang thoảng của một cô gái xộc vào mũi tôi. Đó không phải là loại nước hoa quen thuộc của Judy và tôi biết đó vẫn là Tingting nguyên bản.

Tingting áp mặt vào tôi, thở hổn hển, người đầy mồ hôi, thậm chí tóc gần như ướt đẫm. Tôi tưởng cô ấy cần nghỉ ngơi nhưng không ngờ cô ấy lại mở khóa kéo và lấy con cặc cứng cáp của tôi ra. Tôi dùng thân thể của cô ấy che tầm nhìn của Judy và hỏi cô ấy: "Em không mệt à? Em vẫn muốn anh đụ em à?"

Cô ôm con cặc vào giữa khe ngực xoa xoa, tức giận nói: “Đều là anh! Nhìn chằm chằm vào người ta như thế này, khiến họ… khiến họ hưng phấn, tê dại và ngứa ngáy, anh ơi, sao anh không giúp em gãi đi!”

Tinh dịch đậm đặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh nhưng Judy đã ở ngay trước mặt tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy và làm theo thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi lúng túng nói: "Không... không ổn đâu! Chị Judy đang ở ngay phía trước. Đừng lo chị ấy ghen tị. Em sợ chị ấy sẽ để em bị cắm sừng!"

Đình Đình xoa xoa mấy cái, cay đắng nói: "Anh thật ghê tởm! Đồ hèn nhát! Tôi không sợ con gái, vậy anh sợ cái gì?"

"Hmm... OK Tingting, lúc khác tôi sẽ giúp cậu xử lý Tongluo! Nhìn kìa, chị Judy đang ở đây!" Tôi nhân cơ hội nhìn Azheng và Zheng, thì thấy Judy đang nằm trên người Azheng và trằn trọc không ngừng, một đôi chân thẳng màu hồng ôm chặt lấy chân Azheng, mông lắc lư như một con chó cái đang động dục. Chết tiệt, Azheng, vì đã đào ra đống hỗn độn mà tôi nhìn thấy và bôi nó ra khắp bên ngoài âm hộ của Judy.

Lúc này Mi'er nắm tay Nobita bước vào nhà vệ sinh trong hộp. Tôi thắc mắc: "Tôi không biết bạn vẫn cung cấp loại dịch vụ này! Tại sao Mi'er lại vào?"

Đình Đình cười hắc hắc, liếm liếm quy đầu của ta nói: "Chậc... Chỉ cần ngươi cho ta đủ tiền, không có việc gì ngươi không thể làm được? Hơn nữa, bạn bè của ngươi đều là người hiền lành, sẽ không làm phiền."

"Ơ! Tại sao tôi chưa nghe được tin gì từ cậu vậy?" Tôi tưởng nhiều nhất họ chỉ chạm vào người khác thôi, nhưng hóa ra họ rất chọn lọc trong việc làm.

"Số tiền này chúng tôi tự mình thu thập! Chúng tôi không cần phải giải thích với anh, nhưng chị Judy đã biết. Chị ấy không nói với anh sao?" Đình Đình ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Ồ! Đúng vậy! Cô ấy có nhắc đến một chút, nhưng tôi không để tâm." Dừng một chút, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm, tôi nói tiếp: "Tingting! Đi tới nói với chị Judy rằng tôi chỉ cho phép cô ấy chạm vào bên ngoài. Nhiều nhất, cô ấy có thể bị người khác thổi bay. Nếu cô ấy vượt quá giới hạn của mình, tôi sẽ không để cô ấy đi."

Tingting nở một nụ cười hả hê. Tôi bỏ đi con cặc lộ ra ngoài của mình. Cô khỏa thân bước đến chỗ Judy và thì thầm vào tai cô ấy một lúc. Judy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi biết cô ấy sẽ lắng nghe tôi.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mi'er và Daxiong ở trong nhà vệ sinh khoảng mười phút rồi đi ra. Cả hai người đều trông nhẹ nhõm và thoải mái, bước đi nhẹ nhàng và duyên dáng. Chắc hẳn họ vừa trút hết năng lượng. Mi'er lần đầu tiên vào còn nhớ mang theo đồ lót. Khi đi ra, cô ấy đã mặc đồ lót vào rồi. Cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa và mặc áo khoác vào.

Và trong vòng hai mươi phút, Xiaojie đã bị Xiaoli làm cho xuất tinh. Xiaoli đưa ngón tay vào háng của Xiaojie và xoa bóp nó một cách liều lĩnh, nhưng dường như không có chút cải thiện nào.

Mối tình giữa Azheng và Judy mới bắt đầu. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Judy được ôm vào ngực Azheng, một bàn tay to lớn đang cố gắng khoan vào âm đạo của Judy một cách liều lĩnh. Đôi khi nó chặn lối vào của cái hố và không còn đường đi nữa. Đôi khi, Judy kéo cô ấy ra chỉ sau vài phút. Hai người đang lộn xộn, ngón tay ra vào giữa môi âm hộ, gần như đang cải trang cưỡng hiếp ngón tay của Judy.

Tôi nhìn thấy âm hộ của Judy sưng lên vì phản kháng, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra khắp quần của Azheng. Có vẻ như lỗ của cô ấy đang háo hức muốn được đưa một con cặc vào. Tôi vừa tức giận vừa hưng phấn, một cảm giác tục tĩu dần dâng lên trong lòng. Một mặt, tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ tát Azheng và quay lại với tôi. Mặt khác, tôi cũng mong đợi Azheng sẽ đâm mạnh vào khiến cô phải rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Quy đầu của tôi cực kỳ ngứa ngáy, một cảm giác nóng ẩm đang hút lấy nó từ cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình.

"Wow! Cặc của anh trai đột nhiên to lên gấp mấy lần. Em có thích nhìn chị Judy bị người đàn ông khác đụ không?" Tingting hỏi tôi trong khi liếm quy đầu của tôi. Cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi, mông cô ấy xòe ra thật dâm đãng.

"Có chuyện gì vậy! Tôi bị anh thổi bay đấy, đồ to mồm. Nếu anh còn tiếp tục như thế này, tôi chắc chắn sẽ không nhịn được xuất tinh vào miệng anh." Tôi phủ nhận.

"Chà... anh chỉ muốn em xuất tinh... Đồ tồi tệ... em không biết rằng anh... không biết rằng anh nhớ em..." Có chút đau nhói vài lần, và tôi cảm thấy có thứ gì đó trào ra từ mắt. Hít một hơi, tôi kìm lại ham muốn xuất tinh.

"Ừ! A... Em ngứa quá... Anh ơi, anh cũng không chạm vào cô ấy... Em nhớ con cặc to của anh quá!" Mông của Đình Đình không ngừng vặn vẹo, tựa hồ có thể có được chút thỏa mãn với hành động này.

Lúc này Judy đã bị Azheng đẩy nửa chừng và kéo vào nhà vệ sinh. Sau đó cô ấy mới nhìn thấy Tingting đang ngậm cặc của tôi trong miệng. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và trừng mắt nhìn tôi, miệng mím lại.

Tingting không nhìn thấy đôi mắt tà ác của Judy, nhưng khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm, cô quay lại và nhìn thấy Judy. Cô ấy vui vẻ nói: “Ồ… nhìn kìa… Chị Judy giờ đã đi rồi… Anh ơi, vào nhanh đi… Em điên mất…” Cô đứng dậy quỳ xuống cạnh đùi tôi, với cặp mông hồng hào dang rộng, nhìn tôi đầy mong đợi.

Tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt cô ấy, và một tia chất lỏng từ âm đạo của cô ấy nhỏ xuống quy đầu cương cứng của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

"Chà...cảm giác thật tuyệt...em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của anh trai tôi đụ tôi...ồ...anh trai tốt...đụ tôi thật mạnh...vâng...khó khăn...đụ em gái dâm đãng của tôi đến chết..." Cô thở phào nhẹ nhõm, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập những giọt nước mắt ngọt ngào.

Âm hộ mềm mại của cô gái thật chặt, và toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp. Nó thực sự thỏa mãn đến tận xương tủy của tôi. Nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của cô bé, cô khéo léo nâng eo lên và dùng âm hộ của mình che chắn cho tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng co lại và tôi sợ mình sẽ xuất tinh sớm. Tôi tóm lấy mông cô ấy và ngăn cô ấy di chuyển. Tôi thở hổn hển nói: “Em gái lăng nhăng của anh… tạm thời đừng cử động… Anh sẽ nhịn… Sau này anh sẽ cho em một đòn thật nặng…”

"Ừm... không! Bây giờ ngứa quá... nhét thêm vài lần nữa sẽ không ngứa nữa..." Cô vùng vẫy muốn tiếp tục di chuyển.

"Hee... nhìn này... mọi người đang mở to mắt nhìn bạn... bạn có xấu hổ không... cố gắng hết sức để khiến một người đàn ông đụ âm đạo của bạn... thật không biết xấu hổ..." Tôi thấy bốn người còn lại đều đang nhìn sang đây, ngưỡng mộ vẻ mặt của người phụ nữ khiêu dâm nên nhân cơ hội cười nhạo cô ấy.

Cô lén nhìn về phía sau, cả tám con mắt đều nhìn thẳng vào cặp mông trần của cô. Cái lỗ mở vẫn được bao phủ bởi con cặc to lớn của một người đàn ông. Nó thực sự rất xấu hổ. Cô đỏ mặt chửi rủa: "Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy người ta làm tình à? Anh không tự mình làm mà thích xem người khác làm. Thật khó chịu!"

Mọi người phá lên cười. Đình Đình xấu hổ đến mức túm áo vest che mông, nhổ nước bọt: "Hừ! Tôi không cho anh xem, muốn xem phim miễn phí thì không có cách nào!" Dù không chịu thừa nhận sự xấu hổ của mình nhưng cô lại ngoan ngoãn đến mức không dám cử động nữa.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Nằm bốn năm phút, những nam nữ khác thấy cũng không có việc gì làm, tự nhiên bắt đầu làm việc của mình. Tiếng hát đã ngừng đã lâu lại bắt đầu vang lên, Tiểu Lý và Tiểu Kiệt cũng tự nguyện mặc lại quần áo.

Tôi gần như đã nghỉ ngơi và biết rằng khi Judy bước ra, tôi sẽ không còn cơ hội chạm vào âm hộ mềm mại của Tingting nữa nên tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tingting và bắt đầu đẩy mông cô ấy lên xuống.

Cảm nhận được con cặc đang cựa quậy trong vũng nước tràn, Đình Đình rên rỉ vì bị tôi đụ, nhưng lần này cô ấy đã học được bài học và chỉ dám rên rỉ khe khẽ vào tai tôi, cắn vào tai tôi liên tục nói: "Ôi... anh trai giỏi quá... lần này con gà trống... lớn hơn... à... à... Tingting sướng quá... đúng rồi... anh chết tiệt đó... ồ... chị... sẽ chết mất... à..."

"Hmm... thật là một con cặc tuyệt vời... nó được đẩy vào... bụng em gái tôi... à... à... anh trai, anh... thật không công bằng... đừng đụ tôi... cứ đụ chị Judy... ahhh... tôi muốn anh... đụ vào lồn em gái tôi... mỗi ngày... mỗi ngày..." Cô bắt đầu luyên thuyên một cách ngọt ngào, và nếu không có tiếng nhạc thì chắc chắn mọi người sẽ nghe thấy tiếng "chirp! chirp!" mỗi lần nó đâm sâu vào bên trong.

Tôi thấy Nobita nhìn tôi và sờ mông Mi'er lần nữa. Mi'er cắn hắn, lách sang một bên nói nhỏ với Tiểu Lê. Hai người đẹp thì thầm khi nhìn tôi và Tingting, với ánh mắt mơ hồ.

Đột nhiên, một dòng chất lỏng cực nóng được đổ lên quy đầu, Đình Đình ấn mạnh vào gốc cặc, khàn giọng rên rỉ: "Này... ồ... à... không... tôi không thể... sướng quá... tôi sướng quá..." Mồ hôi túa ra khắp người, âm đạo co giật một cách tuyệt vọng, mùi cơ thể của cô gái trẻ bỗng nồng nặc.

Tôi cảm thấy chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống bìu và đùi. Trái tim tôi lắc lư và tinh trùng của tôi thư giãn. Tinh dịch dày đặc tích tụ trong mắt ngựa lao về phía trước như một ngân hàng. Với sự phấn khích tột độ, tôi xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo.

"Ah...ah...ahhh...anh ơi...anh...anh sắp...làm nổ tung âm đạo của em gái tôi...ôi...vào...vào...ồ ồ...xuất tinh vào tử cung của cô ấy...Tôi...tôi muốn hấp thụ...hút hết thứ tồi tệ của anh..." Cô ấy gần như bị tê liệt và biến thành một cục nhớt dính chặt vào tôi.

Tôi xuất tinh từng giọt, trong nửa phút tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và tận hưởng ánh hào quang.

Bốn người còn lại đã phát hiện ra chúng tôi đã chết từ lâu. Dù họ vẫn tiếp tục hát nhưng đôi mắt họ vẫn đang dõi theo hành động của chúng tôi. Tôi không quan tâm. Tôi hiểu vẻ ngoài của họ thuần túy là sự tò mò và ghen tị.

Khi tôi và Tingting lấy lại bình tĩnh thì Judy vẫn chưa ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ và thấy khoảng hai mươi phút đã trôi qua, trong lòng tôi dâng lên một tầng lo lắng. Chẳng lẽ âm hộ của Judy đã được nhét vào xúc xích Shihlin rồi sao? Liệu xúc xích Shilin nhét vào âm hộ của tôi có khiến Judy rên rỉ sung sướng không? Judy có thích cái xúc xích Schlein xấu xí đó không? Và từ giờ trở đi, tôi làm sao có thể chịu đựng được khi cô ấy so sánh tôi với Xúc Xích Shihlin?

Khi nghĩ đến cảnh con cặc đỏ của Azheng chạm vào âm hộ màu hồng của Judy, tôi không thể ngồi yên. Tôi tức giận đến mức không thể tận hưởng được ngay cả khi Tingting vùi đầu vào háng tôi để giúp tôi liếm tinh dịch khỏi cặc tôi. Tingting bận rộn một lúc lâu, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp tô son màu nâu dính đầy nước bóng loáng, cô ấy ngước lên hỏi tôi: "Anh... anh ghét lắm... Tôi liếm đầu anh nhiều đến nỗi đổ mồ hôi... anh không quan tâm đến tôi... Sao, anh lo lắng cho chị Judy à?"

Tôi thấy tóc cô ấy rối bù và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy xuất tinh đến nỗi cô ấy bối rối. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên những vệt nước trên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi nói: “Tất nhiên là tôi lo lắng, nhưng mặt khác, tôi cũng mệt mỏi. Anh thật tuyệt vời. Anh ơi, em đã bóp khô anh rồi, chân anh bây giờ vẫn yếu lắm!”

Đình Đình cười khúc khích, nhăn mũi nói: "Anh sắp chết rồi! Nói về một người như...như một con đĩ...như...như...như cô ấy giỏi làm tình thật khó chịu..."

"Giỏi làm tình? Ha! Cho dù ngươi rất giỏi tình dục, cũng không có gì đáng xấu hổ. Nhìn xem... ca ca của ta mấy lần suýt nữa đã hút ngươi, may mà ngươi đã nhịn được. Nếu có cuộc thi giới tính trên TV, ngươi chắc chắn sẽ là người đầu tiên." Tôi nói đùa với cô ấy.

Cô ấy mím môi đánh mạnh vào tôi: "Tôi không muốn tham gia bất kỳ cuộc thi giới tính nào! Thật xấu hổ! Nếu anh muốn tham gia thì hãy để chị Judy tham gia. Nếu cô ấy làm ba mươi phút mà không ra, chẳng phải cô ấy sẽ còn mạnh hơn sao?" Sự dịu dàng nhỏ nhắn lộ ra với vẻ nhẹ nhàng và giận dữ cứ trượt trên dương vật của tôi, tôi phát hiện ra rằng dương vật chán nản thực sự đã đứng dậy trở lại.

“Nếu em cử động lần nữa, anh trai tôi sẽ lại muốn đụ em… Lần này không đến ba mươi phút mới kết thúc.” Tôi đã cảnh báo cô ấy.

Nhận thấy đũng quần của mình có dị thường, nàng mỉm cười nói: "Hừ! Đi thôi! Đến làm tình với ta! Ai sợ ai? Nếu dám thì nhét vào!" Cô mở mông ra và che con cặc bằng môi âm hộ của mình và trượt nó qua lại.

Tôi thực sự không còn dũng khí nữa. Nghĩ rằng Judy có thể sớm ra ngoài, tôi kìm nén ham muốn của cả hai và đề nghị mặc quần áo vào. Tingting nhổ nước bọt một cách vô ích và ngoan ngoãn mặc quần áo vào.

Sáu người thu dọn quần áo và ghế sofa bừa bộn, đồng thời vứt đi một ít giấy vệ sinh dính. Không lâu sau, Judy và Azheng bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Trên mặt A Tranh hiện lên vẻ mệt mỏi. Không biết là trầm cảm hay là cảm giác mất mát sau khi lên đỉnh. Tôi thà có nhiều hơn trước đây. Judy vô cùng sảng khoái khi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi và tôi không hiểu tại sao. Tôi không biết đó là vì cô ấy đã thành công thổi sạch mủ và máu trong cơ thể Azheng hay vì cô ấy đã đạt được cực khoái thỏa mãn và khoái cảm.

Tôi không hỏi, và tám người chúng tôi đã trò chuyện ngắn gọn. Judy nói rằng chuyến mua hàng kéo dài ba giờ của Azheng đã đến, và ba cô gái đi cùng Tingting đã rời đi trước. Phải đến hai, ba phút sau khi bốn người đẹp biến mất, Azheng mới tuyệt vọng đuổi họ ra ngoài. Anh ấy nói rằng anh ấy quên xin số điện thoại của Judy.

(Chết tiệt! Tôi muốn số điện thoại của bạn gái tôi. Có số điện thoại công ty chẳng phải là tốt sao?) Tôi chửi thầm trong đầu.

(3)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Sau khi Judy và hai người còn lại rời đi, tôi thản nhiên trò chuyện, và trong vòng năm phút, tôi xin phép rời đi trước, đi bộ đến bãi đậu xe. Chắc hẳn họ vừa cười vừa nói về việc làm xấu xa của những người đàn ông đó nhưng khi nhìn thấy tôi bước vào xe, họ đều im lặng.

Trên đường về, tôi hỏi Judy: "Em và Ah đang làm gì trong phòng tắm vậy? Sao lại lâu thế?"

Judy nói: "Thay vì nghe lời anh và dùng miệng thổi anh ta ra, anh không biết rằng Zheng rất sừng sỏ và vô dụng. Anh ta không ăn hai miếng trước khi ra ngoài. Nhưng anh ta không cho tôi ra ngoài và tiếp tục buộc tôi phải thổi mạnh anh ta. Khóe miệng tôi gần như co rút khi tôi thổi anh ta, nhưng anh ta sẽ không cử động nếu không, hehe...thật sự vô dụng!"

Tôi có chút chán ghét, chua chát nói: “Anh thật sự không để hắn xuyên qua à?”

"Tuyệt đối không! Anh cho rằng tôi yêu anh! Tôi không chỉ muốn kiếm nhiều tiền hơn vì anh, mà điều tôi thích không phải là điều xấu của anh..." Cô ấy tựa vào người tôi một cách khêu gợi, và không ngừng chạm vào háng tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Hừm! Bạn đòi Azheng bao nhiêu?" Tôi chết lặng hỏi cô ấy.

"Hehe... không tính những thứ khác, khi vào toilet tôi sẽ cho anh ấy mười lăm nghìn, được không?" Judy lấy ra một xấp tiền và đưa cho tôi xem.

Tôi không biết rằng Ah Zheng lại hào phóng như vậy. Hôm nay, ngoài ba tiếng đồng hồ của bốn người đẹp, tổng số tiền là 12.000 tệ, số đặc biệt là 6.000 tệ, tiền boa là vài nghìn tệ. Nếu cộng thêm phí dịch vụ cho mỗi cô gái thì sẽ là 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ. Tôi ước chừng mình có thể rút được bao nhiêu tiền, cay đắng nói: "Hừ! Về đến nhà, anh tham tiền đến nỗi không muốn thân xác. Đồ khốn kiếp không biết xấu hổ khi về đến nhà không cho tôi súc miệng đánh răng. Đừng để tinh dịch dính vào kẽ răng!"

"Vâng! Anh Tam Kỳ, phu nhân!" Bốn người phụ nữ đáp lại, tất cả đều mỉm cười quyến rũ.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ban đầu tôi tin rằng Judy đã nói sự thật và tôi đã khá xấu hổ khi lần này cô ấy ngoại lệ. Tuy nhiên, khi tôi gặp Ah Zheng một tuần sau đó, những gì anh ấy nói với tôi lại là một phiên bản hoàn toàn khác.

Tôi gặp Azheng trên phố vào buổi trưa ngày hôm đó. May mắn thay, tôi chỉ có một mình. Anh đưa tôi đến quán cà phê để nói chuyện.

"Cô bé tuần trước vui lắm phải không? Em lại rủ Đình Đình làm tình với em à?" Anh hỏi thẳng vào vấn đề.

"Không! Tôi không để lại số điện thoại của cô ấy và chúng tôi không liên lạc gì sau ngày hôm đó." Tôi có thể nói với anh ấy rằng tôi ở bên Tingting mỗi ngày không?

"Ồ... Tôi nghĩ tôi có thể liên lạc với Judy thông qua bạn. Sau ngày hôm đó, tôi gọi cho công ty truyền thông và họ nói rằng Judy không còn làm việc nữa." Anh nói với vẻ thất vọng.

(Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi biết, đây là điều tôi muốn Mi'er và những người khác nói.) Tôi thầm cười trong lòng.

"Thật đáng tiếc! Thật là một cô gái xinh đẹp, ngày hôm đó tôi đã đụ cô ấy hai lần, bây giờ nghĩ lại, cặc của tôi luôn cương cứng! Nếu tôi thật sự muốn làm bạn gái của tôi, không biết một ngày phải đụ cô ấy bao nhiêu lần, chắc chắn tôi sẽ kiệt sức mà chết mất." Anh nói với dư vị vô tận.

"Cái gì? Bạn đụ cô ấy hai lần? Điều đó thật tuyệt vời!" Tôi bị sốc và muốn biết sự thật của vấn đề.

"Bằng không, sao anh lại nghĩ tôi vào toilet ba mươi phút? Anh không biết cô ấy gợi cảm đến mức nào. Vừa vào toilet, cô ấy đã cởi quần lót của mình ra, bảo tôi nhanh lên. Mẹ kiếp! Của cô ấy vừa chật lại vừa lỏng. Chỉ sau vài cái vuốt ve từ cái đẩy của ông già từ phía sau, tôi đã bị cô ấy lay ra. Này... đừng cười tôi! Nếu bạn cũng giống tôi, nhìn cái mông xinh đẹp nhỏ nhắn như vậy. Anh ấy cứ bị đụ, còn tinh dịch." chảy vào cặc anh ấy, và nó sẽ phun ra ngoài nếu anh ấy không cẩn thận!” Anh mỉm cười đầy thèm muốn.

Trong lòng tôi đã mắng tổ tiên của ông ấy suốt mười tám đời. Anh ta không biết rằng anh ta đã xâm nhập vào âm hộ của tôi sao? Nhưng con cặc của tôi ngày càng hưng phấn hơn khi tôi lắng nghe, và tôi hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Ta vốn là muốn đi ra ngoài! Nhưng nàng không đạt đến cao trào, nàng giống như mèo con động dục không chịu thả ta đi. Nàng còn nói với ta, nếu ta như thế này đi ra ngoài, đồng bạn sẽ cười nhạo ta, ta nên ở lại lâu một chút. Nàng dùng cặc thật mạnh, thử lại một lần." Tôi không biết sự thật và choáng váng. Tôi không thể tin rằng Judy lại ham muốn đến vậy.

"Tất nhiên là tôi rất vui mừng được có thêm một lần nữa. Một người phụ nữ xinh đẹp như Judy có thể làm điều đó cả nghìn lần một ngày. Thế là chúng tôi nằm trên sàn và mút bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69. Chết tiệt! Tôi thực sự nên cho anh nhìn và nếm thử âm đạo của cô ấy. Trong âm đạo của cô ấy có rất nhiều nụ thịt, tất cả đều có màu hồng tươi và mềm mại. Cô ấy cũng có mùi cơ thể đặc biệt của phụ nữ. Tôi chỉ dùng lưỡi đẩy vào âm đạo. Sau hàng chục lần vuốt ve, cặc cô ấy đã cứng rồi. Cô ấy nóng lòng cưỡi lên con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Lần này tôi không nhẹ nhàng, tôi đụ cô ấy hai lần, sau đó tôi giữ chân cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần cho đến khi môi âm hộ của cô ấy đỏ bừng, sưng tấy, sau đó tôi cùng cô ấy ra ngoài thật là sảng khoái và mệt mỏi.

"Hôm đó, toàn bộ háng của tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Ôi... bạn không biết là tôi đang mặc quần vest! Sau khi về đến nhà, tôi thực sự không muốn tắm. Tôi đã giữ mùi của cô ấy suốt hai ngày hai đêm. Cuối cùng, tôi còn để quần lót dính đầy tinh dịch của cô ấy. Bây giờ tôi chỉ cần ngửi mùi đồ lót và giật ra là tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức."

Thật sự rất khó chịu khi nghe một người bạn kể lại sự thật về quá trình cưỡng hiếp bạn gái mình. Nhưng con cặc của tôi cứng đến mức đập mạnh! Tôi thực sự muốn quay lại và đánh Judy không trung thực đó cho đến khi cô ấy nói ra sự thật. Tôi giả vờ ghen tị và nói: "Khi nghe em nhắc đến chuyện đó, tim anh đau nhói. Để một lúc nào đó, hãy cho anh nếm thử mùi vị dâm đãng của Judy nhé".

"Haha! Có lẽ không có cơ hội. Khi tôi liên lạc với cô ấy, tôi sẽ theo đuổi cô ấy với tư cách là bạn gái của mình. Vợ của bạn bè không được chơi. Làm sao anh còn có thể chơi đùa với nó? Nhưng sau này tôi nhất định sẽ nói nhiều hơn về chuyện của chúng ta để anh vui vẻ." Anh ấy nói với một nụ cười.

(Mẹ kiếp! Bạn cũng biết rằng vợ của bạn bè không nên để bị đụ! Judy của tôi, bạn vừa đủ can đảm để đụ cô ấy hàng trăm lần mà không đeo bao cao su!) Tôi tức giận nhưng không thể nói với cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt cứng ngắc nói: "Nhưng tôi không thể giúp anh liên lạc với cô ấy nên anh phải nhờ giúp đỡ... ừm... nhân tiện! Cái quần lót đó là của anh hay của Judy?"

Ah Zheng cười lớn, nở nụ cười nói: "Vớ vẩn! Tất nhiên là cô ấy cởi ra đưa cho tôi. Đó là chiếc quần lót màu đen gợi cảm mà cô ấy mặc ngày hôm đó. Chúng được làm bằng lụa và mịn màng như làn da của cô ấy. Nghĩ đến việc hôm đó cô ấy rời đi mà không mặc quần lót, có chút gì đó trần trụi và dâm đãng, tôi rất hối hận vì đã không để lại số điện thoại cá nhân của cô ấy vào ngày hôm đó." Thấy vẻ mặt không tốt của tôi, anh ấy vỗ vai tôi nói: "Đừng ghen tị, một ngày nào đó em sẽ gặp được một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm như vậy. Thực ra, Tingting cũng không tệ, cô ấy trông giống như một học sinh trung học Nhật Bản. Thoạt nhìn, anh tưởng là Hamasaki Ayumi ở đây, nhưng em không thích, giống như Judy của anh."

(Judy của tôi đã trở thành của bạn khi nào?) Tôi cảm thấy đau lòng và hối hận vì đã để cô ấy xuống biển ngày hôm đó. Tôi cũng tự trách mình quá ám ảnh, không ngờ lại dễ dàng bị cắm sừng như vậy.

Azheng nhanh chóng chia tay tôi mà không cần sự giúp đỡ. Trên đường trở về căn phòng nhỏ của Judy và tôi, tôi cứ nghĩ về hai phiên bản khác nhau của câu chuyện. Chúng khác nhau đến mức tôi thực sự không biết nên tin cái nào. Sau khi suy nghĩ, những gì Azheng nói càng đáng tin cậy hơn. Judy có thể đã giấu tôi điều đó, nhưng Azheng không cần phải khoe khoang.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Judy không có trong căn phòng nhỏ, để lại lời nhắn nói rằng cô và Mier đi xem phim. Buổi tối trước khi đi làm, các chị em luôn thích đi mua sắm, xem phim, đi dạo phố cho đỡ chán, còn tôi thì luôn ở trong phòng xem TV và hút thuốc.

Cơ hội hiếm có! Tôi lục lọi tủ và bắt đầu tìm chiếc quần lót lụa đen đó. Chỉ cần nó còn ở đó, Azheng có thể nói dối. Tôi vẫn không thể tin rằng Judy lại không nghe lời tôi và để những người đàn ông khác vào lãnh thổ của tôi, thậm chí cô ấy còn phóng đại nhiều lần.

Đồ lót của Judy được xếp ngay ngắn ở ngăn kéo dưới cùng. Cô ấy chỉ mua một món đồ có nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Cô ấy là một người phụ nữ thích thử những điều mới. Có phải cô ấy cũng thích những con cặc có kích cỡ khác nhau không? Tôi nhất thời không tìm được nên không khỏi nghĩ ngợi.

Nó không tệ! Tôi đã tìm thấy chiếc quần sịp lụa đen đó. Chúng đã được giặt từ lâu và được đặt gọn gàng ở tầng dưới. Sẽ phải rất lâu nữa Judy mới mặc lại chúng vào lần sau, vì có hơn hai mươi chiếc quần lót khác trên đó, và phải mất hai hoặc ba tuần.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm nói mình đang gặp nguy hiểm, sự dịu dàng của Judy suýt chút nữa đã bị Azheng ăn mất. Nhưng chỉ có một sự thật cho vấn đề này. Sau khi sự việc chuyển sang Rashomon, tôi nên tin ai? Tôi có một đầu và hai đầu. Bạn có nghĩ rằng tôi đang yêu cầu rắc rối? Nhưng lần sau bạn gọi 095216×××× tới "Công ty Truyền thông Giày cao gót Bạc", tôi sẽ không bao giờ để Judy phục vụ bạn. Bạn có thể sử dụng Tingting, Xiaoli, Mi'er hoặc Annie! Nhưng đối với Judy thì không cần phải nói!
