Có lần tôi cùng bạn gái đến nhà bạn cô ấy để lấy đồ, tôi phát hiện ra ngực cô bạn cùng lớp siêu to, mông cao và rất dài. Tình cờ hôm đó cô mặc một chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương, để lộ khe ngực. Phần thân dưới của tôi tiếp tục sưng tấy. Về đến nhà, tôi không chịu nổi nên phải địt vợ. Mặc dù bạn gái tôi cũng có thân hình đẹp nhưng nhìn thấy bạn cô ấy vẫn khiến tôi muốn đụ cô ấy nên tôi bắt đầu nghĩ cách...

Sáng hôm qua tôi nhìn thấy cô ấy trên đường nên tôi lén đi theo cô ấy. Khi tôi theo cô ấy đến nhà, tôi lao tới và ép cô ấy vào khi cô ấy mở cửa. Tôi bóp cổ cô ấy và ép cô ấy xuống đất. Tôi nói thẳng với cô ấy rằng tôi muốn đụ cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đánh cô ấy nếu cô ấy chống cự. Cô ấy dần dần không còn vùng vẫy nên tôi buông tay ra nhưng tôi thấy cô ấy đang mỉm cười với tôi. Tôi thực sự bị sốc. Tôi thực sự đã cười sau khi bị cưỡng hiếp. Thấy tôi chợt sửng sốt, cô ấy đột nhiên nói: "Hôm đó anh thấy tôi mặc một cô bé dễ thương và cương cứng phải không? Tôi không ngờ anh lại muốn cưỡng hiếp tôi. Haha, anh rất thiếu kiên nhẫn. Dù sao tôi cũng thích tình dục, hơn nữa tôi cũng từng có tình một đêm. Địt anh cũng được. Anh không cần phải kìm nén tôi, tôi sẽ thỏa mãn anh."

Sau khi cô ấy nói xong, tôi thấy cô ấy nói rất chính xác nên đứng dậy mà không dựa vào cô ấy. Cô ấy đưa tôi vào phòng cô ấy và tôi hỏi cô ấy: "Nếu bố mẹ em đột ngột quay lại thì sao?"

Cô nói: “Bố mẹ tôi thường xuyên ra nước ngoài công tác, tôi và Ben cũng không về thường xuyên. Hơn nữa, họ vừa mới sang Mỹ tối qua.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô ấy nói. Khi cô ấy nói, tôi đi lên phòng cô ấy trên tầng ba. Phòng của cô ấy rộng và sạch sẽ. Vừa bước vào cửa, cô đã cởi quần áo trước, chỉ để lại bộ đồ lót ren màu vàng nhạt và thân hình đều đặn. Bộ ngực khủng và đôi chân thon thả khiến phần thân dưới của tôi lúc nào cũng sưng lên. Nhìn từ bên ngoài quần của tôi có thể thấy nó đã sưng lên rồi. Không thể chịu đựng được nữa, tôi lao tới đẩy cô ấy xuống giường. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chờ một chút, đừng vội."

Nói xong cô ấy quay lại và ấn tôi xuống. Đầu tiên cô ấy giúp tôi cởi cúc áo sơ mi, sau đó giúp tôi kéo quần xuống. Lúc này tôi chỉ còn lại một mảnh quần lót, con cặc nhô ra khỏi quần lót trước mắt cô. Cô kéo quần lót xuống và con cặc bật ra. Con cặc của tôi không bình thường, nó dài 18 cm.

Cô ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó và nói: "Tôi chưa bao giờ thấy một con cặc to như vậy! Nó chắc chắn phải rất mạnh mẽ!"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, sau này anh sẽ dùng nó để khiến em vui vẻ như vậy”.

Cô ấy mỉm cười, rồi cúi đầu xuống và bắt đầu bú cặc tôi. Cặc của tôi quá to nên cô ấy không thể đưa hết vào được. Cô ấy rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy quấn lưỡi quanh cặc tôi và thỉnh thoảng liếm cặc tôi, làm cho cặc tôi to hơn và cứng hơn.

Cô ấy bú khoảng năm phút, sau đó tôi yêu cầu cô ấy cởi quần lót và quần lót và chơi tư thế 69 với tôi (cô ấy bú cặc tôi và tôi liếm lỗ của cô ấy). Ngay khi cô cởi áo ngực ra, hai bộ ngực khủng của cô lộ ra. Núm vú hồng hào của cô đã cứng lại rồi. Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Tôi muốn bú chúng quá...

Sau khi cô ấy cởi quần lót, cô ấy nằm đè lên người tôi và tiếp tục bú cặc tôi, còn tôi thì bắt đầu trêu chọc âm đạo của cô ấy.

Lông bên ngoài âm đạo của cô không dày lắm, âm đạo màu đỏ hồng đã tràn ngập một ít tinh dịch. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, liếm âm đạo của cô ấy và đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy bị tôi chơi đùa khoảng ba bốn phút thì không chịu nổi nữa. Cô hét lên và rên rỉ dữ dội. Tôi tiếp tục đào. Sau khoảng mười phút, cô ấy đạt đến cao trào dưới kỹ năng ngón tay tuyệt vời của tôi và phun tinh dịch khắp mặt tôi.

Sau đó tôi bảo cô ấy nằm ngửa, cô ấy thở hổn hển nói: "Anh thật mạnh mẽ, anh có thể khiến em xuất tinh chỉ bằng ngón tay của anh."

Tôi nói: "Sau này sẽ có thứ gì đó mạnh mẽ hơn! Tôi sẽ khiến bạn sướng đến mức lên tới thiên đường! À! Nhân tiện, bạn nên có một chiếc máy rung phải không?"

Cô ấy chỉ vào ngăn kéo cạnh giường, tôi bước tới mở nó ra và nhìn, ồ! Mọi thứ đều có sẵn, bao gồm các loại que massage, máy rung, bao cao su và thuốc uống buổi sáng.

Tôi tình cờ lấy ra một chiếc máy rung màu tím trông cao cấp, ba chiếc máy rung và một chiếc bao cao su. Cô liền nói: "Không cần bao cao su. Hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi".

Tôi ném bao cao su lại, sau đó yêu cầu cô ấy dạng chân ra và dùng máy rung để chơi đùa với âm đạo của mình.

Cô lại bắt đầu rên rỉ. Sau khi nghịch một lúc, tôi đưa máy rung thẳng vào lồn cô ấy. Cô ấy cứ la hét. Tôi nhặt một chiếc máy rung khác và nhét nó vào lại. Cơ thể cô cứ vặn vẹo, chiếc máy rung còn lại dùng để xoa bóp núm vú của cô. Có hai chiếc máy rung được nhét vào phần dưới cơ thể và một chiếc ở ngực cô ấy, tôi dùng miệng hôn cô ấy khiến cô ấy rên rỉ, trong khi tay tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Chơi như vậy chừng mười phút, nàng lại lên cao trào, trên giường ướt đẫm nước xịt.

Cô ấy cứ thở hổn hển cho đến khi không nói nên lời, chỉ chờ hành động tiếp theo của tôi.

Tôi lấy máy rung ra ném sang một bên, cầm máy rung lên, tắt công tắc thì cô ấy bắt đầu rung nhẹ. Không nói gì, tôi nhét thẳng vào âm đạo. Cô ấy hét lên: "A... không... tôi mệt quá... đợi một chút... à... ừm... dừng lại... dừng lại...".

Mặc kệ lời cầu xin của cô ấy, tôi bơm mạnh máy rung và điều chỉnh dần tần số máy rung lên mức cao nhất khiến tinh dịch của cô ấy rỉ ra ngoài liên tục. Cô ấy cứ hét lên: "A...đừng đào nữa...ah...nó lại ra nữa...đợi...đợi một chút...ah...ừm...tôi lại gần rồi...ah..."Rồi tinh dịch lại phun ra.

Cô ấy đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển suốt. Vừa thở hổn hển, cô vừa nói: "Ồ... anh thật mạnh mẽ. Tôi đã đạt cực khoái ba lần rồi. Anh có thể dừng lại được không?"

Tôi nói: "Bạn đã lên đỉnh rồi! Nhưng tôi vẫn chưa đạt cực khoái!"

Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi và thở dài, "Ồ... tôi sắp chết!"

Tôi mỉm cười nói: "Anh đã nghỉ ngơi đủ chưa? Vậy tôi vào đây!"

Cô ấy gật đầu, tôi dạng chân ra và giơ nó lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ rồi từ từ đưa nó vào. Tôi nói: "Ồ..." và cô ấy cũng hơi cong người lại và phát ra âm thanh "Hmm...". Cô chèn khoảng một nửa và đến cuối. Tôi nói: "Chà... chật quá... Tôi không thể nhét toàn bộ thứ đó vào được!"

Cô nói: "Vớ vẩn... dương vật của anh dài quá, nhét toàn bộ dương vật vào thì sao? Di chuyển nhanh đi! Tôi ngứa quá!"

Tôi mỉm cười nói: “Sau này tôi sẽ khiến anh phải cầu xin sự thương xót!” Nói xong tôi bắt đầu đẩy.

"Hmm... to quá... dày quá... ôi... ngon quá... lại nữa! lại nữa... à..."

Tôi tiếp tục đẩy, ngày càng mạnh hơn và tinh dịch của cô ấy đang được đào ra ngoài, và cô ấy phát ra âm thanh "Puff! Puff!"

Tôi tiếp tục đẩy, và cô ấy cứ hét lên: "A... quá... tuyệt vời... mạnh hơn nữa..."

Tôi biết âm đạo và tử cung của con gái co bóp rất tốt nên tôi càng đưa vào sâu hơn, lần nào cũng đẩy hết cỡ. Cô liên tục la hét và gào thét điên cuồng. Tôi giữ tư thế bình thường trong khoảng mười phút, sau đó bảo cô ấy đối mặt với tôi như một con chó, tôi mở mông cô ấy và đẩy hết cỡ.

Cô lại bắt đầu: "A...không thể chịu đựng được...không thể chịu đựng được nữa...dừng lại...ah...ừm...đừng...ah...cảm giác lại đến...lại đến...chậm...chậm lại...ah...ừm...ah...nhanh quá...nó sắp ra...ah...thêm...ah...mạnh hơn..."

Tôi cứ đưa vào, gần như vào hết. Chẳng trách cô ấy lại cảm thấy vui vẻ như vậy: “À… em muốn… Ra… Ra… Ra… Hmm…” Âm đạo cô co cứng, và cô đạt cực khoái lần thứ tư.

Tôi rút dương vật của mình ra, cô ấy nằm trên giường, thở hổn hển và nói: "Hừm... nó to quá... thật mạnh mẽ... làm tôi sướng quá... Tôi thật sự không chịu nổi... ừm..." Tôi để cô ấy nghỉ khoảng năm phút, sau đó yêu cầu cô ấy quay lại, tôi lại muốn đụ cô ấy ở tư thế bình thường. Cô ấy nói: "Anh đụ cô ấy mạnh quá, tôi mệt quá, lần này tôi muốn đứng đầu."

Nói xong, tôi nghe theo lời cô ấy và nằm xuống giường. Cô ấy quỳ xuống con cặc của tôi, dùng tay chỉ nó vào lỗ của mình rồi ngồi xuống. Khi con cặc của tôi đã vào được nửa đường, cô ấy đã đẩy nó xuống tận đáy. Cô ấy không còn ngồi nữa nên tôi bất ngờ dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy mạnh lên rồi nhét hẳn vào.

Cô ấy hét lên và nói: "Hãy để tôi tự di chuyển. Bạn mạnh mẽ quá và bạn làm tôi mệt mỏi quá..."

Tôi để cô ấy di chuyển lên xuống trên người tôi, cô ấy từ từ ngồi xuống rồi lại đứng dậy, tiếp tục động tác này nhưng với tốc độ rất chậm nên tôi nói: "Tôi không cảm thấy gì cả." Sau đó tôi cũng không quan tâm nữa, tôi lại dùng tay ôm lấy eo cô ấy, bơm thật nhanh.

"À... dừng lại... đừng... tôi mệt quá... đợi một chút... ồ... à... ừm... không... à... cứng quá... mạnh hơn một chút... âm hộ của tôi sẽ... à... hỏng... à... chờ đã... chậm... à... cảm giác thật tuyệt... à... bay lên trời... à... được rồi... dừng lại... à... à... ừm..."

Khi cơ thể cô lắc lư, ngực cô lắc lư lên xuống dữ dội. Tôi cảm thấy rất dễ chịu đến nỗi tôi tiếp tục đẩy mạnh trong hơn mười phút. Tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên lại bắt cô ấy nằm xuống và tiếp tục thúc mạnh mẽ.

"A... Tôi lại sắp... ra ngoài rồi... Đợi một chút... Ah... Tôi lại sắp lên thiên đường rồi... Ah..."

Tôi cũng cảm thấy mình sắp thoát ra nên nói: “Một lát nữa thôi, tôi cũng sắp đến nơi rồi”.

"A...ah...lại...ah...ừm...nó ra rồi..."

Cô lên đỉnh lần thứ năm, cô nói: “Chúng ta nghỉ ngơi đi, à… đừng tiếp tục nhét vào… dừng lại một chút…”

Tôi nói, "À...tôi sắp đến rồi...một lần nữa...ồ...à...nó đang đến...tôi nên xuất tinh ở đâu đây...ah...tôi muốn xuất tinh vào miệng mình...được thôi...ừm..."

Cô ấy hét lên và nói, "Không...ah...đừng xuất tinh vào miệng anh...chỉ xuất tinh vào mặt anh thôi..."

Tôi nói: "Được rồi...À...Xuất vào miệng...Được rồi..."

Cô ấy cứ la hét và lắc đầu nên tôi đẩy nhanh hơn, khiến cô ấy hét lên. Tôi tiếp tục đẩy và hỏi liệu tôi có thể xuất tinh vào miệng cô ấy không. Cô ấy sắp đạt cực khoái sáu lần nữa, và dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, cuối cùng cô ấy nói: "À... được rồi... bất cứ điều gì bạn muốn... à... Tôi lại xuất tinh... à... nó ra rồi..."

Lần đạt cực khoái thứ sáu của cô ấy khiến âm đạo của cô ấy lại co thắt dữ dội và tinh dịch của tôi lao ra ngoài. Tôi nhanh chóng rút ra, kéo cô ấy lên, để cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và xuất hết tinh dịch đặc của tôi vào miệng cô ấy. Tôi xuất tinh rất nhiều. Sau khi tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, cô ấy mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển, một ít tinh dịch chảy ra từ miệng. Tôi cũng nằm cạnh cô ấy nghỉ ngơi, vô tình nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tường. Đã hơn hai giờ trôi qua.

Chúng tôi nằm im lặng khoảng hai hoặc ba phút, và cuối cùng cô ấy nói: "Anh thật mạnh mẽ! Anh thật mạnh mẽ. Điều đó khiến em cảm thấy thật tuyệt, nhưng em cũng kiệt sức."

Tôi cười nói: “Tôi vừa nói sẽ làm cho anh sướng đến mức lên trời, sướng đến chết đi được!”

Chúng tôi nhìn nhau và cười. Tôi không nhớ đã mất bao lâu. Cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi tỉnh dậy thì đã hơn hai giờ chiều. Tôi đánh thức cô ấy dậy và đi tắm cùng cô ấy.

Phòng tắm của cô ấy rất rộng và có cả bể mát-xa! Cô ấy dùng ngực của mình để giúp tôi tắm rửa cơ thể và dương vật, điều này khiến tôi cương cứng trở lại nên chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng tắm. Mãi đến khoảng bốn giờ tôi mới đạt cực khoái lần nữa và cô ấy còn có thêm năm lần cực khoái nữa.

Sau đó cả hai chúng tôi đều rất đói nên chúng tôi ăn mì gói và xem TV ở nhà cô ấy. Không ngờ lúc chuyển sang xem TV lại thấy đoạn phim khiêu dâm của trạm khóa nên tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy lần thứ ba. Khi chúng tôi ăn xong lần thứ ba thì đã hơn tám giờ, mì gói của chúng tôi đã ướt đẫm. Thế là chúng tôi cùng nhau đi ăn bít tết. Tôi thấy cô ấy quá mệt mỏi vì cuộc làm tình của tôi nên tôi trả tiền cho món bít tết. Sau khi rời quán bít tết, tôi tạm biệt cô ấy. Cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Anh thực sự rất mạnh mẽ, sau này em sẽ luôn nhờ anh giúp em giải quyết nhu cầu thể chất!"

Tôi đồng ý yêu cầu của cô và ra về với thân thể mệt mỏi nhưng trong lòng vô cùng hạnh phúc.
