Tác giả: mail01 (Meier)

Cưỡng bức cực khoái liên tục (1) - Cực khoái hiếp dâm

Bài viết này cũng là trải nghiệm thực tế của Meier. Ban đầu tôi không muốn viết nó, nhưng thời tiết nắng nóng gần đây đã khiến tôi nhớ lại!

Vào những buổi chiều hè nóng nực, con người luôn cảm thấy buồn ngủ. Thông thường tôi và Meier sẽ ngủ trưa tại nơi tôi ở. Hôm nay cũng vậy. Thời tiết quá nóng. Tắm nước lạnh xong, tôi mặc quần áo mát, trốn vào phòng bật điều hòa rồi chợp mắt một lát.

Ngay khi tôi đang cảm thấy choáng váng và không thể ngủ được, tôi chợt cảm thấy mát lạnh ở mông. Sau đó không lâu, tôi chợt cảm thấy ngứa ran ở vùng kín giữa hai chân. Cảm giác ngứa ran này khiến tôi bắt đầu cảm thấy có cảm giác dính và nóng kỳ lạ ở cái lỗ nhỏ giữa hai chân, cái lỗ trong cái lỗ nhỏ đó có cảm giác như bị kéo căng ra và nhức nhối!

Tôi bị sốc và nhanh chóng mở mắt ra. Lần đầu tiên mở mắt, tôi phát hiện có lúc nào đó, áo tôi đã bị vén lên tận ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Núm vú của tôi co lại và run rẩy nhẹ do tiếp xúc với không khí lạnh…

Tôi vội nhìn xuống và phát hiện hai chân của mình đã bị tách ra như chữ "lớn" từ lúc nào đó, quần lót của tôi đã bị kéo xuống tận một mắt cá chân và treo lủng lẳng, chân tôi dang rộng ra...

Đó không phải là điều tồi tệ nhất!

Điều tồi tệ nhất là giữa hai chân tôi dang rộng ra, thực ra có một khuôn mặt đàn ông trần truồng được chôn trong vùng kín của tôi. Khuôn mặt của anh ấy bị vùi vào vùng kín của tôi, và tầm nhìn của tôi chỉ bị chặn bởi cặp đùi dang rộng và gò mu của tôi. Tôi nằm xuống nhìn lên mà không thấy mặt anh ấy!

Nhưng tôi có cảm giác như anh ấy đang dùng ngón tay của bàn tay trái và phải để mở hai môi lớn và môi bé ở vùng kín của người phụ nữ của tôi. Cửa âm đạo bị mở ra, âm đạo buộc phải căng ra. Người đàn ông đó thậm chí còn đưa chiếc lưỡi dính và nóng hổi của mình ra, thọc vào âm đạo của tôi và liếm âm đạo của tôi...

Trực giác mơ hồ đầu tiên của tôi là chẳng trách vùng kín của tôi cảm thấy dính và nóng khi tôi ngủ, và khi âm đạo của tôi bị căng ra, tôi có cảm giác ngứa ran!

Khi tôi nghĩ lại về điều đó, phản ứng bản năng thứ hai của tôi là, Ôi Chúa ơi! Quá tệ! Nơi tôi ở bị một người đàn ông lạ xâm chiếm. Thấy tôi ngủ, anh lặng lẽ cởi hết quần áo của tôi. Bây giờ anh ấy đang chơi đùa với vùng kín phụ nữ của tôi. Sau này anh ta có thể cưỡng hiếp tôi...

Vừa nghĩ đến điều này, tất cả những điều kinh hoàng ùa vào trong đầu tôi, bao gồm cả việc tôi bị cưỡng hiếp một cách tùy tiện, thậm chí sau khi bị cưỡng hiếp, tôi trở thành nô lệ tình dục của hắn, bị bán làm gái mại dâm, thậm chí bị giết… tất cả đều hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức!

Vì vậy phản ứng đầu tiên của tôi là hét lên điên cuồng: "A... cứu với! Tôi đã... bị cưỡng hiếp..."

Tôi còn chưa kịp thốt ra từ "cưỡng hiếp", miệng tôi đột ngột bị bàn tay của người đàn ông đang cưỡi trên người tôi che lại. Tôi ngay lập tức muốn dùng tay đẩy tay anh ấy ra.

Chỉ sau đó tôi mới phát hiện ra một điều còn tồi tệ hơn! Hóa ra hai tay của tôi đã bị tách ra và trói chặt vào hai bên giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngay lúc này, tôi cũng phát hiện ra không chỉ hai tay của mình bị tách ra và trói vào đầu giường, mà cả hai chân của tôi cũng bị tách ra và buộc chặt vào đáy giường. Lúc này tôi đang nằm trên giường như một nhân vật “lớn”!

Ngay khi tôi nhìn thấy rõ ràng tình trạng tồi tệ của mình, điều tồi tệ hơn lại xảy ra. Mắt tôi đột nhiên lại bị che lại bởi một thứ tương tự như bịt mắt. Trước khi tôi có thể hiểu được tình hình, tôi đã không thể nhìn thấy gì cả! Bây giờ tôi sợ quá! Dù bị bịt miệng nhưng tôi vẫn rên rỉ, nhưng trong lòng tôi lạnh hơn rất nhiều, bởi vì không chỉ cơ thể bị trói vào giường mà tôi còn bị lột trần, thậm chí cả mắt và miệng cũng bị bịt lại. Bây giờ tôi thậm chí không có cơ hội để kêu cứu! Thật sự là khiến trời đất không đáp ứng, khiến đất trời không có tác dụng!

Meier, tôi nghĩ, "Xong rồi, xong rồi." Tôi vô thức cảm nhận được nhịp thở và nhịp tim dồn dập của cơ thể, chân tôi tự nhiên muốn co lại. Tuy nhiên, do hai chân tôi bị trói chặt nên tôi chỉ có thể co giật vào trong như ống chân.

Và lực co giật này được truyền trực tiếp đến vùng kín. Tôi cảm thấy âm đạo co bóp với tần suất cao, lỗ âm đạo đóng mở nhanh chóng. Tôi thậm chí có thể cảm thấy âm hộ của mình đang mút chiếc lưỡi trơn và ướt của người đàn ông! Toàn bộ vùng kín căng thẳng và nhạy cảm!

Lúc này, người đàn ông đột nhiên đứng dậy khỏi cơ thể tôi và thô bạo ấn xuống cơ thể trần trụi của tôi. Một tay vẫn bịt miệng tôi, tay còn lại véo ngực tôi một cách thô bạo!

Miệng của người đàn ông ghé sát vào tai tôi, nói với giọng mơ hồ: "Cơ thể của em thật sự rất tuyệt vời. Đó là cơ thể nóng bỏng nhất mà tôi từng chơi cùng. Âm hộ của em mềm mại và nhỏ nhắn, lại rất giỏi rỉ tinh dịch. Em thực sự là một mỹ nhân trên đời. Mặc đồ mát mẻ như vậy để đi ngủ chỉ là quyến rũ thôi." Tôi đã phạm tội. Tuy nhiên, tôi chỉ muốn vui vẻ ngày hôm nay. Nếu bạn không muốn bị giết, chỉ cần hợp tác với tôi và tôi sẽ để bạn đi! Nếu không hợp tác, ta sẽ giết ngươi trước rồi cưỡng hiếp ngươi... Hehe, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta!

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ rằng nó đã kết thúc! Quả nhiên, cơn ác mộng mong đợi sắp trở thành hiện thực! Toàn thân tôi cứng đờ trên giường!

Người đàn ông thấy tôi không trả lời nhưng cũng không thúc ép tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy có một miếng kim loại cứng, mát trên cổ mình!

Người đàn ông nói với giọng mơ hồ: “Lát nữa tôi sẽ rút tay ra, nhưng tôi đã kề dao vào cổ anh rồi. Nếu bạn còn dám kêu cứu! Tôi sẽ đưa tay ra và chém bạn, và bạn sẽ chết. Bạn có biết không?"

Tôi còn sợ hãi hơn nữa! Sợ hãi, anh vội vàng gật đầu!

Người đàn ông cười mơ hồ nói: “Ngoài việc không thể kêu cứu, tôi còn là người vui vẻ. Đợi một chút, khi bạn bị tôi đụ, khi bạn cảm thấy hài lòng về con cặc của mình, bạn phải hét thật to: "Khóc đi!"! Hãy để những người hàng xóm bên cạnh nghe thấy, bạn, một con đĩ, cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, để tôi có cảm giác thành tựu, và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu khi đụ bạn! Bạn có biết không!"

Yêu cầu như vậy thực sự là quá nhiều. Người ta thường nói “bị cưỡng hiếp vẫn thấy dễ chịu”, tình huống này là vậy, nhưng không ngờ nó cũng xảy ra với tôi! Nó thực sự đủ để ăn thịt người! Lần này tôi không gật đầu đáp lại anh.

Lần này, người đàn ông không quan tâm đến câu trả lời của tôi. Anh ta di chuyển vật kim loại quanh cổ tôi sang trái và phải như một lời cảnh báo, rồi tự tin gỡ bàn tay đang che miệng tôi ra.

Tôi ngay lập tức cảm thấy áp lực khủng khiếp được giải phóng và vội vàng hít vài hơi bằng miệng!

Khi tôi đang thở hổn hển, tôi chợt cảm thấy ngực bên kia bị tay véo thô bạo! Vì tay tôi bị trói và bị bịt mắt nên tôi không thể đoán được hành động tiếp theo của người đàn ông đó. Tôi kêu lên đau đớn: “Ôi! Ngực tôi đau quá! Đau quá...xin hãy chạm nhẹ vào nó..."

Nhưng nó lại khiến người đàn ông cười khẩy và nói: "Nhìn kìa! Đừng giả tạo! Ngực của bạn đau khi bạn chạm vào chúng như thế này. Bạn là một con đĩ giả vờ là một vị thánh! Vừa rồi ta dùng lưỡi liếm lồn của ngươi, lồn của ngươi đang rỉ ra nước trái cây. ", âm hộ của ngươi lập tức tràn đầy tinh dịch, bên trong âm hộ của ngươi sẽ co lại, thậm chí lưỡi của ta cũng sẽ bị chèn ép. Âm hộ của ngươi thật là hút, ngươi căn bản là một con điếm cần một người đàn ông đụ!"

Nghe vậy, tôi vội vàng bào chữa nói: “Đó là do tôi căng thẳng và co giật. Đột nhiên tôi bị một người đàn ông lạ mặt trói lại và lột trần truồng. Tự nhiên tôi căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy, co giật…”

Người đàn ông lại cười nói: "Lo lắng? Vậy ngươi không cần dùng chân kẹp mặt ta, cứ véo vào trong thôi! Tựa như phản ứng tự nhiên của phụ nữ đã lâu không được đàn ông đụ. Đây là cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài! Ha..."

Tôi không dám nói thêm lời nào nữa! Tôi chỉ mong đây chỉ là một cơn ác mộng! Thức dậy từ cơn ác mộng!

Người đàn ông thấy tôi không trả lời nữa, liền dùng tay vuốt ve ngực tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể anh ấy đang ấn vào tôi di chuyển xuống một chút, và đột nhiên tôi cảm thấy núm vú bên trái của mình có cảm giác nóng và dính. Người đàn ông dùng miệng mút núm vú của tôi, không hề tỏ ra thương xót. Anh ấy mút núm vú của tôi rất mạnh, và chúng trở nên đỏ và sưng lên sau khi anh ấy mút!

Tôi không khỏi kêu lên: “Ôi...ôi...đau quá...đầu vú của người ta rất nhạy cảm, mút như thế này sẽ đau lắm...ôi..."

Khi người đàn ông nghe tiếng hét của tôi, anh ta vui vẻ nói: "Miệng tôi đau, nhưng giọng nói rất mơ hồ. Cơ bản là một tiếng hét, không tệ, không tệ! Đợi một chút, khi tôi dùng con cặc lớn của mình đụ con cặc nhỏ của bạn, khi bạn cảm thấy sướng thì bạn sẽ hét lên, ha... Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn bất tỉnh khi tôi sướng! Cho bạn nếm trải cảm giác chết chóc, ha..." Người đàn ông nói xong lời này, hắn không buông ra trái phải vú, véo, hôn và mút cả hai đầu vú một cách thô bạo!

Tôi thường chăm sóc bộ ngực của mình rất kỹ, nhưng chưa bao giờ tôi bị đàn ông chơi đùa thô bạo như vậy? Tôi chợt không chịu nổi, kêu lên: “Hừm… ừm… đau quá, nóng quá, ngực của anh sắp bị anh phá mất rồi! Ôi… ôi… đừng… đừng véo nữa… ngứa và đau quá!”

Người đàn ông nhìn tôi và hét lên. Giọng nói của anh ba phần tư đau đớn, bảy phần tư dục vọng, anh càng vui vẻ hơn. Anh di chuyển phần thân dưới của mình xuống phía dưới thêm một chút.

Khi anh ấy di chuyển, tôi cảm thấy vật thể hình cột vốn đang ép vào xương mu và lông mu của tôi đột nhiên rơi xuống giữa vùng kín của hai chân tôi. Tôi biết đó là dương vật cứng của người đàn ông. Vì hai chân tôi bị trói rộng nên khoảng trống giữa hai chân tôi chỉ đủ vừa với phần thân dưới của anh ấy.

Tôi cảm thấy có một vật thể hình cột ép vào lối vào âm đạo của mình, đặc biệt là khi tôi khỏa thân và anh ấy cũng khỏa thân. Giống như dương vật của anh ấy đang ép vào lối vào âm đạo. Điều này khiến tôi sợ hãi không thể giải thích được và khiến cơ thể tôi rất lo lắng. Tôi nhịn không được hét lên: "Đừng cho vào... Đừng nhét cặc của đàn ông vào lỗ..."

Cảm xúc của tôi ảnh hưởng đến cơ thể của tôi. Mặc dù chân tôi bị trói nhưng bộ phận kín của tôi vẫn vô thức co rút. Âm đạo của tôi cũng tiết ra một lượng lớn chất lỏng bôi trơn để tự vệ. Tôi hy vọng mình có thể sử dụng chất lỏng co bóp âm đạo và bôi trơn để chống lại sự xâm nhập của dương vật của người đàn ông!

Phản ứng căng thẳng cơ thể của người phụ nữ được truyền sang người đàn ông, nhưng cảm giác lại hoàn toàn ngược lại. Dương vật của người đàn ông áp vào lối vào âm đạo của tôi dường như cảm nhận được sự co lại của lỗ âm đạo, như thể nó đang hút vào quy đầu của anh ta, khiến anh ta cảm thấy rất ngây ngất và thỏa mãn.

Người đàn ông nằm trên cơ thể trần trụi của tôi, dùng hai tay véo ngực tôi, cười nói bên tai tôi: "Em nói không muốn, nhưng cơ thể em lại không nghĩ vậy! Ha... Lồn em vừa chạm vào con cặc cứng ngắc của anh, nó cứ chảy ra sung sướng, miệng âm hộ của em không ngừng mút quy đầu của anh. Em rất muốn con cặc của anh đưa vào đó và cảm thấy sảng khoái! Ha..."

Tôi vội nói: “Không, không, co rút là có luôn, là để tống ra ngoài… kia, co bóp là không hút vào, ôi… đừng làm thế này… ôi… kích thích quá, ôi…”

Trong khi tôi đang nói, người đàn ông thực sự đã cầm dương vật của mình trong tay và dùng quy đầu của nó xoa bóp bộ phận nhạy cảm của vùng kín của người phụ nữ, âm vật phía trên lỗ âm đạo!

Theo các chuyên gia y tế, số lượng dây thần kinh nhạy cảm ở âm vật của phụ nữ cũng giống như ở quy đầu của đàn ông. Tuy nhiên, quy đầu của nam giới to bằng âm vật của nữ giới nhưng lại to bằng hạt đậu đỏ hoặc đậu xanh. Khi bị quy đầu của nam giới cọ xát, độ nhạy của nó tự nhiên cao hơn nam giới mấy lần!

Hơn nữa, tôi đang trong tình trạng căng thẳng thần kinh. Đột nhiên âm vật của tôi bị quy đầu của anh cọ xát, độ nhạy tự nhiên tăng lên gấp mấy lần. Với hiệu ứng kép, tôi chắc chắn không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, do lượng chất bôi trơn tiết ra nhiều nên tôi không cảm thấy đau nhiều khi anh xoa bóp tôi như thế này. Tôi chỉ cảm thấy một luồng kích thích mạnh mẽ dâng lên và một cảm giác thoải mái mà tôi không muốn thừa nhận!

Tôi không khỏi hét lên ngay tại chỗ: “A… không… kích thích quá… nếu cứ tiếp tục như thế này thì không được đâu! Ôi… ôi… âm hộ tôi sắp tê rồi, ôi…”. Lúc này tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Tôi thực sự cảm thấy phấn khích và thoải mái khi được một người đàn ông lạ chơi đùa trước khi bị cưỡng hiếp! Về mặt trí tuệ, tôi cảm thấy lẽ ra mình không nên cảm thấy thoải mái, nhưng cảm giác thể chất của tôi lại cho thấy kết quả ngược lại.

Người đàn ông cười nói: "Chỉ cần chạm nhẹ như thế này sẽ khiến âm hộ của bạn tê dại. Vậy nếu cho một cặc vào, bạn sẽ hạnh phúc lắm phải không? Haha... Đúng là một người phụ nữ không nhất quán. Hôm nay tôi sẽ làm theo ý muốn của bạn và đụ bạn cho đến chết. Đúng là một con đĩ! Haha..."

Người đàn ông tiếp tục xoa bóp âm vật của tôi bằng quy đầu của mình. Tôi sợ anh lại bị kích thích và dùng thủ đoạn bạo lực hơn để đối phó với tôi, nên dù có kích thích thoải mái đến đâu, tôi cũng chỉ có thể thở gấp và rên rỉ khe khẽ "A... wu..."!

Nhưng có cảm giác như anh đã bị đẩy đến bờ vực của đỉnh cao. Anh chỉ cần bước thêm một bước nữa là nhảy xuống và sẽ đạt đến cao trào. Hơn nữa, cao trào còn rất kỳ lạ. Tôi cảm thấy xấu hổ vì có thể bị một người đàn ông lạ đưa đến cực khoái một cách dễ dàng như vậy, nhưng trong thâm tâm tôi dường như đang mong chờ được trải nghiệm một cơn cực khoái đặc biệt như vậy!

Dù tôi không chịu hợp tác với tiếng hét nhưng phản ứng của cơ thể tôi cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của anh ta. Vừa xoa bóp âm vật vừa nói: “Tốt nhất là đừng nên kìm nén. Nếu cần phải hét thì hãy hét lên. Càng chịu đựng thì càng dễ lên đỉnh. Ha… để anh xem em có thể chịu đựng được như thế nào…”

Nói xong, anh ta thực sự trượt dương vật của mình xuống và nhắm vào lối vào âm đạo của tôi. Cái nam tính cứng rắn đẩy vào lối vào âm đạo của tôi!

Âm đạo của tôi nhạy cảm đến mức tôi có cảm giác như người đàn ông sắp xâm chiếm tôi bằng dương vật của mình. Theo trực giác, mông tôi dùng hết sức lực mà lùi lại. Ngay khi người đàn ông xâm nhập vào tôi, tôi thực sự đã nhảy ra và trượt xuống! Anh ấy ấn vào lỗ đít của tôi với lực mạnh đến mức quy đầu của anh ấy gần như mở lỗ đít của tôi! May mắn thay, khi âm hộ được đóng lại một cách mạnh mẽ, lỗ hậu môn cũng được đóng chặt. Lỗ hậu môn chỉ cho phép hắn mở ra một chút, sau đó lại rút vào! Nếu không, không những bị hiếp mà còn bị hiếp qua đường hậu môn, chẳng phải là tổn thất lớn sao!

Người đàn ông cười nói: "Ha... vui quá, vui quá, mèo của em thật sự có thể trốn được để anh nhét vào lỗ đít em! Nhưng xem lần này em trốn thế nào?"

Nói xong, người đàn ông lại nằm đè lên cơ thể trần trụi của tôi, nhấc mông lên và điên cuồng đẩy dương vật vào trong tôi liên tục. Lúc này tôi càng hoảng sợ hơn, mông tôi cử động điên cuồng.

Người đàn ông tiếp tục thọc dương vật của mình bảy tám lần liên tiếp nhưng vẫn không thể đưa dương vật vào âm đạo của tôi như mong đợi.

Tuy nhiên, tôi đang ở thế bị động, trần trụi và bị anh chèn ép, ngực tôi vẫn bị anh nhéo. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tránh được sự xâm lược của hắn, và hơn hết, tôi vô cùng lo lắng. Sau khi né được bảy tám cú đâm, tôi cảm thấy như hụt hơi, mắt có sao và sắp ngất đi.

Nhưng vào lúc này, bởi vì người đàn ông vừa xuyên vào tôi một cách điên cuồng, ngẫu nhiên chạm vào âm vật, lỗ đít và thậm chí cả lối vào vùng kín của tôi, cộng với việc tôi hoảng sợ vặn vẹo và né tránh, tôi thực sự đã đạt đến một cao trào kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm cực khoái đến từ sự co giật co giật của tim hoa trong âm đạo, và tinh dịch âm đạo của người phụ nữ phun ra từ sâu trong tim hoa, lấp đầy âm đạo. Tôi thực sự đã đạt được cực khoái kỳ lạ hơn bao giờ hết!

Sự hoảng loạn và cực khoái khiến tôi gần như ngất đi. Meier, tôi chỉ có thể thở dốc và không dám rên rỉ, để không lộ lỗi của mình!

Người đàn ông thậm chí còn trở nên tức giận hơn sau khi anh ta đẩy bảy hoặc tám lần liên tiếp mà không hề chạm vào âm hộ của tôi. Bàn tay vốn đang bóp ngực tôi thô bạo di chuyển đến eo tôi, ôm chặt lấy eo tôi và kiểm soát phần thân dưới của tôi, khiến mông tôi không thể cử động dù chỉ một inch!

Lúc này, người đàn ông cười khẩy nói: "Heh...heh...xem ngươi có thể cử động mông như thế nào! Tốt nhất là ngươi nên cho cái lồn của ngươi bị con cặc cứng của ta đụ đi!"

Tôi cảm thấy quy đầu của người đàn ông đang ấn vào giữa cái lỗ nhỏ chứa đầy dịch khớp của tôi. Tôi cố gắng cử động phần thân dưới của mình, nhưng nó không cử động chút nào! Tôi vừa sợ hãi vừa sợ hãi, đồng thời, một cảm giác hoang tàn lan khắp người tôi! Cuối cùng tôi đã bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp!

Thế là tôi hét lên: "Đừng vào đó! Đừng!"

Người đàn ông đó không quan tâm đến tiếng hét của tôi. Anh ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và chĩa quy đầu vào lỗ âm hộ của tôi. Đột nhiên nghe thấy anh nói: "Này! Kỳ quái, sao giờ này âm hộ của tôi lại rỉ tinh dịch? Vừa rồi cũng không nhiều lắm, nhưng sao lại tràn ra lỗ đít của tôi thế này? Hehe... Còn có chút nhớt trắng. Chắc là tôi thấy sướng trước rồi. Hehe... Vì em thích được đàn ông đụ quá nên anh sẽ làm cho em được..."

Nói xong hắn nhấc mông lên nhất quyết đút vào âm hộ.

Sau khi người đàn ông đẩy mông vào, tôi cảm thấy trong lỗ mình chấn động, sau đó tôi nghe anh ta nói với giọng khó hiểu: "Này! Tại sao nó không vào được? Tôi đang chơi 'gái đá' à? Gái đá chỉ có thể tự sướng, còn dương vật của đàn ông thì không thể vào!"

Nghe những lời anh ấy nói, tôi cảm thấy thực sự tức giận và buồn cười. Thực ra, tôi quá căng thẳng và vừa mới lên đỉnh nên tôi co thắt cơ âm đạo rất mạnh.

Tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn không muốn anh thành công. Và “dương vật” của người đàn ông này, xét theo lực va chạm của anh ta, có vẻ không quá cứng. Thậm chí có thể nói là hơi mềm. Cả hai chặt chẽ và mềm mại đến nỗi dương vật của anh không thể xuyên qua âm hộ của tôi!

Khi anh ấy nói đến đây, tôi liền vặn lại: “Ai nói tôi là cô gái đá? Tôi từng có vài người bạn trai, mỗi lần dính líu đến họ đều là…” Nói đến đây, tôi cảm thấy mình đã phạm sai lầm và dừng lại ngay lập tức. Nhưng nó đã cho người đàn ông một tay cầm.

Người đàn ông nghe vậy thì cười khẩy nói: "Nhìn em trong sáng quá, lông âm đạo của em thưa thớt, môi lớn và môi bé còn hồng. Tôi còn tưởng em là trinh nữ. Hóa ra em đã bị cưỡng hiếp rất nhiều. Đàn ông đụ cái lồn hôi hám như vậy! Ngày nay, phụ nữ lăng nhăng hơn những người khác, không ai giỏi chuyện đó. Tôi có thể đụ những con cặc khác vào trong em cho đến khi em hét lên!"

Mắt tôi bị bịt lại và tôi càng lo lắng hơn sau khi nghe những gì anh ấy nói. Tuy nhiên, chân tôi bị trói nên tôi chỉ có thể mở ra, và tôi chỉ có thể để anh ta điều khiển tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một trong những ngón tay của anh ấy thọc mạnh vào âm hộ tôi. Rốt cuộc, ngón tay mỏng hơn và cứng hơn. Không mất nhiều công sức để nhét nó hoàn toàn vào âm hộ của tôi!

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là những cơn đau nhức nhối. Mặc dù chất nhờn được tiết ra và bề mặt không bị trầy xước nhưng khi tôi căng thẳng, âm đạo của tôi sẽ vô tình co lại khi gặp vật lạ, cố gắng ép chúng ra ngoài! Nhưng những chuyển động co thắt như vậy thì ngược lại lại làm hài lòng đàn ông!

Sau khi người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo, anh ta cảm thấy âm đạo co thắt một lúc, giống như đang hút ngón tay mình. Người đàn ông có vẻ rất phấn khích. Anh ấy nói: "Chà! Dù bị mọi người đụ nhưng bên trong âm đạo vẫn rất căng và rất hút! Ngay cả với một ngón tay nhỏ như vậy, bạn có thể cảm nhận được rằng mặc dù âm đạo chứa đầy tinh dịch trơn trượt nhưng nó siêu hút! Cảm giác thật tuyệt khi được mút ngón tay! Hãy để tôi mút nó! Trước tiên hãy để âm hộ của bạn cảm thấy mát mẻ, sau đó thư giãn một chút!"

Nói xong, tôi lập tức cảm thấy ngón tay của người đàn ông bắt đầu co giật và xoay giữa âm đạo của tôi. Mặc dù hành động này không có gì lạ nhưng nó thường được bạn trai thực hiện khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, đó là lúc tôi đang thư giãn và tập trung tận hưởng nên tôi coi đó như lời tán tỉnh của anh ấy.

Nhưng lúc này tôi đang trong trạng thái hoảng loạn, cơ thể căng thẳng và nhạy cảm. Ngay khi người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo của tôi, âm đạo lập tức co lại như mút, cố gắng đẩy nó ra khỏi âm đạo. Kiểu hành động này không chỉ khiến ngón tay của nam giới cảm thấy thoải mái.

Theo cách tương tự, nó càng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của tôi hơn nữa, giống như một luồng điện chạy qua âm đạo của tôi. Đặc biệt là vừa rồi tôi đã bí mật đạt cực khoái một lần. Sau khi người phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy sẽ ở trạng thái cao trào. Nếu cô ấy bị kích thích thêm một chút trong thời gian cao nguyên, cô ấy rất dễ đạt được cực khoái thứ hai, thứ ba.

Loại cao trào giống như hoảng loạn này cho phép tôi trải nghiệm một cảm giác căng thẳng và thú vị hoàn toàn khác khi quan hệ tình dục với bạn trai trước đây. Tôi phải thừa nhận rằng đó là một niềm vui tình dục rất mạnh mẽ! Đó là một niềm vui hoàn toàn khác so với việc làm tình giữa hai người! Người ta nói rằng một số phụ nữ đạt được cực khoái kỳ lạ như vậy khi bị cưỡng hiếp. Thay vào đó, họ thích cảm giác đạt cực khoái cao độ như vậy. Sau đó, khi cô quan hệ với những người đàn ông bình thường, những cơn cực khoái như vậy không thể thỏa mãn ham muốn của cô. Thậm chí có trường hợp chỉ ra rằng một số người sau đó đã cố tình ăn mặc, trang điểm đậm vào những thời điểm, khu vực nguy hiểm rồi dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp mình!

Khi tôi đạt đến cơn cực khoái đáng sợ và cưỡng bức như vậy, cuối cùng tôi cũng nếm được sức hấp dẫn chết người của cơn cực khoái đó, và tôi có thể hiểu sâu sắc tâm lý của một người phụ nữ bị cưỡng hiếp!

Người đàn ông thấy tôi đang trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh. Dù chưa hiểu rõ sự việc nhưng anh ấy vẫn liên tục co giật và dùng ngón tay mút âm đạo của tôi. Mục đích của anh ấy không gì khác hơn là nới lỏng âm đạo của tôi một chút để con cặc mềm mại hơn của anh ấy có thể đưa vào đó. Nhưng tôi không ngờ rằng ngón tay ngẫu nhiên của anh ấy gần như lại mang lại cảm giác khoái cảm căng thẳng trong tôi.

Những cơn cực khoái kỳ lạ liên tục khiến tôi, vốn vốn dè dặt, rên rỉ và kêu lên: "Ôi... đừng... cứ chọc ghẹo em. Em xin lỗi anh trai, đừng chọc vào âm hộ em gái em nữa. Âm hộ của cô ấy không hoạt động nữa đâu. Ôi... đừng chọc vào nó nữa..."

Người đàn ông vừa cười vừa nhặt nó nói: "Nếu em tùy tiện ngoáy âm hộ của mình thì sẽ như thế này. Không biết nếu cứ tiếp tục làm vậy thì sẽ ra sao!"

Tôi thở hổn hển đáp: "Đừng chọc nữa, tiếp tục hái đi. Anh ơi, ngón tay của anh sắc quá. Nếu tiếp tục chọc, âm hộ của anh sẽ... à... đừng đào chỗ đó, nó nhạy cảm quá... à..."

Lúc này, người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo khoảng hai đoạn thì phát hiện trên đó có một chỗ gồ ghề, rất có thể chính là điểm G được nhắc đến trong “sách tình dục”. Sau một hồi dùng tay bạo lực, tôi lập tức cảm thấy âm đạo lúc này gần như không còn khả năng tự vệ. Cảm giác như có một chất lỏng mạnh mẽ bên trong cơ thể anh, và nó sắp trào ra khi ngón tay anh cử động. Rất lạ và thú vị.

Có cảm giác như bạn sắp đi tiểu nhưng nước tiểu không tự nguyện đi tiểu mà bị đẩy ra ngoài từ bên trong, khác với cảm giác đi tiểu. Đi tiểu chỉ thải nước tiểu và không có cảm giác thích thú gì đặc biệt. Tuy nhiên, việc cưỡng bức đi tiểu này lại kèm theo một cảm giác cực khoái kỳ lạ khác mỗi khi bị ép ra, giống như là một tia nước và có cực khoái.

Tôi đột nhiên cảm thấy điều này rất giống với việc thổi kèn cho bạn trai của mình. Khi anh đạt đến cao trào, cảm giác sưng tấy và run rẩy khi xuất tinh của anh trong miệng tôi. Phải chăng thứ phun ra từ dương vật của tôi cũng cho phép tôi đạt được cực khoái của đàn ông? (Ai am hiểu và biết sự khác biệt có thể trả lời câu hỏi của tôi được không? Meier rất biết ơn bạn!)

Chất lỏng không xác định bị đẩy ra ngoài trong hai lần đầu dường như chỉ chảy ra một chút. Sau này, nó giống như một đài phun nước không liên tục. Chất lỏng không xác định phun ra từ lỗ tiểu mỗi khi nó được lấy ra. Mỗi lần tôi xuất tinh, có một cảm giác kỳ lạ và thú vị xuất hiện cùng lúc với cảm giác cực khoái kỳ lạ. Hai khoái cảm điểm G được đào và được phun ra xâm chiếm tôi cùng lúc với lúc ngón tay của người đàn ông thọc sâu vào điểm G trong âm đạo của tôi từ trong ra ngoài.

Cơ thể tôi co giật dữ dội khi ngón tay anh ấy bấm mạnh. Sau mỗi lần xuất tinh vào âm đạo, âm đạo của tôi dường như co lại chặt hơn, mút ngón tay anh. Hơn nữa, mỗi lần ngón tay anh thọc vào điểm G trong âm đạo của tôi, âm đạo của tôi như bị cắt ra thành từng mảnh. Tôi cảm thấy chất lỏng không rõ nguồn gốc phun ra hết lần này đến lần khác. Đoạn cao trào thú vị đến mức tôi gần như choáng váng!

Tôi không khỏi kêu lên: "Ôi! Không, tôi đã lên đỉnh mãi rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi có thể... giết chết anh. A... dù tôi có tiểu thế nào thì nó cũng phun ra. Thật xấu hổ, ôi... tôi không tự chủ được!"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Ha... tiểu không tự chủ thì sao! Đây là một âm mưu xuất tinh chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Tôi không ngờ mình lại tùy tiện nhặt nó ra để tôi rút ra và phun ra. Âm hộ của bạn thật tuyệt, khiến bạn cảm thấy sảng khoái và xuất tinh bao nhiêu tùy thích! Đây là một người phụ nữ mà tôi vừa đạt đến đỉnh điểm không thua kém gì khoái cảm khi xuất tinh của nam giới!" Nói xong, anh tiếp tục chạm vào điểm G của tôi, nơi tôi không thể chịu nổi khoái cảm. Mỗi lần chạm vào, tôi cảm thấy một chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy ra từ lỗ tiểu của mình.

Mỗi lần tôi xuất tinh, tôi không khỏi hét lên: "A...ồ...! Xịt nữa đi, ôi..."

Người đàn ông càng chạm vào âm hộ của cô, anh càng trở nên phấn khích. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cái gọi là "cô gái phun nước". Anh ấy rất tự hào về điều đó. Anh chạm vào nó gần hai mươi hay ba mươi lần. Mỗi lần như vậy, tôi tiếp tục phun ra chất lỏng không xác định và tôi cũng tiếp tục đạt được những cơn cực khoái thú vị! Tôi rên rỉ và hét lên "A...!" và lên đỉnh liên tục trong gần một hai phút!

Cuối cùng, dù có bóp mạnh thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể xuất tinh được nữa! Tôi kiệt sức nằm xuống giường, bất lực, để anh chơi đùa với âm hộ của mình! Âm đạo và lỗ tiết niệu của tôi rất đau. Nếu cực khoái như vậy giống như việc đàn ông xuất tinh thì người đàn ông chỉ xuất tinh được 4-5 lần có vẻ rất mệt mỏi. Và tôi đã phun ra hai mươi ba mươi lần, và tự nhiên tôi kiệt sức! Tự nhiên âm hộ của tôi đau quá!

Người đàn ông cuối cùng cũng nhìn thấy tôi nằm trên giường không thể xuất tinh, kiệt sức và có lẽ cảm thấy âm đạo của tôi đã lỏng lẻo đủ để anh ta xâm nhập vào tôi. Thế là anh ta lợi dụng lúc tôi không thể tự vệ, rút ​​ngón tay ra và nhét dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của tôi!

"Pfft!" Dương vật được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và tôi hét lên: "A!"

Người đàn ông vừa đưa dương vật vào âm đạo đã kêu lên: “Chà, bên trong âm đạo nóng quá! Giống như ngâm trong túi nước suối nóng, quy đầu nóng và sảng khoái… Tôi không thể làm được nếu không đẩy”. Nói xong, anh ta ưỡn mông ra và bắt đầu đẩy vào ra, thực hiện chuyển động của pít-tông! Mẹ kiếp cái lồn của tôi!

Tôi chợt có cảm giác lấp đầy âm đạo, cảm giác trống rỗng, thỏa mãn và mất mát giống như cảm giác bị bạn trai xâm nhập. Nhưng có cảm giác như dương vật của người đàn ông có vẻ hơi cong. Đường cong này giống như một ngón tay đang đâm sâu vào lòng âm đạo của tôi vậy! Cảm giác này hình như đã từng xảy ra trước đây, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được!

Người đàn ông cuối cùng đã thành công và xâm nhập vào vùng kín của tôi, và tôi cảm thấy anh ta đâm vào và ra dương vật một cách điên cuồng. Mỗi cú đẩy sẽ đưa tinh dịch âm đạo mà tôi đã phóng vào âm đạo của mình ra ngoài. Nó sẽ chảy ra như bong bóng sau khi bị dương vật chọc vào và chảy ra môi bé và môi lớn của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác dính lạ lùng ở bên ngoài vùng kín của mình!

Dịch âm đạo của tôi trộn lẫn với tinh dịch âm đạo bị rò rỉ liên tục chảy xuống âm đạo của tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy lỗ đít và mông của mình khá ẩm ướt. Thậm chí còn có cảm giác như chiếc giường ôm mông tôi bị ướt vậy!

Tôi bị người đàn ông đụ như thế này khoảng nửa phút, cảm giác chóng mặt khi đạt cực khoái dần dần lắng xuống, thay vào đó tôi đang ở trạng thái cực khoái, và bây giờ tôi thực sự cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm giới tính của con gái! Ôi Chúa ơi, sao tôi có thể lên đỉnh trở lại dễ dàng như vậy?

Tôi không thể chịu đựng được nữa, vứt bỏ sự dè dặt của mình và rên rỉ, "Ôi... Anh ơi, anh mạnh quá... Em đã làm em gái mình suýt chết, và bây giờ em lại đụ âm hộ của em gái em, và âm hộ của em gái em cũng bị anh bao phủ." Con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt! Ôi... tôi lại sắp lên đỉnh rồi, đừng dừng lại, tiếp tục đụ con mèo nhỏ của tôi đi, âm hộ của em gái tôi sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi, ôi... đừng dừng lại, tiếp tục chết tiệt con mèo của tôi đi... ôi..."

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ta càng trở nên phấn khích hơn. Anh ôm tôi thật chặt và giật dương vật của mình một cách tuyệt vọng! Đập sâu vào âm hộ của tôi!

Tôi không thể chịu nổi sự khốn nạn của anh ấy vào lúc này. Dù tay chân tôi bị trói và không thể di chuyển nhưng tôi vẫn có thể nhấc mông lên để hợp tác với cú làm tình của anh ấy, khiến dương vật của anh ấy co giật sâu hơn vào âm hộ tôi, cho phép anh ấy đánh vào âm hộ tôi mỗi lần!

"Ồ... cứ làm như thế này đi... ồ... sướng quá... ừm... mọi người đang đến... à..."

Sau khi được làm tình như vậy được một phút, tôi lại cảm thấy cơn cực khoái lại đến, và tôi rên rỉ: “Làm tình nhanh hơn… nhanh hơn… đụ tôi mạnh hơn… Tôi sắp đạt được cực khoái từ em, và tôi sắp phóng tinh lần nữa. Đừng dừng lại, chết tiệt tôi đi... a... a..."

Nói xong tôi cảm thấy một cơn cực khoái mạnh mẽ như một dòng điện chạy qua đầu và âm đạo. Đầu và âm đạo của tôi cùng lúc cảm nhận được sự tấn công của dòng điện cực khoái, và toàn bộ cơ thể tôi co giật như ống chân. Anh ấy chỉ có thể phát âm một âm thanh duy nhất "Ồ..." từ miệng mình!

Có cảm giác như Hua Xin đang co thắt mạnh mẽ trong lúc cao trào, cô lại phun ra tinh dịch âm đạo, đổ thẳng vào quy đầu dương vật của người đàn ông. Âm đạo co thắt một cách không chủ ý và nhanh chóng. Mỗi cơn co thắt mạnh như khiến dương vật trong âm đạo không thể cử động được. Nó giống như một chiếc máy ép trái cây, dùng để ép tinh dịch của người đàn ông ra khỏi dương vật!

Chẳng trách bạn trai tôi thường nói rằng khi tôi đạt cực khoái, âm hộ của tôi hút cặc anh ấy như một chiếc cốc hút, khiến anh ấy không thể rút ra được. Điều này thường khiến anh ấy xuất tinh khi lên đỉnh!

Khi âm hộ của tôi lên cao trào, tôi bóp thật chặt dương vật của mình đồng thời mút và đẩy nó khiến người đàn ông đụ tôi vô cùng thoải mái. Anh đẩy mạnh và rên rỉ, "Ôi... cái lồn chết tiệt của tôi, nó chặt quá. Thảo nào đàn ông thích cảm giác này... ồ... ồ... Tôi không thể rút cặc của mình ra được chút nào!"

Sau đó, người đàn ông chuyển từ đẩy mạnh sang đẩy từ từ, nhưng mỗi lần cặc của anh ta ra vào vẫn kích thích âm hộ như bị chặt một lần! Âm hộ của tôi luôn cảm thấy cực khoái và nhạy cảm!

Sau hai phút nữa, tôi lại đạt cực khoái dưới sự thâm nhập cuồng nhiệt của người đàn ông! Toàn bộ cơ thể tôi liên tục lên đỉnh trong hai đến ba phút. Tôi rên rỉ và nói, "Tôi lại xuất tinh, và anh ấy lại đến đây, ừm..., ugh... không! Anh ấy... sắp chết... ôi..."

Sau khi người đàn ông đưa tôi lên cao trào lần thứ hai, âm đạo của tôi co thắt mạnh mẽ và anh ấy dường như sắp bỏ cuộc.

Tôi nghe anh ấy rên rỉ lớn tiếng: "Ồ...thật dễ chịu...Âm hộ của chị Mei'er thật chặt, tinh dịch chảy ra thật nóng hổi. Nó cứ đổ xuống quy đầu của tôi, khiến tôi không chịu nổi. Ôi...tôi cũng muốn xuất tinh, ôi...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Một điều kỳ lạ cuối cùng đã xảy ra. Mặc dù tôi bị bịt mắt nhưng lần này giọng nói của người đàn ông không còn khàn đục nữa. Chắc hẳn là cao trào sắp đến, khiến hắn bộc lộ bản chất thật của mình. Lần này giọng anh hơi thô! Có thể thấy, những giọng nói trước đó đều là cố tình giả tạo.

Và tôi biết giọng nói này ngay khi tôi nghe thấy nó. Nó đã quá quen thuộc. Không phải cách đây không lâu anh chàng gay đẹp trai đã mượn quần áo con gái của tôi - "Xiao Meng" sao? Kể từ khi tôi dụ dỗ anh ấy và quan hệ tình dục với anh ấy một lần, tôi không còn để ý đến anh ấy nữa, điều này cũng khiến anh ấy khá bất mãn!

Kể từ đó, Xiao Meng dường như đã học được mùi vị của mọi thứ, và quan hệ tình dục với con gái dường như sảng khoái hơn so với quan hệ tình dục với con trai. Toàn bộ con người tôi dường như đã được biến đổi hoàn toàn. Thỉnh thoảng, tôi lại ghé vào phòng khách của mình bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Mục đích tất nhiên là để quan hệ tình dục với tôi một lần nữa!

Tuy nhiên, tôi không còn muốn quan hệ tình dục với anh ấy nữa vì anh ấy kém tôi sáu tuổi và là người đồng tính. Mặc dù anh ấy đẹp trai nhưng quan hệ tình dục với một chàng trai như vậy luôn có cảm giác như quan hệ tình dục với một đứa em trai, cảm giác thật kỳ lạ.

Hơn nữa, dương vật của cậu ấy dường như nhỏ hơn so với những cậu bé bình thường, khi cương cứng thì nó cong xuống một chút. Lúc này tôi mới nghĩ ra tại sao khi anh nhét vào lại có cảm giác quen quen, đó là vì dương vật nhỏ bé kỳ lạ của anh! Khi tôi quan hệ với anh ấy, dương vật cong xuống của anh ấy tình cờ chạm vào điểm G sâu trong âm đạo của tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, thành thật mà nói, nó thực sự không thể đáp ứng được yêu cầu tâm lý của phụ nữ. Quan hệ tình dục với một người đàn ông có dương vật nhỏ có cảm giác không thỏa mãn!

Đây chính là nguyên nhân khiến anh ta cưỡng hiếp tôi sao?

Vừa nghe thấy giọng nói của Tiểu Mạnh, mặc kệ hắn sắp lên đỉnh, tôi liền lớn tiếng nói: "Tiểu Mạnh, ngươi đang làm cái quái gì vậy! Không ở chung với con trai mà lại đến trói ta cưỡng hiếp chị Meier! Em đi quá xa rồi!"

Xiao Meng vừa nghe được thủ đoạn và bị tôi vạch trần, hình ảnh thô bạo ban đầu của anh ấy lập tức biến mất, động tác đẩy mông và thọc vào âm hộ của anh ấy đột nhiên dừng lại!

Một lúc sau, tôi nghe anh lắp bắp: "Tôi... tôi... tôi xin lỗi... tôi không cố ý đâu. Thực ra là vì nhìn thấy chị Meier mặc đồ mát mẻ ngủ như vậy nên ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy. Em cứ từ chối tôi, nhất thời tôi không thể chịu đựng được..."

Khi anh ấy nói, tôi cảm thấy dương vật cương cứng đưa vào âm đạo của mình nhanh chóng mềm ra...

Còn tiếp…

Cao trào cưỡng bức liên tục (2) - Chuyển nhân vật

Chúng tôi đã đề cập ở chương trước rằng khi tôi và Meier thức dậy sau một giấc ngủ ngắn, tôi thấy mình trần truồng bị trói trên giường và bị cưỡng hiếp. Kẻ hiếp dâm không ai khác chính là Xiao Meng, một anh chàng đẹp trai có khuynh hướng đồng tính, kém tôi sáu tuổi và hiện đang học đại học. Có lẽ là do tôi đã từng dụ dỗ và quan hệ tình dục với anh ấy một lần. Sau đó, cô phớt lờ anh và cho phép anh cư xử theo cách thú tính như vậy...

Tiếp theo bài viết trước, sau khi Tiểu Mạnh được tôi nhận ra, dương vật còn cứng cáp đưa vào cơ thể tôi lập tức trở nên mềm mại bên trong cơ thể tôi như một quả bóng cao su xì hơi.

Tôi lợi dụng tình thế hét lên: "Tiểu Mạnh, cô đang làm gì trên người tôi vậy! Nếu không nhanh lên, thả tay chân của chị Mei'er ra, tay chị ấy gần như bầm tím rồi!" Tiểu Mạnh không ngờ rằng khi anh sắp đạt đến cao trào, tôi không khỏi rên rỉ và âm đạo của anh lộ ra ngoài. Bản lĩnh đàn ông của anh ngay lập tức bị ảnh hưởng nặng nề. Khi tôi hét to như vậy, anh ấy càng ngạc nhiên hơn. Anh ấy nằm trên người tôi một cách ngơ ngác và ngơ ngác trong giây lát. Tuy nhiên, tư thế đó vẫn được duy trì và đang trong trạng thái giao hợp xuyên thấu với bộ phận kín nam nữ của tôi.

Tôi nhìn thấu tâm trí anh nên liền nói: "Em nghịch ngợm chơi đùa với chị Meier. Chị ơi, em không trách chị nhưng đừng đùa. Mau cởi trói và tháo bịt mắt cho cô ấy đi!"

Tiểu Mạnh nghe tôi nói sẽ không trách anh ấy, anh ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh ta lập tức hỏi: "Chị Mei'er thực sự không trách tôi sao? Tôi chỉ cưỡng hiếp em thôi!"

Tôi gượng cười nói: "Các bạn sinh viên ngày nay đều nghịch ngợm và gây rắc rối. Chị Mei'er đã từng đến đây nên tất nhiên là biết! Tất nhiên tôi sẽ không trách các bạn! Chị Mei'er còn lén trói bạn trai của mình và cưỡng hiếp anh ấy!" Nói xong tôi còn chủ động hôn lên mặt anh ấy như một dấu hiệu của tình bạn!

Ngay khi Xiao Meng được tôi hôn, sự cảnh giác của anh ấy đã nhẹ nhõm hơn. Anh ta ngay lập tức đứng dậy khỏi vị trí đang ép tôi. Ngay khi mông anh lùi lại, tôi lập tức cảm thấy dương vật mềm nhũn tách ra khỏi bộ phận kín của mình. Tôi cũng cảm thấy trống rỗng trong âm đạo của mình. Rất nhiều nước ép tình yêu ngay lập tức đổ ra khỏi âm đạo. Tôi không khỏi ngượng ngùng hét lên theo bản năng: "Ừm... ồ... sao trong âm đạo lại có nhiều nước thế!" Chân tôi theo phản xạ muốn khép lại!

Tiểu Mạnh nhanh chóng tháo sợi dây trói tay chân tôi ra. Tay vừa cử động được, tôi lập tức đưa tay tháo khăn bịt mắt ra.

Nhìn cảnh đầu tiên, tôi thấy Xiao Meng khỏa thân, đứng cạnh tôi, cúi đầu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Ở cảnh thứ hai, tôi thấy giường của mình bừa bộn. Không chỉ ga trải giường bừa bộn, trên giường còn có một đống vết nước, giống như bị nước tạt vào vậy!

Tôi nói: "Ôi! Tiểu Mạnh, sao em lại dọn giường của anh thế này? Trong đó toàn là nước!"

Tiểu Mạnh nghe vậy, lập tức bào chữa nói: "Tôi không làm! Chị Mei'er đều tự mình làm, cô trách tôi!"

Tôi nghe vậy vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Vừa tỉnh dậy là anh đã trói tôi lại. Anh nghĩ tôi sẽ làm gì? Nói đi! Nói đi!"

Tiểu Mạnh không khỏi bật cười nói: "Chị Mei'er, chị bị bịt mắt không biết nước trên giường đều từ âm hộ của chị trào ra! Cho đến bây giờ, ngay cả một giọt tinh dịch cũng không rỉ ra ngoài, ga trải giường của chị cũng chưa hề bị bẩn! Ga trải giường ướt đẫm, nhưng chỉ là việc của chị mà thôi! Quả nhiên, người ta nói phụ nữ được làm từ nước, và điều đó là đúng! Đặc biệt là âm hộ, ha..."

Tôi nhìn quanh và thấy tấm trải giường gần mông tôi ướt đẫm. Có những vết nước lẻ tẻ trên tấm trải giường gần đùi tôi. Có vẻ như tất cả chúng đều bị phun ra ngoài khi tôi bị bắn ra ngoài!

Tôi thầm nói: “Anh còn cười được nữa! Anh đã cưỡng hiếp em gái tôi và dùng tay nghịch ngợm âm hộ của chị ấy. Anh có biết âm hộ của chị Meier đã bị anh chọc vào và bây giờ nó rất đau!” Nói xong tôi vẫn cảm thấy vùng kín của mình đau nhức, tê dại nên vô thức xoa xoa vùng kín ở bụng dưới! Tiểu Mạnh nói: "Chị Mei'er, chị đừng bất mãn nữa, chị còn ngoáy âm hộ ở đó, tôi cảm thấy chị đang rất hưởng thụ. Khi chị ở bên cạnh tôi, mông của chị sẽ phối hợp nhô ra và đẩy lên! Chị thấy nước phun ra nhiều như vậy, nhưng tôi làm đã lâu mà không có một giọt nào chảy ra, thật sự là lãng phí thời gian!"

Tôi nói: "Cô không ngoáy vào âm hộ của mình! Cô đang xoa nó, đau quá, sao cô dám nói như vậy! Giả vờ biến thái và cưỡng hiếp chị Mei'er khiến chị Mei'er sợ chết khiếp. Tôi căng thẳng và sợ hãi, toàn thân co cứng nên tôi lên đỉnh dễ dàng như vậy. Nhưng cô không xuất tinh! Rõ ràng là cô chỉ mềm ra trong âm hộ của tôi, không phải cô xuất tinh trong cơ thể tôi sao?"

Tiểu Mạnh vẻ mặt thất vọng nói: "Sau khi xuất tinh, ta mềm như vậy! Sợ đến mức mềm nhũn!"

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể nhịn cười được. Lúc này tôi cảm thấy tự hào, cười nói: "Ôi! Anh thật dũng cảm! Anh dám cưỡng hiếp một cô gái, nhưng lại sợ bị nhận ra. Một khi bị nhận ra, dương vật của anh sẽ trở nên mềm nhũn. Thật hèn nhát!"

Bản thân Tiểu Mạnh cũng cảm thấy buồn cười, thực sự lặp lại: "Đúng vậy! Tôi từ nhỏ đã nhút nhát, cho nên mới lớn lên 'tinh tế' như vậy! Ha..."

Từ "sự tinh tế của anh ấy" đã thu hút tôi. Tôi nhìn anh ấy kỹ hơn và thấy dương vật của anh ấy vẫn đang lơ lửng giữa các nhịp. Sau khi nó biến mất, nó trông thậm chí còn nhỏ hơn. Nó giống như “con chim” non nớt của một đứa trẻ hơn là bộ phận riêng tư của đàn ông.

Tôi thực sự nghi ngờ rằng tôi thực sự đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác bởi dương vật nhỏ bé này.

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Mạnh quả thực rất đáng yêu. Tôi dùng tay xoa và xoa âm đạo của mình, dần dần nó bắt đầu ngứa. Nghĩ lại những cơn cực khoái vừa đạt được, tôi cảm thấy như sắp chết, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy dư vị của nó, thật sự rất thoải mái! Chẳng trách một số cô gái lại nghiện thú vui bị cưỡng hiếp. Con cặc nhỏ như vậy có thể khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, chưa kể nếu nó có con cặc to sẽ khiến tôi xuất thần.

Khi nghe tin Tiểu Mạnh còn chưa xuất tinh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng!

Tôi cười mơ hồ nói: "Ồ! Tiểu Mạnh còn chưa xuất tinh, nhưng anh ấy sẽ nhịn. Chị Meier thật xui xẻo khi biết anh là kẻ hiếp dâm. Tuy nhiên, nhìn vừa rồi anh đã cố gắng thế nào và khiến chị Meier lên đỉnh hết lần này đến lần khác, chị Meier hôm nay sẽ đưa anh lên thiên đường và để anh làm lại cho đến khi anh cảm thấy thoải mái! Được chứ?"

Nói xong, tôi nằm ngửa ra, hơi dang chân ra, để lộ bộ phận kín vốn đã ướt át của mình cho Tiêu Mông rồi ra hiệu cho anh ấy lại gần. Tôi mơ hồ nói: “Lại đây tiếp tục ôm em gái tôi đi, nhanh lên! Ấn vào người em gái tôi giống như cưỡng hiếp ai đó vậy”.

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều có thể nhận ra 100% rằng cô gái lúc này muốn anh ta tiến tới và đụ cô ấy! Chơi đùa với cơ thể của cô ấy.

Đương nhiên, Tiêu Mông cũng biết. Khi anh nhìn thấy tôi nằm trên giường, hai chân tôi hơi mở ra phía anh, để lộ âm đạo. Anh ta ngạc nhiên lao tới chỗ tôi, sau đó ép chặt tôi và bắt đầu hôn tôi một cách thô bạo!

Tôi cảm thấy anh ấy hôn vào cổ, ngực và thậm chí cả nách tôi, vô cùng nhột nhột. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy, ham muốn tình dục của tôi tăng lên. Tôi cười và rên rỉ: "Ôi...nhột và dễ chịu quá! Ngon quá." Tiểu Mạnh, ngươi học ở đâu nhiều thủ đoạn phục vụ phụ nữ như vậy? Nó khiến chị Meier sừng sững, ôi... Toàn thân tôi ngứa ngáy, ngay cả âm đạo cũng ngứa. Tiểu Mạnh, nhanh đưa cặc của cậu vào đi, ôi... Tôi muốn một con cặc cương cứng rồi!"

Tiểu Mạnh thấy tôi lại nổi khùng, lần này tôi chủ động yêu cầu. Thừa cơ hội, Tiêu Mông dùng thân dưới tiến vào vùng kín của tôi.

Còn tôi chủ động dang hai chân ra, bộ phận kín của tôi dang rộng ra, chuẩn bị cho dương vật của Tiểu Mạnh xâm nhập!

Lúc này, "Hừ!" Sau khi con cặc của Tiểu Mạnh chạm vào âm đạo của tôi, cả hai đều vô tình phát ra âm thanh giống nhau.

Điều tôi cảm thấy là khi tôi đang cưỡi ngựa xuống, phần thân dưới tương đối khỏe mạnh của Xiao Meng đã đẩy phần thân dưới của anh ấy về phía vùng kín của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy một khối thịt mềm cọ vào lối vào âm đạo của mình. Tôi hoàn toàn không cảm nhận được quy đầu cứng cáp hay cảm giác căng tức của dương vật đưa vào âm đạo nên không khỏi hét lên "Này!"

Có vẻ như Xiao Meng cũng cảm thấy tình huống khó xử này. Tiểu Mạnh vẻ mặt xấu hổ nói: “Chị Mei'er, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi vẫn chưa làm việc chăm chỉ ở đó. Tôi chỉ không thể xâm nhập vào âm hộ của bạn!"

Nói xong, Tiểu Mạnh tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trước, cố nhét con cặc của mình vào âm hộ của tôi, nhưng tôi cảm thấy con cặc mềm mại càng ngày càng mềm. Tôi chỉ cảm thấy có một cục thịt mềm ở lối vào âm hộ liên tục đập vào lỗ hở của âm hộ! Mặc dù có một loại thoải mái khác, nhưng không có chút nào dấu vết của một con cặc cứng!

Ôi Chúa ơi! Lúc này, tôi giống như một con đĩ bất mãn bị một người đàn ông bất lực trêu chọc đến mức sừng sỏ, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một con cặc mềm mại áp vào âm hộ của tôi!

Tôi nghĩ Xiao Meng có thể đã gặp phải vấn đề bất lực! Sự bất lực của đàn ông là điều đáng thất vọng nhất đối với một người phụ nữ có sừng. Điều đáng xấu hổ nhất của một người phụ nữ là bắt một người phụ nữ đàng hoàng làm như một con chó cái có sừng, chủ động dang đùi cho một người đàn ông đụ âm hộ của mình, nhưng dương vật của người đàn ông lại không đủ cứng để thâm nhập vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của con chó cái có sừng. Còn xấu hổ hơn cả việc tát phụ nữ trên đường. Lúc này tôi cảm thấy rất xấu hổ!

Tuy nhiên, Xiao Meng vẫn còn trẻ. Có thể đó là vấn đề về tinh thần, có thể anh ấy thiếu tự tin, hoặc có thể anh ấy chỉ sợ tôi và chưa hồi phục trong một thời gian.

Tôi thở dài trong lòng. Âm đạo của tôi liên tục bị một con cặc mềm tát vào và ấn vào lỗ nhưng nó không thể loại bỏ được ham muốn tình dục dâng cao của tôi. Thế là tôi nói: “Tiểu Mạnh, có lẽ là do vừa rồi em sợ hãi, chưa tỉnh táo lại. Nó không quan trọng. Bạn không cần phải vội vào, để chị Mei'er phục vụ bạn trước!

Tiêu Mông thở dài nói: "Thật kỳ lạ! Bạn càng lo lắng thì cặc của bạn càng trở nên mềm mại hơn. Rõ ràng là ngươi rất muốn, nhưng càng muốn lại càng bối rối!"

Tôi mỉm cười ra hiệu, đứng dậy khỏi tư thế nằm, nhẹ nhàng đẩy Tiểu Mạnh xuống giường, sau đó bắt đầu dùng cái miệng nhỏ của mình dạo chơi trên cơ thể anh ấy. Khi tôi chạm tới phần dưới của anh ấy, tôi nhìn thấy con cặc mềm mại co lại và chất nhầy màu trắng trên tinh hoàn. Tôi biết đó là nước suối trong âm đạo của tôi vấy bẩn ở đó, và tôi cảm thấy rất dâm đãng! Nhưng nó giống bộ phận riêng tư của đàn ông sau khi xuất tinh hơn!

Tôi trêu chọc dương vật của Tiểu Mạnh và nói: “Để tôi làm việc bằng miệng cho anh nhé! Hãy thoải mái nhé!" Sau đó, tôi bắt đầu liếm nhẹ dương vật của Xiao Meng và cả tinh hoàn của anh ấy. Sau đó tôi quay lại liếm lại dương vật, sau đó mở miệng và ngậm toàn bộ quy đầu mềm mại vào miệng! Bắt đầu mút quy đầu.

Tiểu Manh tựa hồ rất thích thú được tôi liếm mút như thế, nên nằm trên giường rên rỉ: “Ôi… sướng quá. Đã lâu rồi tôi không được liếm như thế này. Trước đây tôi chỉ cho bạn trai chơi với con cặc của tôi như thế này. Không ngờ có một người phụ nữ chơi đùa với cặc của mình cũng rất thoải mái, ồ... thoải mái quá..."

Tôi nhìn thấy Tiểu Mạnh rên rỉ thoải mái, tôi cảm thấy con cặc trong miệng anh ấy quả thực càng ngày càng cứng! Vì vậy, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn, siết chặt ngón cái và ngón trỏ thành một chiếc nhẫn, xoay tròn dương vật và bắt chước hành động miệng tôi mút quy đầu, nới lỏng hoặc siết chặt dương vật qua lại.

Tiêu Manh tựa hồ lại cảm thấy thoải mái hơn, nghe thấy hắn rên rỉ: "Ôi... thật thoải mái! Con cặc sướng quá, quy đầu được hút sướng quá, cảm giác hưng phấn và cay cay, vâng! Chỉ cần chơi với con cặc của tôi như thế này! Tôi sẽ khó khăn sớm thôi! Ừm...thoải mái..."

Tôi thực sự cảm thấy quy đầu của Tiểu Manh ngày càng to hơn, nhưng tôi chưa cảm thấy nó cứng lên nên tôi đưa ngón tay của mình vào để cưỡng bức di chuyển dương vật của anh ấy và dùng miệng mút nhanh quy đầu của anh ấy. Tay còn lại đang chơi với những quả bóng của mình.

Tiểu Mạnh lúc này đang nằm trên giường, vẻ mặt vừa đau đớn vừa tham lam, chỉ có thể rên rỉ: "Ồ... ừm..." trong miệng.

Khoảng một, hai phút trôi qua, tôi cảm thấy quy đầu và dương vật dường như đã trở nên hơi cứng, nhưng tôi không chắc liệu độ cứng đó có thể dùng để thâm nhập vào âm đạo hay không, hay nó sẽ đột nhiên mềm trở lại! Tôi không dám buông ra và tiếp tục mút và di chuyển.

Lúc này tôi chợt nghĩ rằng những trải nghiệm tình dục trước đây của Xiao Meng đều do đàn ông chơi. Lần anh bị “bắt cóc” quan hệ tình dục với tôi là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một cô gái; có nghĩa là, anh ấy đã quen với chế độ cực khoái khi được đàn ông chọc vào lỗ đít bằng cặc của họ.

Đối với hắn như thế này, lỗ đít hẳn là điểm nhạy cảm của hắn! Đúng vậy!

Tôi cảm thấy cặc anh dần cứng lại, đồng thời tôi cũng thấy lỗ đít anh co lại, như thể anh rất muốn được xoa dịu. Vì vậy, tôi vẫn đang ngậm con cặc của anh ấy trong miệng và bao bọc nó, nhưng tay còn lại của tôi bắt đầu nghịch ngợm nhúng ngón tay vào nước bọt, sau đó tôi chuyển từ nghịch bi sang dùng ngón tay vuốt ve qua lại lỗ đít của Xiao Meng!

Chỉ một lần nó chạm vào lỗ đít của anh ấy! Sau đó tôi nghe thấy tiếng Tiểu Mạnh hét lên.

Tiểu Mạnh hét lên: "Ôi... ghê quá, sao chị Meier lại giống đàn ông thế, thích chơi mông người khác, ôi... cái mông nhỏ ngứa quá... ngứa quá..." Giọng nói vô cùng mơ hồ, nhưng lại nghe cực kỳ quái dị, giống như một người đàn ông đang bắt chước tiếng gọi mùa xuân của một người phụ nữ!

Tuy nhiên, tuy lạ nhưng hiệu quả lại rất tốt. Lúc này, dương vật của Xiao Meng đột nhiên cương cứng và cứng cáp, quy đầu sưng lên rõ rệt trong miệng tôi. Khi thấy hiệu quả tốt như vậy, tôi liền vui vẻ làm theo manh mối. Tôi dùng một ngón tay đi theo lỗ đít, làm ướt bằng nước bọt, sau đó thọc mạnh một lúc, có tới hai ngón tay thọc vào lỗ đít của Tiểu Mạnh!

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Mạnh hét lên như một con chó cái bị đụ: "Ôi... Chị Mei'er, chị thực sự đã xâm nhập vào hậu môn của người khác, cái mông nhỏ, chị không phải là đàn ông, sao có thể đụ hậu môn của người khác, chị... chị thật biến thái, ôi..."

Mặc dù Xiao Meng nói rằng tôi là kẻ biến thái nhưng anh ấy không hề có ý định yêu cầu tôi dừng lại. Anh ấy còn chủ động đưa mông về phía tay tôi và nâng lên!

Và tôi cảm thấy dương vật trong tay mình nhanh chóng trở nên cứng như dương vật của một người đàn ông bình thường, và quy đầu sưng lên đến mức khiến tôi phải mở miệng.

Ngay khi cảm nhận được hiệu quả tốt như vậy, tôi lại càng hạnh phúc hơn. Hóa ra đàn ông cũng thích chơi đùa với lỗ đít của mình! Một ngày khác tôi sẽ chơi với lỗ đít của bạn trai tôi.

Thế là tôi tiếp tục cho anh ta bú cặc, cười nói: "Ha... Anh ta còn nói tôi là kẻ biến thái, nhưng rõ ràng là muốn chết. Anh ta ước gì tôi có thể chọc vào lỗ đít anh ta thêm vài lần nữa, còn anh ta lại giả vờ lịch sự và ghê tởm. Thật kinh tởm! Thật khó chịu, nên tôi sẽ rút ngón tay ra! Tôi sẽ rút nó ra..."

Tiểu Mạnh nghe thấy tôi sắp rút ngón tay ra, bỗng nhiên lo lắng, vội vàng nói: "Đừng... đừng vội rút ra. Vì lỗ đít của tôi đã bị chị Meier mở ra, nên tôi để em chơi với nó một lát. Đây chắc là lần đầu tiên chị Meier chơi lỗ đít của đàn ông? Chọc thêm vài lần nữa, chơi với cô ấy thêm vài lần nữa! Chọc thêm mấy lần nữa đi!"

Tôi cười thầm trong lòng: “Em thích ăn mà lại lễ phép quá! Vậy em chơi với con lớn hơn nhé!”

Tôi cảm thấy lỗ đít của Xiao Meng đang kẹp chặt ngón tay của tôi. Cái chạm thực sự rất giống với cái chạm của ngón tay đưa vào âm đạo của một cô gái. Sự khác biệt duy nhất là,

Lỗ mông của nam giới nhỏ hơn, lực kẹp ở lỗ mở đặc biệt mạnh, nhưng khi vào trong lại có cảm giác hơi trống rỗng. Nó không giống như một con mèo có đáy và hay tán tỉnh.

Khi tôi dùng ngón tay khám phá hậu môn của anh ấy, vẻ mặt của Xiao Meng có vẻ say mê. Dương vật của anh ấy thậm chí còn tiếp tục cực kỳ cứng, và quy đầu của anh ấy căng thẳng và sưng tấy!

Tiểu Mạnh rên rỉ như đàn bà: "Ôi... sướng quá. Cái mông nhỏ của tôi đã lâu không được chạm vào, sờ vào vẫn cảm thấy dễ chịu. Ôi... đừng dừng lại, khiến cả phía trước và phía sau đều cảm thấy thoải mái. Thật là một sự hưởng thụ gấp đôi. Ôi... thoải mái quá, ừm..."

Tôi thấy Tiểu Mạnh thích thú quá nên với tâm lý nghịch ngợm, tôi bắt đầu thọc ngón tay vào và ra khỏi lỗ đít của anh ấy, giống như việc tôi thỉnh thoảng thọc vào và ra khỏi âm hộ của chính mình khi không nhịn được mà thủ dâm. Tuy nhiên, điểm khác biệt là lần này là đâm nhưng lại là lỗ đít của đàn ông.

Tiểu Mạnh không chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi, toàn thân cứng đờ. Anh rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... mông của tôi rất nhạy cảm, ôi... sự thâm nhập này quá mạnh, sẽ quá thoải mái... Tôi chịu không nổi, ôi..." Mông Tiêu Mông không ngừng vặn vẹo, cảm thấy xấu hổ vừa tránh né vừa hợp tác!

Tất nhiên, miệng và tay tôi cũng không nhàn rỗi, tôi nhanh chóng di chuyển và mút dương vật và quy đầu.

Lúc này, tình thế vừa đảo ngược so với lúc tôi bị trói và cưỡng hiếp. Lúc này, tôi giống như một nữ hoàng, chơi đùa với những con vật nhỏ, trêu chọc vùng nhạy cảm trên vùng kín của hai người đàn ông của Xiao Meng, giống như chơi đùa với anh ấy như một con khỉ nhỏ trong lòng bàn tay của tôi! Nếu bạn muốn anh ấy cảm thấy dễ chịu, anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu; nếu bạn muốn anh ấy cảm thấy đau, anh ấy sẽ cảm thấy đau. Thật là một niềm vui khi thống trị người khác! Tôi cũng khá hào hứng! Chẳng trách có người thích chơi SM, hóa ra cảm giác là như thế này!

Tiểu Mạnh là do tôi đóng. Anh ta nằm trên giường, mông ưỡn cao, đôi mắt trống rỗng, toàn thân cứng đờ, trong miệng phát ra âm thanh kỳ lạ "Này... ồ...".

Cứ như vậy một phút sau, tôi cảm thấy dương vật của Tiểu Mạnh đã đủ cứng nên vừa nói vừa nói: "Chà! Tiểu Mạnh, dương vật của cậu cuối cùng cũng cứng rồi và có thể đưa vào âm hộ của chị Mei'er! Hôm nay chị Mei'er sẽ ngoại lệ và để dương vật của bạn được đưa vào! Ơ..."

Chưa kịp nói xong tôi đã định rút cặc ra khỏi miệng. Lúc này, Tiểu Mạnh đổi vai bị động, dùng hai tay ôm đầu tôi không cho tôi phun cặc ra. Anh ấy hào hứng nói: "Chị Mei'er, đừng để cặc của tôi lộ ra. Mau bú mạnh hơn đi, thoải mái quá, thôi nào... mông và cặc của chị đều thoải mái, cố lên... ồ ..." Nói xong, anh ôm đầu tôi, liều mạng đẩy phần thân dưới của anh vào sâu trong cổ họng tôi, khiến tôi gần như phun ra!

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ đít của Tiểu Mạnh co rút mạnh mẽ, quy đầu đột nhiên sưng to hơn một chút. Một chất nhầy đặc sệt trào ra từ mắt quy đầu, “Xèo xèo… xèo xèo…” Chất nhầy bắn thẳng vào miệng và cổ họng tôi. Dương vật lần lượt rung chuyển, chất nhầy lần lượt phun ra!

Ôi trời, Tiểu Manh lại nổ tung trong miệng, sao nhanh như vậy! Nó chỉ kéo dài một phút, tôi vừa tìm cách trêu chọc anh ấy, nhưng thật ngạc nhiên, anh ấy còn chưa nói xong - anh ấy đã "xuất tinh"!

Lúc này trong lòng thực sự đầy oán trách, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu Mạnh quả nhiên là một loại nam nhân kém sức chịu đựng! Chẳng trách hắn sinh ra để đụ lỗ đít đàn ông, thích hợp làm đồng tính luyến ái! Chỉ là hắn không thể đàng hoàng quan hệ tình dục với con gái mà thôi!"

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy sưng lên và đập mạnh trong miệng tôi, rồi xuất tinh. Xiao Meng thậm chí còn nắm lấy đầu tôi và đẩy con cặc của anh ấy vào miệng tôi một cách liều lĩnh, buộc tôi phải nuốt một ít tinh dịch vào cổ họng. Cuối cùng, Tiêu Mông cũng ngừng động đậy, bàn tay đang ôm đầu hắn cuối cùng cũng thả lỏng.

Cuối cùng tôi đã có thể thoát khỏi anh ta. Tôi rút ngón tay đang chọc vào mông anh ấy ra. Tiểu Mạnh lập tức nằm trên giường như quả bóng cao su bị xì hơi. Và tôi nhổ con cặc ra khỏi miệng cùng với một ít tinh dịch còn sót lại trong miệng.

Tôi nói: "Tiểu Mạnh, sao em xuất tinh nhanh thế! Chị ơi, em chỉ đang cố gắng để chị nhét nó vào âm hộ của em và để chị chơi với nó mà thôi! Ai biết được, chị sẽ không thể làm được sớm như vậy! Thật là xấu hổ cho tôi!"

Tiểu Mạnh lúng túng nói: "Chị Mei'er, thật xin lỗi, bởi vì chị đã chạm vào lỗ nhạy cảm nhất của em, quá tuyệt vời, là một niềm vui nhân đôi, em thậm chí còn không nghĩ đến việc xuất tinh!"

Tôi đành phải cười khổ nói: "Anh còn ôm đầu tôi xuất tinh vào miệng tôi! Tôi chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của bạn trai mình, và đây là lần đầu tiên con trai xuất tinh vào miệng tôi! Là anh!"

Tiểu Mạnh sờ sờ đầu, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác như quay trở lại cảm giác ân ái khi gặp bạn trai đồng giới! Cho nên, trong lúc mê man, tôi tùy ý xuất tinh! Thực xin lỗi!"

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải nói: "Quên đi! Tuy rằng ham muốn tình dục của tôi là do anh khơi dậy nên rất tiếc là tôi không quan hệ tình dục nữa. Nhưng dù sao chị Mei'er cũng vừa mới xuất tinh nhiều lần nên cũng khá thỏa mãn!"

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Xiao Meng dùng sự chu đáo đặc trưng của một người đồng tính ái nam ái nữ để giúp tôi dọn dẹp phòng. Anh ấy thay những tấm ga trải giường cần thay và giặt những tấm ga trải giường cần giặt. Sau khi dọn dẹp xong, anh ấy chào tạm biệt tôi!

Sau này ở nhà tôi tự nhủ rằng sau sự việc này, cuối cùng tôi cũng hiểu được khuyết điểm của những người đồng tính nam. Suy cho cùng, đàn ông trung lập không giống đàn ông bình thường. Tôi sẽ không bao giờ liên kết với Xiao Meng nữa trong tương lai!

Mà Tiêu Mông tựa hồ cũng biết hắn suýt chút nữa vứt bỏ áo giáp, bỏ chạy. Anh không thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô gái mà chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân. Có lẽ anh ta cũng phát triển mặc cảm tự ti. Sau đó, anh ít liên lạc với tôi và hai người dần dần xa cách.

Cho đến ba tháng sau, một ngày nọ, Tiểu Mạnh lại xuất hiện trước cửa nhà tôi...

Khi nhìn thấy anh ấy, tôi lịch sự mỉm cười và nói: "Tiểu Mạnh, đã lâu không gặp, dạo này anh thế nào rồi?"

Tiểu Mạnh trả lời: "Không sao, không sao, nhưng tôi quay lại một chút."

Tôi cảm thấy trong lời nói của Tiểu Mạnh có điều gì đó, cũng không có chuyện gì xảy ra nên tôi lịch sự nói: “Anh có muốn đến nhà tôi uống một tách trà và trò chuyện không?”

Tiểu Mạnh vui vẻ đáp: "Được rồi! Tôi cũng muốn hỏi chị Meier một số vấn đề!"

Hai người vào phòng, sau khi ngồi xuống, tôi hỏi thẳng vào vấn đề: "Tiểu Mạnh, em có chuyện gì vậy?"

Tiểu Manh Tiểu Manh trả lời: "Không có vấn đề gì! Gần đây tôi chỉ gặp một số phiền toái thôi!"

Tôi tò mò hỏi: "Anh gặp khó khăn gì? Nói cho tôi biết đi! Chị Mei'er có thể không giúp được anh giải quyết nỗi lo lắng! Nhưng nếu phải mượn quần áo con gái thì không cần đâu! Ha..."

Tiểu Mạnh cũng thấy tôi buồn cười. Anh do dự một lúc rồi cuối cùng cũng ngập ngừng nói. Anh ấy nói: "Chị Mei'er, chị cũng biết tôi từng là người đồng tính. Khi tôi quan hệ với chị Mei'er, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của một cô gái. Tuy nhiên, sau đó, tôi không dám hẹn hò với những cô gái khác..."

Tôi sợ rằng anh ấy sẽ lại đưa ra yêu cầu khác để quan hệ tình dục với tôi. Gần đây tôi đã làm hòa với bạn trai của mình. Bạn trai tôi rất khắt khe và thường xuyên đẩy tôi vào chỗ chết. Tôi đã không thiếu bạn tình. Nếu tôi lại vướng vào Tiểu Mạnh, thậm chí quan hệ tình dục với anh ấy lần nữa mà bị bạn trai phát hiện, anh ấy sẽ ghen tị.

Vì vậy, tôi ngắt lời anh ấy trước và nói: "Không sao đâu. Chuyện tình cảm tốn thời gian của anh! Thăng trầm trong quan hệ là chuyện bình thường. Ví dụ như mấy tháng trước, tôi chủ động quan hệ tình dục với anh và lại bị anh cưỡng hiếp. Chị Meier lúc đó không hài lòng với bạn trai. Nhưng bây giờ chúng tôi không hạnh phúc và đã làm hòa! Vì vậy, vấn đề tình cảm phụ thuộc vào thời gian, đừng vội!", Tôi ám chỉ rằng tôi đã làm hòa với bạn trai rồi!

Tiểu Mạnh nói "Ồ!", cảm thấy mình biết mình sắp quay lại với bạn trai, vẻ mặt có chút thất vọng! Tuy nhiên, anh ấy tiếp tục: "Đúng vậy! Vấn đề tình cảm phụ thuộc vào sự tích lũy của thời gian! Vấn đề là, tôi đã gặp bạn trai cũ của mình cách đây nửa tháng. Sau vài tháng này, tôi đột nhiên cảm thấy mình vẫn 'thích' anh ấy rất nhiều, và anh ấy dường như 'thích' tôi nhiều hơn! Anh ấy thường trò chuyện với tôi!"

Vừa hiểu Tiểu Mạnh muốn bày tỏ điều gì, tôi lập tức nói: "Ừm, chị Mei'er luôn cảm thấy hai nam sinh ở cùng nhau thật kỳ quái. Chị biết đấy, cũng giống như tôi, thật khó để tưởng tượng hai nam sinh hôn nhau hay nắm tay chứ đừng nói đến việc lên giường và quan hệ. Hai nam sinh sẽ làm thế nào đây? Búa đập búa? Ha..."

Tiểu Mạnh nghe tôi nói đến chủ đề này, không những không xấu hổ mà còn có chút hưng phấn. Anh nói: "Thật ra, tôi cảm thấy rất tự nhiên. Con trai đặc biệt biết con trai ngứa ở đâu và thoải mái hơn ở đâu. Mỗi lần làm như vậy, tôi cảm thấy rất vui! Đặc biệt, Meier, bạn cũng biết rằng cơ thể tôi thực ra rất trung tính, và bộ phận nhạy cảm của tôi cũng giống như các bạn gái... Vì vậy, hãy cố gắng hết sức để làm hài lòng các chàng trai, và bạn cũng có thể hài lòng!"

Tôi mở to mắt, không thể tin được nhìn Tiểu Mạnh, nhìn anh vui vẻ nói tiếp: “Thật ra gần đây anh ấy thường xuyên rủ tôi đi chơi, như ngày mai anh ấy rủ tôi đi hộp đêm, không biết có nên đồng ý với anh ấy không… Tôi sợ…”

Mặc dù tôi cũng biết cơ thể của Xiao Meng nhưng thực tế như anh ấy đã nói, nó “gần như trung tính”. Dương vật của anh ấy nhỏ hơn dương vật của những chàng trai bình thường và tính cách thì rụt rè. Nhưng khi nghe tin Tiểu Manh lại sắp rơi vào tổ cũ, tôi luôn cảm thấy xót xa. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng tất cả công sức tôi bỏ ra để quan hệ tình dục với anh ấy lần trước đều lãng phí, và tôi cảm thấy có chút không muốn!

Vì thế tôi ngắt lời: "Tiểu Mạnh, đừng nói thế. Trên đời này không có ai quy định thân thể con trai phải như thế nào. Em nên tự tin vào bản thân mình. Chị Meier thậm chí còn cho rằng quan hệ tình dục với em còn thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục với bạn trai của tôi. Tôi nghĩ em nên ngừng liên lạc với 'bạn trai' cũ của mình! Hãy tập trung làm con trai và tìm một cô gái để yêu!"

"Nhưng trong cơn bốc đồng, tôi đã hứa với anh ấy rằng ngày mai tôi sẽ đến hộp đêm vào cuối tuần!" Tiểu Mạnh vội vàng nói.

Lúc này, tôi chợt không biết gân của mình bị sao nên đột nhiên trả lời: "Chúng ta làm thế này nhé! Ngày mai chị Meier không cùng em đến hộp đêm và giả vờ làm bạn gái của em nhé? Bạn trai cũ của em sẽ bỏ cuộc khi nhìn thấy tôi đi cùng em, được không? Tôi sẽ rời đi lần nữa và đưa anh ta đến gặp Đức Phật trên thiên đường!"

Sau này tôi đánh giá rằng lúc đó tôi đã nói những lời như vậy, có lẽ là vì muốn cứu Tiểu Mạnh khỏi về tổ cũ, một phần vì tò mò về nửa còn lại là gay. Người ta nói rằng một trong những người đồng tính nam đóng vai con gái, trong khi chàng trai còn lại nam tính hơn. Một số bạn bè thân thiết gọi họ là “đàn ông trong số đàn ông”. Bởi vì họ có thể chinh phục được cả đàn ông!

Mei'er luôn tò mò như một con mèo, đặc biệt là về xu hướng tính dục. Cô ấy muốn xem "đàn ông trong số đàn ông" trông như thế nào và tại sao ngay cả con trai cũng thích họ? Bạn có sẵn sàng để họ chơi đùa với cơ thể của bạn không?

Khi Tiểu Mạnh nghe nói ngày mai tôi thật sự ngỏ lời muốn đi hộp đêm với anh ấy, anh ấy liền hưng phấn nói: "Được rồi! Wow! Tôi cũng muốn dành nhiều thời gian hơn với chị Meier! Thế này là tốt nhất, chúng ta hãy thỏa thuận là tối mai chúng ta sẽ cùng nhau đến hộp đêm nhé!" Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một nụ cười ranh mãnh, rồi biến mất!

Tôi nhìn thấy Tiểu Mộng vui mừng rạng rỡ, chợt cảm thấy bất an, nhưng lời đã nói ra rồi thì không còn cách nào để từ chối. Lúc này, tôi đành phải cắn răng nói: "Được rồi! Nhưng chị Mei'er chỉ đi một lát thôi, nếu lâu quá, bạn trai của cô ấy sẽ nghi ngờ! Sau lần trước, anh ấy đã nghi ngờ rồi, nói rằng không có việc gì, thường xuyên thay ga trải giường! Đợi đã..."

Tiêu Manh nói: "Không thành vấn đề, một lát, một lát, ha..." Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn!

Vì vậy tôi và Tiểu Mạnh đã hẹn nhau đi hộp đêm vào ngày mai. Tôi cũng đã mất rất nhiều thời gian để xin bạn trai nghỉ phép. Tôi xin lỗi vì không thể đợi cùng anh ấy vào cuối tuần...

Buộc phải đạt cực khoái liên tục (3) - Bị đánh thuốc mê trong hộp đêm

Như đã đề cập ở bài viết trước, tôi đã đồng ý hẹn cậu bé Xiao Meng đến hộp đêm để giết “bạn trai cũ” vào những đêm cuối tuần.

Sau đó. Tuy nhiên, không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy bất an, nhưng cũng có chút mong đợi. Giác quan thứ sáu của tôi dường như đang mách bảo tôi mối nguy hiểm gì? Tuy nhiên, sự tò mò cứ thúc đẩy tôi đến đó! Đúng là “sự tò mò có thể giết chết một con mèo”!

Đêm cuối tuần cuối cùng cũng đến. Trước khi ra ngoài, tôi vô tình và cố ý đi tắm rửa tắm rửa. Tôi tắm rửa sạch sẽ toàn thân và thay quần áo sạch đẹp. Sau đó tôi ra ngoài gặp Tiểu Mạnh!

Một lần tại điểm hẹn. Tôi nghe thấy Tiểu Mạnh tức giận nói: "Chị Mei'er, chị thực sự đã muộn gần 45 phút rồi. Tôi tưởng chị không đến!"

Tôi nghe xong hơi ngạc nhiên nói: "Thật sao? Tôi đến muộn 45 phút! Thật sự, khi có người muốn cùng bạn đi gặp bạn trai cũ, bạn không thể tùy tiện quá được. Tôi phải cho bạn mặt mũi! Cho nên tôi tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài. Không ngờ lại đến muộn như vậy. Nhìn xem, bạn có thấy khắp người tôi thơm không?" Tôi đáp lại bằng một nụ cười!

Tiểu Mạnh nghe tôi nói, sắc mặt lập tức dịu xuống, cười nói: "Ồ! Vậy là em đang tắm cho Tương Hương! Vùng kín của em có sạch sẽ không? Bộ đồ em đang mặc đủ nóng! Chiếc váy ngắn đúng là thứ tôi thích. Về sau, bạn trai cũ của tôi nhìn lại nói rằng anh ấy không chắc chắn, ngược lại anh ấy thích con gái!" Nói xong anh đưa tay chạm vào đùi tôi. Tôi không hề tránh né mà để Tiểu Manh chạm vào, lại phát hiện Tiểu Manh vẫn tiếp tục sờ vào trong váy của tôi! Anh ấy thậm chí còn chạm vào mép quần lót của tôi!

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức đưa tay chặn anh ta lại, cười nói: “Này... đồ biến thái, anh chỉ đang nghĩ sai hướng thôi!

Và anh ấy nói bạn là người đồng tính! Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy không giống cô ấy chút nào. Cô ấy luôn thô lỗ với em gái tôi. Khi bạn trai cũ của bạn phát hiện ra tôi là “bạn gái giả” của bạn thì sẽ quá muộn để đau buồn. Thay vào đó anh ấy cũng sẽ thích con gái. Đừng đùa nữa, ha..."

Tiểu Mạnh cười ngạo nghễ nói: "Tôi chỉ đang kiểm tra xem "bạn gái" của tôi có quên mặc đồ lót hay không thôi!" Nhiều cô gái đi hộp đêm khi vui còn cố tình vào nhà vệ sinh cởi bỏ nội y khiến các chàng trai phải trợn mắt! Thậm chí có rất nhiều người còn bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp với con trai ngay trong hộp! "

Tôi nói: "Ồ! Tôi không phải là loại người cuồng dâm như vậy!"

Hai người vừa đi nhờ đến hộp đêm vừa tán tỉnh và cười đùa.

Vừa đến hộp đêm, Tiểu Mạnh liền di chuyển thật nhanh, nắm tay tôi đi vào phòng riêng!

Tôi còn chưa kịp hiểu rõ tình hình trong hộp đêm thì Tiểu Mạnh đã đưa tôi vào phòng riêng. Sau khi nhìn kỹ hơn, quả thực có một cậu bé đang ngồi trong hộp. Anh ta trông ngang tuổi với Xiao Meng, nhưng dáng người khỏe mạnh hơn Xiao Meng rất nhiều, và làn da của anh ta đen hơn nhiều so với khuôn mặt trắng trẻo của Xiao Meng!

Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt của người đàn ông có chữ Trung Quốc lộ ra vẻ nam tính, khác hẳn với khuôn mặt tuấn tú có chút nữ tính của Tiêu Mông! Quả nhiên, bạn trai cũ của Tiểu Mạnh quả thực rất nam tính.

Tuy là bạn cùng lớp nhưng trong mắt tôi, họ có tính tình hoàn toàn khác nhau. Nhưng họ lại rất hợp nhau, giống như một cặp “tình nhân” kỳ lạ.

Vừa đến cửa hộp đã nghe thấy người đàn ông hét lớn với Tiểu Manh: “Tiểu Mạnh, sao đến bây giờ em mới tới? Tôi đã đợi bạn gần 45 phút rồi! Hãy đến và uống miễn phí trước!"

Lúc này tôi cố tình nắm tay Tiểu Mạnh không chịu buông ra. Lúc này người đàn ông mới đi theo tay Tiểu Mạnh và nhìn thấy tôi.

Hai chúng ta chỉ nhìn nhau thôi! Người đàn ông đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình bằng một cú vuốt. Anh ta cao ít nhất 1,8 mét, dáng người cực kỳ cường tráng, không thua kém các vận động viên điền kinh ở Thế vận hội London gần đây. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: “Quả nhiên, chính những người đàn ông như thế này mới thu hút được sự ưu ái của các chàng trai nữ tính! Tôi sẵn sàng cam kết với họ!”

Tuy nhiên, phải nói rằng, những người đàn ông quá nam tính dường như khó có thể làm hài lòng các cô gái. Ít nhất giống như tôi, tôi không thích những chàng trai quá cơ bắp. Họ cảm thấy hơi giống những con thú. Những chàng trai dịu dàng hơn có thể sẽ làm hài lòng các cô gái hơn. Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về bạn trai cũ của Xiao Meng!

Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, Tiểu Mộng cười nói: “Tôi quen đến muộn rồi! Tử Cường!"

Anh không yêu em nhất sao? Chúng ta đã lâu không gặp nhau, nếu đợi thêm một chút nữa thì chuyện gì sẽ xảy ra? "

Tử Cường này, lúc này mới nhìn ta, sau đó cười nói: "Ta tưởng ngươi đang nói đùa với ta qua điện thoại! Không ngờ ngươi lại dẫn một cô gái đến đây, một cô gái xinh đẹp, nào, nào... Mời vào ngồi. Tôi tên là Tử Cường. Tôi là bạn học cấp ba của Tiểu Mạnh. Hiện tại tôi đang học khoa thể dục. Cô gái đó tên gì?"

Nhìn thấy người tên Ziqiang này lên tiếng, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Bầu không khí bớt ngượng ngùng hơn nên tôi mỉm cười nói: "Tên tôi là Meier! Rất nhiều bạn sói 18P2P biết tôi, Ziqiang! Xin chào!"

Ziqiang nhất thời không hiểu được lời giới thiệu của tôi nên chỉ mỉm cười rồi dẫn chúng tôi vào phòng riêng. Phòng riêng này tuy gọi là phòng riêng nhưng chỉ có ghế sofa kê trên ba bức tường, một mặt hướng ra sàn nhảy của hội trường mà không có bất kỳ vật cản nào. Sự sắp xếp này có vẻ thân thiện hơn với tôi, một cô gái xa lạ, vì không có bóng tối nào để nói đến. Vì vậy, tôi đã hào phóng ngồi lên chiếc ghế sofa phía bên phải. Sau đó Tiểu Mạnh chen vào chiếc ghế sofa bên phải, Tử Cường ngồi thẳng trên chiếc ghế sofa ở giữa, để chiếc ghế sofa bên trái trống rỗng!

Sau khi ngồi xuống, Tử Cường chăm chú nhìn tôi nói: "Mei'er thật sự rất xinh đẹp. Tiểu Mạnh nói muốn dẫn một bạn nữ đến nên tôi hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy Mei'er, tôi cảm thấy Tiểu Manh đã đưa đúng người, ha..."

Nghe Ziqiang nói, tôi cảm thấy Xiao Meng chưa hề nói với anh ấy rằng tôi là "bạn gái" của anh ấy và hôm nay tôi đến đây để phá hoại bữa tiệc của họ mà chỉ nói rằng tôi là một bạn nữ bình thường. Bằng cách này, nếu tôi nói thẳng vào vấn đề thì sẽ khiến bầu không khí có chút khó xử. Tôi liếc nhìn Tiểu Manh, thấy ánh mắt của Tiểu Manh có vẻ xấu hổ.

Chẳng trách trước mặt “bạn trai cũ” bạn phải thừa nhận mình không còn là gay và đã có bạn gái. Có vẻ khó hơn việc thừa nhận mình có bên thứ ba giữa những người khác giới. Tôi có thể tưởng tượng rằng điều này giống như việc phản bội đồng đội không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Vì vậy, tạm thời tôi không dám nói nhiều hơn và để mọi chuyện phát triển theo thời gian!

Lúc này lại nghe Tử Cường nói: "Ta chờ ngươi đã lâu, khát nước nên gọi chút bia uống trước, nhân tiện cũng gọi ngươi đồ uống. Mọi người cùng uống đi!" Ziqiang đẩy một cốc bia lớn khác trên bàn cho Xiao Meng, đồng thời đẩy một cốc nước cam đầy cho tôi.

Khi nhìn thấy nước cam trên bàn, tôi cảm thấy hơi bất an. Bạn biết đấy, điều cấm kỵ nhất trong hộp đêm là uống đồ uống do người lạ mời. Tốt nhất là không để đồ uống ra khỏi tầm mắt. Nếu con gái vào phòng thay đồ, tốt nhất khi quay về không nên uống thêm đồ uống nào để tránh bị người có quan tâm chuốc thuốc mê. Đây là lẽ thường tình của những cô gái điều hành hộp đêm! Cách đây không lâu, anh Fu đã hạ gục nhiều người mẫu trẻ và lấy tổng cộng 60 video rồi lưu vào máy tính. Tôi nghĩ đây chính là điều mà các người mẫu trẻ đã vô tình gánh chịu!

Tôi thậm chí còn tận mắt chứng kiến ​​một kẻ biến thái thèm muốn sắc đẹp của tôi và lén bỏ một ít bột trắng vào đồ uống của tôi. Đôi mắt sắc bén của tôi tìm thấy nó và đổ nó ra. Nếu không thì số phận của tôi có lẽ cũng giống như những người mẫu đó!

Bạn sẽ bị cưỡng hiếp!

Khi tôi nhìn ly nước trái cây mà Ziqiang gọi, vẻ mặt tôi hiện lên vẻ trang trọng. Tiểu Manh sau khi nhìn thấy liền biết tôi đang nghĩ gì, liền cười nói: "Tử Cường, em không biết sao, con gái đến hộp đêm không nên uống đồ uống do người khác gọi sẽ tốt hơn sao? Đây là thói quen cẩn thận của con gái. Con bò lớn ngu ngốc này, lần này nhất định bày tỏ cảm xúc sai lầm rồi!"

Khi nhìn thấy Tiểu Mạnh nói chuyện, tôi ngượng ngùng cười với Tử Cường để xin lỗi anh ấy!

Tiểu Mạnh thấy tôi cười khổ, cười nói: "Tốt lắm. Đồ uống này là ý của Tử Cường, tôi không thể để lòng tốt của người khác trở nên uổng phí. Tôi sẽ uống thay chị Mei'er. Tôi cũng sẽ gọi một ly khác." Nói xong, anh cầm cốc nước cam trước bàn tôi uống một ngụm. Anh ấy cũng hỏi ý tôi là gì. Tiểu Mạnh đích thân đến quán bar, gọi một ly cocktail rồi mang tới.

Tôi thấy Xiao Meng hoàn toàn không chuẩn bị cho Ziqiang, và sự phòng thủ của tôi dần bị phá vỡ nên ba người chúng tôi bắt đầu trò chuyện.

Lúc này, nhạc trong vũ trường bắt đầu vang lên. Để hâm nóng bầu không khí, hộp đêm đã mời một số cô gái ăn mặc nóng bỏng đến khiêu vũ và khuấy động không khí. Khi nghe nhạc và uống đồ uống, tâm trạng của chúng tôi dần trở nên tươi sáng hơn và sau đó chúng tôi bước ra sàn nhảy.

Khiêu vũ khiến mọi người thư giãn và mang họ lại gần nhau hơn. Ba người tuy không nói gì nhưng cũng không còn xa lạ như vừa rồi nữa. Nhảy, nhảy, Ziqiang nhảy qua tôi. Tiểu Mạnh không nghe thấy, hắn cười nói với tôi: "Mei'er, em thật xinh đẹp. Em có biết mối quan hệ của tôi và Tiểu Mạnh không?"

Tôi nhảy theo tiếng nhạc, cười nói: “Tôi đương nhiên biết, anh là bạn trai cũ của anh ấy, còn tôi là bạn gái hiện tại của anh ấy, ha…”

Tử Cường lúc này hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn cười khổ nói: "Xiao Meng nói trong điện thoại là sẽ đưa bạn gái tới, điều này khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Tôi đang suy nghĩ liệu Xiao Meng có thân hình trung tính hay không, liệu anh ấy có có bạn gái không? Ngay cả thân hình của tôi cũng bình thường như vậy, thậm chí có thể nói là tốt hơn đàn ông bình thường, hơn nữa tôi cũng chưa từng có bạn gái! Không ngờ anh ấy có thể có bạn gái và mang theo một cô gái xinh đẹp như vậy, và thậm chí là một cô gái nóng bỏng. Nó thực sự làm tôi kinh ngạc!

Hà..."

Tôi cười và nói: "Cảm ơn bạn! Nhưng tôi đang đi đâu vậy? Tôi thường được khen, nhưng đó là sự thật! Ha..."

Ziqiang nói thêm: "Nhưng! Mei'er, em xinh đẹp quá, hình như em lớn hơn anh và Xiao Meng một chút! Em có yêu Xiao Meng không? Chẳng lẽ Xiao Meng đã đến công ty người mẫu tìm thuê người mẫu để xử lý tình huống?"

Tôi cười nói: "Anh bảo thủ quá! Anh và Tiểu Mạnh có thể là người đồng tính, nhưng tôi không thể có chút tình cảm anh em được sao?"

Để tôi nói thật cho bạn biết, Xiao Meng đã lợi dụng cuộc chiến tranh lạnh của tôi với bạn trai. Anh ta lẻn vào. Nói thật, có được một người bạn gái như tôi là may mắn của anh ta. Tuy nhiên, dù chúng tôi cách nhau 5, 6 tuổi nhưng tình yêu không phân biệt tuổi tác…”

Lúc này tôi chợt cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Hơi nóng này đặc biệt tập trung ở ngực và giữa hai chân khiến tôi muốn cởi bỏ quần áo. Và cảm giác nóng bỏng này nhanh chóng biến thành một loại nhạy cảm tình dục đặc biệt, đặc biệt tập trung ở ngực và giữa hai chân. Ngay cả khi khiêu vũ, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát giữa cơ thể và quần áo một cách nhạy cảm. Tôi cảm thấy một sự khoái cảm sưng tấy và cọ xát ở núm vú của mình. Tôi cũng cảm thấy chiếc quần lót giữa hai chân của mình đang cọ sát vào vùng kín của người phụ nữ, và âm vật của tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào!

"Ôi chúa ơi! Tại sao cơ thể tôi lại nhạy cảm đến vậy? Mình chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây!" Tôi tự nghĩ.

Lúc này, độ nhạy cảm của các cơ quan nhạy cảm ở ngực và vùng kín của tôi như được tăng lên gấp mười lần. Một chút kích thích nhẹ nhàng cũng có thể mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt! Tôi cảm thấy núm vú trong áo ngực của mình cương cứng và sưng lên do thỉnh thoảng bị ma sát khi khiêu vũ; và cái lỗ nhỏ trên quần lót của tôi dường như đang dâng trào khoái cảm do thỉnh thoảng có sự ma sát của chiếc quần lót giữa hai chân tôi. Tôi cũng cảm thấy khoái cảm khi ma sát khiến lỗ nhỏ có cảm giác dính do dịch tình tiết ra, lỗ trong lỗ nhỏ có cảm giác hơi dính và ẩm ướt!

"Tôi có thể được cho thuốc kích thích tình dục không?" Cảm giác này lúc này vang vọng trong lòng, nhưng nghĩ lại, khi đến đây, tôi chỉ uống một ly cocktail do mình gọi, Tiểu Mạnh đích thân đến quầy bar mang cho tôi. Ngoài ly cocktail đó ra, tôi không uống bất kỳ đồ uống nào khác! Tôi thậm chí còn không uống nước trái cây mà Ziqiang, bạn trai cũ của Xiao Meng đã chuẩn bị cho tôi! Làm sao có thể có cơ hội đánh thuốc mê ai đó? Vì vậy, tôi loại trừ khả năng này trong đầu!

Lúc này, Ziqiang, người đang nhảy đối diện với tôi, đột nhiên mỉm cười mơ hồ ở cạnh khuôn mặt nóng bỏng của tôi và nói: "Vũ điệu của chị Meier thật quyến rũ, vẻ mặt như đang làm tình với một người đàn ông, ha ..."

Khi nghe những lời Tử Cường nói, tôi bàng hoàng nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nhưng tôi không nỡ rời xa niềm vui thú vị mà khiêu vũ mang lại cho mình. Cuối cùng, tôi không nỡ buông tay, nhảy múa hơn mười giây, mới miễn cưỡng đáp: “Chị ơi, em thấy hơi nóng. Chúng ta về chỗ ngồi nghỉ ngơi trước đi!"

Tử Cường nghe vậy lập tức nói: "Được, ta giúp ngươi trở về!" Thế là anh để tôi khoác vai anh giúp tôi quay về!

Tôi cảm thấy tấm lưng rắn chắc của anh còn khỏe hơn cả bạn trai tôi, chắc là do "tác dụng của thuốc". Đột nhiên tôi có ảo tưởng rằng bạn trai đang đỡ tôi đi ngủ, một cảm giác thú vị. Tôi không nhịn được mà dựa sát vào cơ thể anh ấy, cảm thấy nửa ngực mình áp vào vai anh ấy! Núm vú của cô thậm chí còn có cảm giác được cánh tay anh xoa bóp, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ!

Lúc này, tôi chợt có cảm giác bị thu hút bởi người khác giới đối với người đàn ông xa lạ này. Vốn dĩ tôi muốn trở thành một bóng đèn và bẻ gãy chúng, nhưng lúc này, vì sự cẩn thận của Ziqiang, tôi bắt đầu có cảm giác bị thu hút bởi người khác giới!

Sau khi hai người trở về chỗ ngồi, Tiểu Mạnh nhận ra chúng tôi đã đi vắng nên nhanh chóng quay lại chỗ ngồi. Tôi giải thích với anh ấy: “Tiểu Mạnh, chị Mei'er cảm thấy hơi nóng và ngột ngạt. Tử Cường nhận thấy ta biểu tình có chút kỳ quái, chúng ta trở về nghỉ ngơi trước đi!"

Tử Cường lúc này mơ hồ cười nói: “Không phải ta biểu tình kỳ quái, chỉ là ta đang xoay người trên sàn nhảy mà thôi. Thật là "thú vị".

Hiểu rồi! ", Tôi đã được anh ấy nói điều gì đó trọng tâm. Tôi nghĩ Ziqiang có lẽ biết cảm giác của tôi lúc đó nên cố tình liếc nhìn anh ấy gợi ý và bảo anh ấy đừng nói nhảm! Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi gần như cháy bỏng vì ham muốn. Ước gì tôi có thể quay lại với bạn trai ngay lập tức và có một mối quan hệ ấm áp, tình cảm!

Tiểu Mạnh nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng, cũng khẽ mỉm cười nói: “Có lẽ chị Mei'er đã lâu không khiêu vũ nên không quen. Tôi đi lấy cốc nước cho cậu!”

Mặc dù lúc này trong lòng đang nóng bừng dục vọng nhưng tôi vẫn có chút lý trí nói: “Được rồi! Để xem sau khi uống một cốc nước tôi có cảm thấy dễ chịu hơn không!”

Sau đó Tiểu Mạnh đi đến quầy bar gọi một ly nước, sau đó quay lại đưa cho tôi, ra hiệu rằng tôi nên uống. Tôi đã ở đây vào lúc này và tôi chỉ có thể tin tưởng Xiao Meng. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tự nhiên tôi sẽ uống hết nước!

Sau khi uống nước lạnh, tôi thực sự cảm thấy mát mẻ hơn một chút. Tôi nói: "Ồ! Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi uống một cốc nước!”

Tiểu Mạnh và Tử Cường nhìn tôi mỉm cười đồng tình rồi nói: “Chúng ta không khiêu vũ nữa. Trước tiên chúng ta ngồi với chị Mei'er một lát nhé!"

Tôi cười nói: “Thật tiếc nếu anh không đến hộp đêm khiêu vũ và vui chơi! Hãy nhìn xem các cô gái trên sân khấu thật gợi cảm như thế nào! Cậu không đi khiêu vũ mà cứ ngồi đây, thật lãng phí thời gian…” Lúc này, tôi chợt nghĩ rằng Xiao Meng và Ziqiang là gay, đương nhiên là gay không thích con gái. Tôi chợt cảm thấy mình đã phạm sai lầm.

Tiêu Mộng Tiêu nói: “Không sao đâu, tôi chỉ muốn đi cùng bạn gái của mình – Mỹ Nhi mà thôi.” Nói xong anh ngồi xuống cạnh tôi. Chỉ cần một rung động nhẹ trên ghế sofa cũng làm mông tôi rung lên, dường như lại khơi dậy ham muốn. Vùng kín của tôi ngứa và nóng, âm vật của tôi bị tắc nghẽn, sưng đỏ và âm đạo của tôi đang tiết ra nước tình yêu. Nó mở ra và đóng lại như thể đang kẹp dương vật của người đàn ông đưa vào âm đạo của tôi. Lúc này, tôi thực sự muốn dùng đôi cánh của mình bay về và để bạn trai đụ tôi!

Ly nước của Tiểu Mạnh không những không làm dịu đi ham muốn của tôi mà như đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng thêm hưng phấn!

Bạn sẽ cảm thấy thích thú mỗi khi di chuyển! Lúc này, tôi chỉ có thể lựa chọn ngồi yên lặng trên ghế sô pha!

Tôi nghe thấy Xiao Meng và Ziqiang bắt đầu trò chuyện khắp nơi! Cảm giác ham muốn không những không thuyên giảm nhanh chóng mà tôi còn cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên yếu ớt nên tôi cố hết sức dùng tay đỡ đầu.

Lúc này, Ziqiang dường như đã nhận ra tình trạng của tôi và nói với tôi: "Chị Mei'er, chị ổn chứ?"

Tôi gật đầu và nói: "Ừ...không sao đâu, nhưng toàn thân tôi chỉ cảm thấy nóng. Bây giờ không chỉ toàn thân nóng bừng, mà tay chân lại yếu đi!" Nói xong, tôi dựa vào Tiểu Mạnh bên cạnh, không có cảm giác sắp ngất đi mà chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Tệ hơn nữa, vùng kín của tôi vẫn nhạy cảm quá mức! Núm vú của cô ấy vẫn cương cứng và âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy nước tình.

Tiểu Mạnh thấy toàn thân tôi mềm nhũn trên người anh, liền nói với tôi: "Anh nghĩ chị Meier, em sắp ngất rồi, anh đưa em về nhà cũng được!"

Tôi nghĩ nó đúng. Ở trong hộp đêm như thế này là tình huống nguy hiểm nhất. Tôi không thể cưỡng lại việc bị một người đàn ông lạ xâm hại tình dục nên đã nói: “Không sao đâu, Tiểu Mạnh, hãy đưa tôi trở lại. Chỉ là sẽ khiến Tử Cường xấu hổ mà thôi!"

Tử Cường nghe vậy lập tức trả lời: “Đừng nói thế, hôm nay tôi chỉ đến đây để gặp bạn cũ thôi. Bây giờ chúng ta đã gặp nhau, dù chưa thi đấu nhưng chúng ta đã đạt được mục tiêu. Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!"

Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, không còn lời nào tử tế để nói nên Xiao Meng và Ziqiang đã lần lượt giúp tôi ra khỏi hộp đêm!

Khi chúng tôi đến cửa hộp đêm, người bảo vệ cảnh giác chặn chúng tôi lại và nói với tôi: “Cô ơi, cô ổn chứ?”

Tôi gật đầu và nói: “Không sao đâu! Tôi chỉ hơi yếu thôi. Tôi muốn về nhà trước!"

Thị vệ nhìn Tiêu Mộng và Tử Cường, sau đó cảnh giác nói với tôi: “Yếu? Gần đây tôi nghe nói trong các hộp đêm, một số người đàn ông thỉnh thoảng đánh thuốc gây ảo giác cho phụ nữ lạ, sau đó đưa họ ra ngoài để tấn công tình dục và cưỡng hiếp. Cô gái thậm chí còn không nhớ ai đã bị cưỡng hiếp. Chẳng lẽ là ngươi bị đánh thuốc mê sao?"

Mặc dù toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt nhưng ham muốn của tôi lại vô cùng mạnh mẽ. Chỉ cần được hai người dìu đi và được sờ ngực từ trái qua phải là tôi đã cảm thấy vô cùng thích thú và thoải mái. Tôi không nghĩ lính canh đang nói về tình huống bị đánh thuốc mê và bất tỉnh nên tôi nói: “Tôi ổn. Hai người này cũng là bạn của tôi chứ không phải người lạ. Họ chỉ muốn đưa tôi về nhà thôi."

Người bảo vệ vẫn còn lo lắng nên đã xác nhận lại nhiều lần. Cuối cùng, sau khi ba chúng tôi nói đúng tên nhau, người bảo vệ cho chúng tôi đi, gọi xe và chở chúng tôi về nhà!

Sau khi lên xe, Tiểu Mạnh ngồi ở ghế trước, thì thầm địa chỉ với tài xế. Người tài xế liếc nhìn tôi, mỉm cười mơ hồ, gật đầu rồi lái xe đi. Về việc làm sao xe về đến nhà, còn Tiểu Mạnh và Tử Cường đã giúp tôi về nhà như thế nào. Thành thật mà nói, ấn tượng của tôi gần như trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy rằng họ đang nói và cười trong khi ủng hộ tôi, và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ.

Nhưng lúc đó trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là ngay khi về đến nhà và họ rời đi, tôi sẽ gọi bạn trai đến ở cùng. Nói một cách thẳng thắn hơn, tôi muốn bạn trai đụ tôi.

Lần đầu tiên trong cơ thể tôi có cảm giác ham muốn mãnh liệt đến vậy, mãnh liệt đến mức tôi gần như cảm thấy mình như một con chó cái trong mùa xuân. Tôi có thể vứt bỏ mọi xấu hổ, lo lắng và chỉ muốn được một người đàn ông đụ.

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt như vậy! Cuối cùng tôi cũng hiểu bốn từ “cháy bỏng khát khao” là một tính từ thích hợp như thế nào!

Tôi cố chịu đựng mong muốn không thể hiện nó ra. Tôi cảm thấy Xiao Meng và Ziqiang đã giúp tôi bước qua cửa, đặt tôi lên giường rồi bắt đầu đi ra ngoài. Vừa không còn nghe được âm thanh nữa, tôi yếu ớt kéo cơ thể vốn đã rất mệt mỏi nhưng phấn khích và nhạy cảm của mình đến chiếc điện thoại đầu giường và gọi bạn trai đến dập lửa!

"Này!" Mình tìm mãi mà không thấy điện thoại? Vì vậy tôi đã tìm kiếm lại nhưng vẫn không tìm thấy điện thoại. Tôi hơi bối rối. Tôi đã gọi cho Xiao Meng để xác nhận trước khi ra ngoài. Tại sao lại mất điện thoại vào lúc này?

Tôi cố gắng hết sức để mở mắt và nhìn xung quanh. Tôi thực sự bị sốc! Đây không phải phòng của tôi. Mặc dù trang trí rất hoành tráng nhưng nó lại chứa đựng cảm giác khêu gợi mạnh mẽ. Ví dụ, trần trên giường thực ra là một tấm gương. Màn hình trong phòng tắm thực chất là một tấm kính có khắc chân dung một người phụ nữ khỏa thân bằng phương pháp phun cát. Bạn có thể nhìn thoáng qua bên trong phòng tắm từ giường.

Nói cách khác, không có sự riêng tư trong căn phòng này ngay cả khi đi tắm!

Tôi đang thắc mắc, chẳng phải Tiểu Mạnh và Tử Cường nói muốn đưa tôi về nhà sao? Làm sao tôi có thể nằm ở một nơi như thế này?

Đúng lúc này, từ trong phòng tắm truyền đến hai giọng nói quen thuộc, là giọng của Tiểu Mạnh và Tử Cường. Xiao Meng và Ziqiang xuất hiện trước mặt tôi trong khi vừa đi vừa trò chuyện.

Tiểu Mạnh nhìn thấy ta mở mắt, cười nói: “Mị Nhi tỷ, tỉnh lại đi! Bây giờ cậu đang ở nhà nghỉ năm sao, đừng lãng phí thời gian ngủ nữa, hãy dậy và tận hưởng tiện nghi của họ đi!" Sau đó, anh nói mơ hồ: "Hơn nữa, lúc này cậu cũng không thể ngủ được! Thân thể tuy rằng yếu đuối, nhưng nhất định muốn nam nhân ôm ngươi, ha..."

Khi nghe được Tiểu Manh biết tình trạng thể chất của tôi, có lẽ... trong lòng tôi có dự cảm không tốt!

Tôi nói: “Tiểu Mạnh, sao em không đưa anh về nhà? Hơn nữa, làm sao ngươi biết được tình trạng thể chất của ta?"

Tiểu Mạnh nghe vậy, không phải cười với tôi mà cười với Tử Cường: “Nếu đưa em về nhà chẳng phải mọi kế hoạch của anh đều vô ích sao? Ta thật muốn đem ngươi giao cho Tử Cường, ha..."

Khi tôi nghe điều này, tôi rất sốc nhưng toàn thân tôi như yếu ớt. Tôi chỉ có thể nằm xuống nói: “Tiểu Mạnh, em có thể bỏ thuốc vào đồ uống của anh được không?”

Tiêu Mông nói: “Ngươi nói không sai, loại thuốc này không hề rẻ. Trước tiên tôi sẽ uống một viên thuốc kích thích để bạn có thể hưng phấn và hưng phấn khi khiêu vũ. Sau khi cậu về chỗ ngồi, tôi sẽ uống thêm một ít thuốc hiếp dâm. Ha... Bạn phải cảm ơn tôi vì có một người bạn cùng lớp học ngành kỹ thuật hóa học. Vừa rồi hắn trộn tỷ lệ. "Vừa vặn là một trong hai loại thuốc này làm cho ngươi hưng phấn, khiến ngươi giống như nữ thần cuồng dâm, còn thứ kia chỉ làm cho ngươi yếu đuối nhất thời, ngươi vẫn cảm thấy hưng phấn tình dục càng nhạy cảm hơn đúng không? Cảm giác rất tốt, hừm... ngay cả ta cũng muốn thử!"

Khi nghe tin Tiểu Mạnh đánh thuốc mê tôi, tôi vừa tức giận vừa sợ hãi nói: "Không trách, tôi đã rất cẩn thận, lại còn bị đánh thuốc mê. Hóa ra việc này là anh, một người của tôi."

Tuy nhiên, khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không đúng nên lại hỏi: "Anh và Tử Cường không phải là gay sao? Sao anh có thể có hứng thú với con gái? Thậm chí còn cưỡng hiếp tôi!"

Tiểu Mạnh nghe vậy liền cười nói: "Ai nói tôi là gay? Tôi vừa mới nói với bạn rằng tôi đã có bạn trai. Thực ra, tôi bị buộc phải có một số khuynh hướng đồng tính vì tôi học ở trường nam sinh. Và sau khi quan hệ tình dục với chị Meier, tôi cảm thấy mình thực sự nên bị coi là lưỡng tính! Ziqiang! Bạn nói đúng không?" Khi anh nói câu cuối cùng, đầu anh đã quay về phía Ziqiang.

Ziqiang tiếp tục: "Xiao Meng, bạn nên vậy, huh ... Nhưng thành thật mà nói, tôi không chắc mình có phải là người song tính hay không, bởi vì tôi đã chơi với một vài chàng trai. Tuy nhiên, có lẽ vì môi trường nên tôi chưa có bạn gái. Nghiêm túc mà nói, tôi vẫn còn là một trinh nữ. Vì vậy, tôi không chắc mình là đồng tính giả hay song tính!"

Tôi nghe xong vừa giận vừa buồn cười nên nói: "Anh lưỡng tính hay không không phải chuyện của tôi! Sao anh lại đánh thuốc mê tôi rồi đưa tôi vào nhà nghỉ!"

Ziqiang trả lời với vẻ mặt mơ hồ: "Chính là như vậy! Khi Xiao Meng kể với tôi rằng anh ấy bị một người đàn ông lớn hơn anh ấy 5, 6 tuổi cưỡng hiếp. Sau khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. Ngày hôm đó tôi đã quan hệ với Xiao Meng và buộc anh ấy phải tiếp tục kể chi tiết về mối tình của anh ấy với chị Meier. Càng nghe, tôi càng phấn khích nên tối hôm đó tôi lại làm tình với Xiao Meng! Cuối cùng, Xiao Meng nói với tôi rằng, nếu tôi thấy điều này không công bằng, anh ấy có thể lập kế hoạch hãy để tôi quan hệ với bạn và để tôi cũng mở ngực cho các cô gái..."

Khi nghe điều này, tôi càng tức giận và buồn cười hơn nên nói: "Tại sao chuyện đồng tính của anh lại liên quan đến tôi? Bây giờ tôi đã có bạn trai rồi!"

Sau đó, Xiao Meng nói: "Tất cả là lỗi của chị, chị Mei'er! Nếu ngày đó chị không ép tôi quan hệ tình dục với chị, Ziqiang và tôi đã không có ác cảm trong lòng. Chị đã can thiệp vào chúng tôi và khiến chúng tôi hận thù nhau. Tất nhiên là chị phải trả nợ!"

Khi tôi nghe những gì Xiao Meng nói, tôi nhận ra đây là một sự ngụy biện! Đang định trả lời. Sau đó Tiểu Mạnh nói: "Tử Cường, chúng ta đừng nói nữa, loại thuốc này nhạy cảm với thời gian, dùng quá lâu sẽ mất tác dụng. Khi chị Mei'er giãy giụa, nếu chúng ta làm tổn thương cô ấy, sẽ không tốt cho cả hai chúng ta! Cho dù cô ấy rất thoải mái với chúng ta, cũng sẽ khó để cô ấy giải thích với bạn trai. Anh chưa từng nhìn thấy cơ thể con gái sao? Để tôi giới thiệu cho anh, thân hình phụ nữ xinh đẹp của chị Mei'er như thế nào? Ha... Tôi đảm bảo rằng với anh." thú tính sẽ phát triển!"

Ziqiang hào hứng nói: "Được rồi... ngoài việc xem phim khiêu dâm, tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cơ thể của một cô gái thật! Chúng ta hãy nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy ra và nhìn xem! Một cơ thể phụ nữ thật sự!"

Lúc này, Tiểu Mạnh cố ý cười nói: "Sao em lại lo lắng như vậy! Khi làm tình với tôi, em cũng không nóng nảy như vậy, sao bây giờ lại lo lắng như vậy? Chị Mei'er là một phụ nữ trưởng thành hơn chúng ta 6 tuổi! Thân thể của người phụ nữ trưởng thành này đã bị rất nhiều người đàn ông đụ, toát ra mùi nữ tính quyến rũ! Sở dĩ anh cho em xem là vì anh quá yêu em... Nhưng..."

Tử Cường nói: “Chúng ta không thể dừng lại…, tôi biết…” Anh ta lại chủ động ôm đầu Tiểu Manh, hôn lên miệng Tiểu Manh.

"Ôi chúa ơi! Đây là tình huống gì thế này!" Đôi mắt tôi mờ đi, tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang ôm hôn nhau bên cạnh mình. Lúc đầu, tôi cảm thấy nó rất đột ngột và kỳ lạ, như thể trên thế giới không có mô hình liên minh như vậy! Nhưng theo quan điểm tiềm thức của phụ nữ, còn có một loại khoái cảm tình dục khác. Thật khó để diễn tả loại khoái cảm tình dục này. Nó giống như xem phim khiêu dâm nam nữ quan hệ tình dục trong thời gian dài, họ sẽ cảm thấy hơi tê và muốn xem những thứ thú vị khác, chẳng hạn như chương trình chuyển giới, v.v.

Chẳng lẽ Tiểu Mạnh và Tử Cường quan hệ đồng giới đã lâu, chán ngán nên muốn quan hệ khác giới nên tìm đủ mọi cách để khiến tôi như thế này?

Sau khi hai người hôn nhau xong, Ziqiang nói: "Tôi cảm thấy như cả hai con cặc của chúng ta đều cứng. Hãy đến và bắt đầu chơi với em gái Meier của bạn!"

Lúc này, Tiêu Mông tựa hồ rốt cuộc cũng làm theo, nói: "Được rồi! Chẳng phải ngươi luôn cho rằng con trai không có ngực, không có cảm giác sao, ta cho ngươi cởi áo ngực trước chơi đùa với ngực phụ nữ! Chính ngươi đi sờ ngực của Mei'er đi!"

Mặc dù lúc này tứ chi của tôi còn yếu nhưng năm giác quan của tôi lại rất nhạy cảm. Khi nghe Tiểu Mạnh bảo Tử cởi áo ngực của mình, tôi vội nói: "Đừng cởi áo ngực của người khác! Ngực của họ không phải để anh chơi đâu! Là để trẻ con bú sữa!" Nhưng tôi không thể phản kháng, chỉ có thể nhìn ánh mắt tham lam của Tử Cường như sói hung ác đang tiến đến gần tôi.

Thân trên của Ziqiang ấn xuống phần thân trên của tôi, hai tay anh ấy di chuyển về phía rốn của tôi, vươn tay kéo áo tôi ra. Đột nhiên, anh ấy kéo áo qua đầu tôi, và chiếc áo nhanh chóng tuột khỏi tay tôi!

Tôi kinh ngạc hét lên: "A! Đừng lộn xộn quá! Đừng... kéo quần áo người ta! Đừng cởi quần áo người ta!"

Tiểu Mạnh cười nói: "Chị Mei'er, chị đừng la hét nữa. Đây là khách sạn tình yêu dành cho các cặp đôi. Dù chị có hét to đến đâu, người ta cũng sẽ nghĩ chị đang la hét đòi đi ngủ và sẽ phớt lờ chị!" Nói xong lời này, hắn càng lớn tiếng hơn. Tiểu Mạnh cũng nhân cơ hội đó đưa tay cởi chiếc váy ngắn dưới đùi tôi ra.

Ngay lập tức, tôi chuyển từ mặc quần áo đầy đủ sang chỉ mặc một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót trong suốt! Nhưng với tứ chi yếu ớt của mình, tôi không thể kháng cự hiệu quả được! Tôi chỉ có thể để họ lột quần áo của tôi!

Chỉ mặc một chiếc áo lót và một chiếc quần lót trong suốt, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Ziqiang. Từ hơi thở của anh ấy, tôi có thể cảm nhận được anh ấy có vẻ phấn khích lạ thường. Quả nhiên, hắn giống như một trinh nữ lần đầu tiên gặp được thân thể thiếu nữ! Thật phấn khích!

Nhưng Tiêu Mạnh vẫn cười nói: "Tử Cường, nhìn xem, chị Mei'er thân hình trắng nõn như vậy, làn da lại mềm mại như vậy, thật sự có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Bạn có thể sờ vào mà xem!" Sau khi Tiểu Mạnh nói xong, tay anh ấy ngẫu nhiên di chuyển giữa đùi và bụng dưới của tôi!

Ziqiang nhìn thấy bàn tay của Xiao Meng ngẫu nhiên lang thang giữa đùi và bụng dưới của tôi! Cũng có vẻ hưng phấn hơn và thở nặng nề hơn. Tuy nhiên, anh không dám kiêu ngạo như vậy. Anh ấy chỉ đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi từ dưới áo ngực đến quần lót của tôi!

Ziqiang nuốt nước bọt và nói: "Quả nhiên, da trên cơ thể của chị Meier rất mềm, rất mềm, dễ chạm vào!

Không đời nào một cậu bé có thể trông như thế này! "

Tiểu Mạnh nghe vậy, lập tức trợn mắt nhìn Tử Cường, thích thú nói: "Đúng vậy! Anh vừa chạm vào cơ thể cô ấy vừa nói như vậy, chưa kể bộ ngực mềm mại còn chưa được chạm vào! Còn có âm đạo có thể tự động tiết ra tinh dịch, nhưng còn chưa đưa vào! Đó là sự dịu dàng của đàn ông sẽ giết chết anh!"

Tử Cường lúc này có lẽ đã dâm dục rồi, hắn cũng không để ý tới Tiêu Manh lời nói nữa mà cười nói: “Đúng vậy!

Ngực của Mei'er to quá, bóp vào chắc là rất thoải mái! Tôi chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ! Đã đến lúc bắt đầu ăn thịt ngay hôm nay! Hà..."

Ziqiang nói xong, tôi cảm thấy anh ấy kéo tay tôi qua đầu tôi và vẫy tay, cơ thể anh ấy áp sát vào tôi, hai tay ôm lấy cơ thể tôi từ bên trái và bên phải cơ thể tôi, đi về phía sau và vuốt ve tấm lưng mềm mại và nhạy cảm của tôi.

Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi thở nặng nề của anh ấy phả vào tai tôi! Khí chất nam tính đặc trưng của một chàng trai trẻ, hòa với sức nóng phấn khích, thổi vào tai tôi! Cơ ngực săn chắc đặc trưng của các vận động viên ép chặt ngực tôi qua chiếc áo ngực! Nó khiến tôi cảm thấy bối rối và ám ảnh!

Tôi biết rất rõ người đàn ông đó muốn làm gì vào lúc này. Bàn tay của Ziqiang lần mò ra sau lưng tôi, cố gắng tìm những chiếc cúc áo lót và cởi chúng ra.

Mặc dù tôi choáng váng vì thuốc kích thích tình dục và ma túy, nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể tôi vẫn rất cao. Tôi ước mình có thể bị bạn trai ép thay vì bị người đàn ông xa lạ này chạm vào. Nếu là bạn trai của tôi, tôi sẽ rất vui mừng khi để anh ấy cởi áo lót của tôi và để anh ấy đụ tôi.

Nhưng việc bị một chàng trai mà tôi không quen biết nửa tiếng cởi áo ngực vẫn khiến tôi rất lo lắng và khó chịu, vì tôi biết chuyện xảy ra hôm nay sẽ gần giống như bị cưỡng hiếp!

Thế là tôi chống cự và hét lên: "Đừng như vậy, tôi là con gái đã có bạn trai, anh không được cởi áo ngực của tôi. Nếu nhìn thấy ngực của tôi, anh sẽ có lỗi với bạn trai tôi! Đừng..."

Ziqiang chỉ vuốt ve phần lưng của tôi và không trả lời! Tôi cảm nhận được hơi thở hổn hển của người đàn ông bên tai, cảm giác ấm áp khi được vuốt ve trên lưng, cơ ngực săn chắc ép chặt vào ngực tôi và tác dụng của thuốc kích thích tình dục trong cơ thể đang đè nén ý thức đạo đức của tôi và gần như khiến tôi từ bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình.

Tôi chỉ có thể dùng đôi tay yếu ớt của mình để đẩy anh ấy ra. Tôi nói: “Đừng như thế, đừng như thế này…” Nhưng đôi tay yếu ớt của tôi chỉ có thể tựa vào lưng Tử Cường và không còn sức để đẩy anh ấy ra. Tôi như không chịu nổi sự trêu chọc của anh ấy mà ôm lấy cơ thể anh ấy!

Tiểu Mạnh lúc này đang sờ đùi tôi nhìn thấy cảnh này liền nói: "Chà! Chị Mei'er đúng là một người phụ nữ dâm đãng. Nếu anh ôm Tử Cường của cô ấy, cô ấy sẽ không chịu nổi. Khi cô ấy quá phấn khích, cô ấy sẽ ôm lại anh. Lỡ như sau đó cô ấy trở nên dâm đãng hơn và bị kích thích, sau đó cưỡng hiếp hai đứa con trai nhỏ của chúng ta trước thì sao? Đến lúc đó, chúng ta sẽ không biết ai đã cưỡng hiếp ai, ha..." Xiao Meng cười nói!

Nghe vậy, tôi vội vàng nói: “Không phải đâu! Tôi không có giữ Tử Cường, tôi đang đẩy anh ấy ra. Anh đánh thuốc mê tôi, bây giờ trong tay tôi không còn chút sức lực nào, a…”

Tôi còn chưa nói xong đã nghe thấy tiếng click, nút sau áo ngực của tôi đã bị chăn bông mò mẫm cởi ra. Tôi lập tức cảm thấy sự kiềm chế trên ngực mình được nới lỏng, ngực tôi đột nhiên được giải phóng. Tôi thậm chí còn cảm thấy chiếc áo ngực cọ xát vào núm vú vốn đã căng cứng của mình và tôi cảm thấy một chút khoái cảm. Lúc đó cơ thể tôi rất nhạy cảm!

Khuôn mặt của Ziqiang vẫn ghé sát tai tôi, anh ấy thở ra phấn khích và thì thầm vào tai tôi: "Chị Mei'er, ừm ... Tôi phấn khích quá! Cuối cùng thì tôi cũng đã mở khóa được khu vực riêng tư của người phụ nữ đầu tiên của chị. Ngoại trừ mẹ tôi, tôi chưa từng tận mắt nhìn thấy người phụ nữ nào khác. Ngực của con người chứ đừng nói đến chạm vào! Hôm nay chị cho tôi xem ngực của phụ nữ trông như thế nào và để tôi nhéo ngực cô ấy, được không? Nói xong, anh mở miệng ngoạm lấy dái tai tôi, thậm chí còn đưa lưỡi vào cái tai nhạy cảm để liếm! Anh ta hết lòng liếm nó rồi nói: "Ừm... thơm quá! Cơ thể phụ nữ thì khác, toàn thân tràn ngập hương thơm của phụ nữ, tôi thích quá! Tôi không thể chịu nổi nữa, ừm..."

Tôi đang trong một cơ thể nhạy cảm, bị anh ta đụ như thế này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, nhưng tôi chỉ có thể chống cự một cách bị động. Tôi thở hổn hển nói: "Đừng... đừng như thế... Ziqiang, đừng như thế. Tôi có bạn trai, cơ thể này là dành cho đàn ông." Là để bạn bè chơi cùng, không phải cho em, ừm... ngứa quá... ừm... ngứa quá... ừm... chịu không nổi, ôi..." Dưới sự cưỡng ép mút và liếm của Tử Cường, tôi gần như bối rối, thậm chí tôi còn phát hiện ra bàn tay vốn đặt trên người anh ấy lại dùng ngón tay tóm lấy lưng anh ấy.

Kỳ thật trong lòng chỉ có ta biết hành động này! Hành động vô thức tóm lấy cơ thể con trai này hầu như luôn xảy ra khi tôi bị một người đàn ông đụ cho đến khi đạt cực khoái và tôi không thể chịu đựng được nữa. Đó là một hành động tiềm thức thỉnh thoảng xảy ra. Nó thoải mái đến mức thậm chí còn đau.

Nhưng vào lúc này, nó cũng xuất hiện trong dịp như vậy. Tôi thực sự nghi ngờ, phải chăng tôi cũng bắt đầu bị trêu chọc và phấn khích?

Đôi mắt sắc bén của Tiểu Mạnh dường như nhìn thấy sự hưng phấn của tôi! Tôi cũng bị kích động lây lan, nói: “Tử Cường, chị Mai Nhi, chị ấy hình như đang chơi rất vui. Bây giờ, nó rất tốt cho bạn. Bạn hãy nhanh chóng cởi áo ngực của cô ấy ra, bóp ngực, mút ngực và để cô ấy tiếp tục quan hệ! Người phụ nữ này đang quan hệ tình dục và cô ấy sẽ không vâng lời bạn nếu bạn không đụ cô ấy! Ha... Tôi đã học được điều này một lần rồi!"

Tử Cường nghe vậy lập tức hưng phấn ngồi dậy nói: "Được!" Sau đó anh ấy đưa tay nắm lấy áo ngực của tôi, nhẹ nhàng nhấc chiếc áo ngực ra khỏi ngực tôi!

Bộ ngực cỡ D của tôi bị áo ngực kéo ngay lập tức và chúng hơi nảy ra khỏi áo ngực. Núm vú run lên và run rẩy trước ngực tôi. Hai cậu bé mở to mắt nhìn ngực tôi không chớp mắt đầy phấn khích như thể nhìn thấy kho báu nào đó!

Tôi yếu đến mức chỉ có thể nằm trên giường. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ và cho phép hai chàng trai nhìn vào cơ thể và nhìn vào ngực tôi. Tôi cảm thấy núm vú của mình hơi run lên, còn nghe thấy tiếng Tử Cường kìm nén hưng phấn, nuốt nước bọt, chuẩn bị vồ lấy tôi!

Buộc phải đạt cực khoái liên tục (4) - sự tò mò của trinh nữ

Như đã đề cập ở bài viết trước, tôi bị hai người đàn ông đồng tính là Xiao Meng và Ziqiang đánh thuốc mê trong một hộp đêm. Tôi bị Xiao Meng đánh thuốc mê bằng hai loại thuốc, một loại là bột hiếp dâm khiến tôi yếu đuối, hai là thuốc kích thích tình dục khiến tôi hứng tình. Toàn thân tôi yếu ớt đến mức chỉ có thể nằm trên giường, chăn bông buộc tôi phải cởi bỏ quần áo và áo lót. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Còn để hai đứa nhỏ tùy tiện nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy núm vú của mình khẽ run lên, đồng thời tôi nghe thấy tiếng Tử Cường kìm nén hưng phấn, nuốt nước bọt và cảnh tượng nó sắp vồ lấy tôi!

Ziqiang lại nuốt khan và nói: “Ngực phụ nữ thật đầy đặn. Tôi thường không nghĩ như vậy khi xem phim khiêu dâm, nhưng tôi nghĩ nó thực sự thú vị khi được tận mắt nhìn thấy chúng!”

Xiao Meng cũng cười nói: “Ha...Ziqiang, chỉ cần nhìn bộ ngực của chị Mei'er thôi là bạn sẽ chảy nước miếng vì phấn khích. Không có gì ngạc nhiên khi bạn là một trinh nữ; được rồi! Hôm nay tôi sẽ cho phép bạn thưởng thức phim khiêu dâm! Hãy đi nhéo bộ ngực đầy đặn của cô ấy mà xem!”

Khi nghe tin Tiểu Man xúi giục Tử Cường nhéo ngực tôi, tuy tôi còn yếu nhưng tôi cũng sợ đến mức vội hét lên: “Đừng làm vậy! Vú của con gái không phải để cho hai gã đồng tính các ngươi chơi đùa đâu!”

Tiểu Mạnh nghe tôi nói, cười tà nói: “Bộ ngực của chị Mei'er không phải để cho hai người đồng tính chúng ta chơi đùa, vậy là cho ai? Hãy kể cho tôi nghe!”

Tôi thấy Tử Cường sắp lao vào mình, vội vàng tùy ý trả lời: “Ngực con gái đương nhiên là để hút sữa của trẻ con, nhiều nhất là để bạn trai chơi. Làm sao có thể để cho hai người đồng tính các ngươi chơi cùng!"

Tiểu Mạnh nghe vậy, thậm chí còn cười nói: "Ha... Mọi người bây giờ thật sự cởi mở rồi. Ngực con gái là để bạn trai chơi đùa. Những gì chị Mei'er nói thật hay. Đừng quên rằng tôi đã từng là bạn trai tạm thời của bạn và chơi đùa với bộ ngực của bạn. Chính bạn là người đã xa lánh bạn trai cũ sau khi bạn thân với bạn trai cũ và đá tôi đi. Cho nên, ta coi như là bạn trai cũ của ngươi, đương nhiên cũng có thể chơi đùa bộ ngực cùng thân thể của ngươi!"

Nghe Tiểu Mộng nói, tôi không nói nên lời, vội vàng trả lời ngay: “Cho dù anh có thể, nhưng hôm nay tôi mới gặp Tử Cường, anh ấy sao có thể là bạn trai của tôi? Vì vậy, đừng lộn xộn nữa!"

Tôi nói trong khi che ngực bằng cánh tay yếu ớt của mình!

Tiêu Mạnh trong mắt mang theo nụ cười tà ác nói: “Ngày nay nam nữ rất cởi mở trong việc giao lưu. Tôi nghe nói có hơn 70% đến 80% các cặp đôi đã trải qua chuyện 3P. Hôm nay chị Mei'er cứ coi như mở rộng tầm mắt và trải nghiệm 3P nhé!"

Ha... Mà Tử Cường cũng không tính là người ngoài, anh ấy cũng là bạn trai của tôi; Tôi là bạn trai của bạn, anh ấy là bạn trai của tôi, chúng tôi có quan hệ gián tiếp nên tất nhiên chúng tôi đều là bạn bè! Và quan hệ tình dục cùng nhau là rất thú vị. Hãy nghĩ về một cô gái bị hai chàng trai đụ. Nó cảm thấy rất tốt. Đó là một cơ hội hiếm có! Ha..." Nói xong, Tiêu Mộng đưa mắt chỉ vào Tử Cường.

Ziqiang mỉm cười đầy hiểu biết!

Hai người hành động ngầm hiểu ý, lập tức dựa vào hai bên trái phải cơ thể tôi. Một người trong số họ nắm lấy một cánh tay của tôi, kéo cánh tay tôi ra và ấn tay tôi xuống giường. Ngực tôi run rẩy và lắc lư trước mắt họ.

Còn chưa kịp phản ứng, tôi chợt cảm thấy ngực trái và phải của mình bị lòng bàn tay nhéo, véo. Sự kích thích của bộ ngực bị kéo và véo cùng lúc khiến ham muốn tình dục say sưa của tôi cũng tăng lên.

Hai người họ lần lượt chơi đùa với ngực của tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy kích thích và thoải mái gấp đôi. Không biết là do tác dụng của thuốc hay là do sự căng thẳng, hưng phấn khi bị hai người đàn ông cùng lúc chơi đùa. Tôi có cảm giác như chỉ cần bị hai người véo ngực là tôi sẽ cảm nhận được tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mình.

Hai tay tôi bị hai người đàn ông giữ chặt trên giường và tôi không thể cử động. Tôi chỉ có thể bị động chống cự, thân thể vặn vẹo, vô thức hét lên: “Đừng... đừng véo, đừng véo ngực cô ấy... ừm... ồ... cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng... ôi..."

Hai cậu bé thấy tôi chỉ chống cự một cách thụ động, tỏ ra khá tự hào. Tử Cường hưng phấn nói: "Oa... bóp thật sướng, thật thú vị. Bộ ngực của phụ nữ sờ vào thực sự rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác vuốt ve thoải mái như vậy, không biết cảm giác hôn là như thế nào!"

Tiểu Manh cười dâm đãng nói: "Vậy ngươi ngậm núm vú xem xem! Có lẽ ngươi sẽ không có sữa! Ha..."

Tôi thấy hai người họ nhìn nhau và mỉm cười, rồi đột nhiên họ cúi đầu tiến về phía ngực tôi. Tôi lập tức cảm thấy không chỉ ngực mình bị vuốt ve, nhéo mà núm vú hai bên đột nhiên cảm thấy ẩm ướt và nóng hổi. Sau khi hơi ấm nhớp nháp chạm vào, núm vú sẽ cảm nhận được lực hút bị hút vào.

Núm vú bị lực hút ấm áp kéo lại, khiến tôi có cảm giác núm vú và quầng vú vô thức căng cứng và cương cứng. Tôi cũng cảm thấy ngực mình sưng tấy lên!

Làm sao tôi có thể chịu đựng được niềm vui sướng khi bị hai cậu bé chơi đùa cùng lúc với ngực trái và ngực phải của mình? Ngay cả những lúc bình thường cũng sẽ không thể chịu nổi. Hơn nữa, lúc này cộng với thuốc kích dục, độ nhạy cảm của ngực tôi tăng lên gấp nhiều lần. Tôi chợt rên rỉ, kêu lên: “Ôi… ôi… anh tệ quá, đồng thời… bú vú người khác cùng lúc… Em vẫn là con gái, chưa sinh con bao giờ nên không hút được sữa… Nhưng anh lại bú đầu vú của cô ấy khiến chúng sưng lên, ừm… khó chịu quá, ôi… kích thích quá, nhạy cảm quá… ôi…”

Ziqiang có thể còn trinh và không biết rằng khi đàn ông bú ngực phụ nữ, núm vú và quầng vú sẽ sưng lên. Khi nghe tôi rên rỉ như vậy, anh ấy có vẻ tò mò muốn biết núm vú của tôi bây giờ trông như thế nào.

Vì vậy, tôi cảm thấy miệng cháu ngừng mút núm vú, tôi hơi ngước lên và thấy núm vú đã sưng lên sau khi cháu bú.

Tử Cường vừa hưng phấn vừa véo quầng vú và núm vú của mình, vừa hưng phấn nói: "Nhìn kìa, Tiểu Mạnh! Là thật! Núm vú của chị Meier thực sự sưng lên do chúng ta bú, và quầng vú cũng to ra. Chẳng trách nó được gọi là quầng vú, hóa ra nó thực sự bị nhòe! Ha..."

Lúc này, Tiểu Mạnh cũng ngừng mút bên vú còn lại của tôi, cười nói: "Tử Cường, em thật hiếm có! Trinh nữ thật sự không hiểu gì cả. Ngực của phụ nữ vì hưng phấn sẽ sưng lên, giống như dương vật của chúng ta sẽ sưng lên khi bị hút. Chúng ta cùng chơi với chị Meier nhé. Tất nhiên chị ấy sẽ cảm thấy vui đến mức núm vú cũng sưng tấy lên!"

Ziqiang trả lời: "Thì ra là vậy!"

Tiểu Mạnh nói thêm: "Tuy nhiên, tôi không biết tại sao mình lại không bú được sữa! Khi tôi còn nhỏ, dì hàng xóm đã bí mật hỏi tôi có muốn bú sữa cho dì khi mẹ không ở nhà không. Tôi nói có, và dì bế tôi lên giường. Bà nằm xuống và bảo tôi bú sữa. Vừa bú xong, tôi đã hút sữa ra! Cô ấy thậm chí còn rên rỉ rên rỉ khi tôi bú. Giờ nghĩ lại, cô ấy đã bị một người phụ nữ bắt cóc. Nhưng tại sao? Phải chăng ngực của chị Meier không nhỏ hơn ngực chị nên cho dù bú lâu cũng không ra được chút sữa nào?

Tử Cường đáp: “Tôi cũng không biết! Nhưng tôi vừa nghe chị Mei'er nói rằng vì là con gái nên không thể hút được sữa. Chào! Chị Mei'er, tại sao con gái lại không hút được sữa?"

Khi nghe cuộc trò chuyện của hai cậu bé này, tôi thực sự cảm thấy tức giận và buồn cười. Đúng là gay thì vẫn gay nhưng vẫn chưa biết nhiều về giáo dục sức khỏe. Tôi phải khéo léo nói: “Ôi! Tất nhiên là con gái tôi không có sữa. Bạn đã học về giáo dục sức khỏe ở đâu? Thật đấy!"

Nghe vậy, Tiêu Mạnh có chút hiểu chuyện nói: “Tôi biết, con gái tôi chưa quan hệ tình dục với con trai nên không có sữa. Ơ! Điều đó không đúng! Chị Mei'er tuy chưa kết hôn nhưng đã có bạn trai. Lẽ ra cô ấy nên ngủ với con trai, vậy tại sao cô ấy lại không có sữa? Thật kỳ lạ!"

Nghe Tiểu Mộng nói, tôi càng tức giận, buồn cười, định lên tiếng phản bác.

Lúc này, tôi nghe Tử Cường nói: “Không biết có phải là do con gái bị đàn ông đụ quá ít lần thì sẽ không tiết sữa, tránh lãng phí tài nguyên. Suy cho cùng, việc sản xuất sữa mẹ cũng cần chất dinh dưỡng từ con gái. Cho nên, đây là lý do tại sao các cặp đôi ngủ cùng nhau, có lẽ là để thường xuyên nhét cặc vào âm đạo của phụ nữ. Âm đạo thường hút tinh dịch của đàn ông, hình dáng cơ thể sẽ thay đổi và sinh ra sữa người, ha…”

Tiểu Mạnh nghe vậy cũng cười nói: "Có đạo lý, nếu nữ nhân chưa lập gia đình, thỉnh thoảng bị nam nhân đụ, lại đeo bao cao su, số lần quá ít, không hấp thụ được tinh dịch, nên tự nhiên sẽ không tiết ra được sữa. Chẳng trách, con gái sau khi kết hôn mới có sữa. Hóa ra, chắc là cô ấy ngủ với chồng mỗi ngày, âm hộ của cô ấy thường xuyên bị chồng quan hệ vào ban đêm, âm hộ của cô ấy cũng hấp thụ âm hộ của đàn ông." tinh dịch, đó là cách tạo ra sữa. Ha... Chị Meier chắc chắn khi quan hệ với bạn trai có đeo bao cao su nên không có cơ hội hấp thụ tinh dịch nên sẽ không có sữa!

Ziqiang cũng cười mơ hồ!

Khi nghe những lời ngụy biện của hai người này, tôi tức giận đến mức suýt ngất đi. Mặc dù họ ép tôi lên giường nhưng tôi vẫn vặn lại: "Tiểu Mạnh, em nói bậy quá! Tại sao em lại phải bắt chồng em đụ vào âm đạo của em mỗi đêm và hút tinh dịch để tạo ra sữa? Đây chỉ là trí tưởng tượng hoang đường của cậu bé mà thôi!"

Tiểu Mạnh nghe tôi phản bác liền đáp: "Chị Mei'er, chị biết đấy, con gái không có sữa vì chồng họ ngày nào cũng đụ và hút tinh dịch! Làm sao để phụ nữ có sữa?"

Tôi nghe giọng điệu của Tiểu Mạnh và Tử Cường rất nông cạn, không muốn trả lời câu hỏi của họ, nên nói: "Tôi biết, nhưng tôi sẽ không nói gì! Hai người đồng tính nam các người cứ hỏi câu này vào quan tài nhé?"

Tiểu Mạnh gãi đầu cười nói: "Chị Mei'er, nếu chị không nói cho chúng tôi biết thì chúng tôi cũng không thể làm gì được. Bất quá, hôm nay hai chúng ta là gay, chúng ta cùng làm một thí nghiệm với chị đi. Đụ lồn chị thêm mấy lần nữa, đổ hết tinh dịch vào lồn xem chị có tiết ra sữa hay không, như vậy chúng ta không cần phải mang vấn đề vào quan tài nữa, ha..."

Ziqiang nghe Xiao Meng nói, anh ấy cũng hào hứng lặp lại: "Đúng! Đúng! Đúng! Hôm nay chúng ta sẽ dùng cơ thể của chị Meier làm thí nghiệm. Tối nay chúng ta sẽ đụ âm hộ của chị ấy thêm vài lần nữa và xuất tinh vào âm hộ của chị ấy để xem chị ấy có tiết sữa hay không. Ý tưởng hay đấy! Ha..."

Sau khi hai người nói xong, tôi có cảm giác như hai con sói hung ác lại lao về phía cơ thể tôi. Tôi vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt, và cánh tay không còn sức để chống cự.

Hai người nằm cạnh tôi một bên, hai người thoải mái đưa tay ra, một tay vuốt ve ngực tôi, tay kia lang thang khắp người tôi! Ziqiang chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ trước đây, và bây giờ anh ta càng ham muốn hơn. Bàn tay anh đang vuốt ve chiếc quần lót trong suốt của tôi! Thậm chí thỉnh thoảng anh ấy còn kéo lông âm hộ của tôi lên, khiến tôi vô cùng đau đớn!

Ziqiang hào hứng nói với Xiao Meng: "Làm sao chúng ta đụ được cái lồn của chị Meier! Tôi hưng phấn quá! Tôi có thể cởi đồ lót của chị ấy được không? Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ cởi trần và để lộ lồn cả!"

Tiểu Mạnh cười nói: "Em hư quá! Em còn chưa nhìn thấy con mèo nào cả, được không! Hôm nay để anh mở mắt cho em xem! Anh nghĩ âm hộ của chị Meier là con mèo sạch sẽ nhất mà anh từng thấy. Đó là lý do tại sao anh đã cố gắng hết sức để chọn cô ấy làm bạn tình của em! Nhìn xem anh đối với em tốt như thế nào! Sau này em phải yêu anh nhiều hơn!"

Ziqiang nghe vậy liền nhanh chóng nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Tôi biết bạn là tốt nhất đối với tôi, nhưng con cặc của tôi lúc này cứng quá. Nhân vật nữ chính mà tôi sẽ làm hôm nay là Mei'er. Chúng ta hãy cởi đồ lót của cô ấy càng sớm càng tốt! Tôi rất muốn nhìn thấy âm hộ của phụ nữ!"

Hai người nói xong nhìn nhau cười rồi đưa tay kéo quần lót của tôi!

Dù bị hai người họ mê hoặc nhưng tôi vẫn cảm thấy rất sợ hãi và xấu hổ khi nghe tin họ sắp cởi lớp che phủ duy nhất trên cơ thể tôi - một chiếc quần lót quá nhỏ không vừa. Thế là tôi đỏ mặt, vẫn gom chút sức lực cuối cùng để kéo quần lót của mình bằng cả hai tay để ngăn họ cởi quần lót của tôi!

Xiao Meng thấy vậy nói với Zi Qiang: "Này! Không phải tác dụng của thuốc sắp hết rồi sao? Chị Mei'er thực ra vẫn còn sức để chống cự!"

Sau đó, anh ấy nói với tôi: "Chị Mei'er, hãy rộng lượng! Bây giờ em chắc hẳn rất muốn quan hệ tình dục! Không phải cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng đang bò trong âm hộ của em phải không? Cứ chơi 3P với chúng tôi! Ngay cả khi để cho chúng ta hiểu rõ hơn về âm hộ của phụ nữ, hãy để chúng tôi xem âm hộ của phụ nữ trông như thế nào! Chúng tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn, và Ziqiang vẫn còn trinh. Các bạn, tôi rất tò mò về âm hộ con gái. Âm hộ của bạn rất đẹp và hồng hào, chỉ cần mở mắt anh ấy là đủ, bạn cũng chẳng mất gì đâu, chúng ta hãy nhìn vào âm hộ của cô gái của bạn, được không! Tôi không biết, sau này bạn sẽ rất nhớ nó khi bị hai chàng trai nhìn vào vùng kín và bạn sẽ ghi nó là 18P2P bên trong, hãy chia sẻ với bạn bè của bạn! Nói xong anh ta dùng sức kéo quần lót của tôi! Bạn muốn cởi quần lót của tôi chỉ trong một cú ngã!

Tôi chống cự nói: "Tôi không tin. Bạn chỉ muốn xem âm hộ của con gái thôi! Ai mà không biết rằng sau khi nhìn thấy âm hộ của tôi, bạn sẽ không nhịn được mà muốn đút cặc của mình vào đó. Con trai dù có thành thật đến đâu thì con cặc của anh ta cũng sẽ trở nên không đáng tin cậy sau khi nhìn thấy vùng kín của con gái!"

Nhìn thấy tôi cố thủ đến phòng tuyến cuối cùng, Tử Cường nhất thời mất trí, hỏi Tiêu Mông: "Cô ấy kiên quyết như vậy, chúng ta phải làm sao đây?"

Lúc này Tiêu Mông lộ ra một nụ cười cực kỳ tà ác nói: "Mị Nhi tỷ, ngươi nướng không ăn, lại phạt uống rượu, ta có rất nhiều biện pháp!" Nói xong, trong tay hắn xuất hiện một chiếc kéo.

Tiểu Mạnh vừa đưa tay mở chiếc kéo ra, anh ta đã thọc sâu một bên chiếc kéo vào trong quần lót ở bụng dưới của tôi. Tôi sợ đến mức sợ bị kéo làm tổn thương nên nhất thời không dám phản kháng!

Lúc này, tôi có cảm giác như chiếc kéo đã được nhét vào trong quần lót của tôi, chạm vào gò mu nhạy cảm của tôi, môi âm hộ của tôi có cảm giác lạnh như kim loại. Tôi hoảng sợ hét lên: “Đừng cắt bừa, đừng cắt bừa, đừng làm hỏng quần lót của chị ấy, đừng cắt môi âm hộ của chị tôi!”

Tiểu Mạnh cười dâm đãng nói: "Chị Mei'er, chị sợ à? Đừng cử động, nếu không tôi cắt âm hộ chị cũng không sao đâu, ha..."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng quần lót của mình kêu lên, "Kacha...". Tôi ngay lập tức cảm thấy chiếc quần lót lỏng ra khỏi bụng dưới, đồng thời tôi cũng cảm thấy một cơn gió mát thổi vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mình! Ôi chúa ơi! Xiao Meng thực sự đã cắt và cắt đồ lót của tôi!

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng ngoài chiếc kéo ban đầu, Xiao Meng hiện còn có một chiếc quần lót vốn được tôi mặc trên người. Và tôi còn phát hiện trên quần lót của chiếc kéo còn có thêm một chùm tóc xoăn. Ôi chúa ơi! Đó không phải là lông mu của tôi sao? Xiao Meng thậm chí còn cắt một nắm lông mu của tôi!

Khi nhìn thấy, tôi đã hét lên: "Trời ơi! Tiểu Mạnh, em bạo lực quá! Cắt quần lót của người khác và bắt em gái em đợi thì sao có thể về nhà được? Chẳng phải tình yêu đã lộ ra ngoài một cách ngẫu nhiên sao? Hơn nữa, em còn vội vàng đến mức cắt cả một nắm tóc của cô ấy. Nếu sau này bạn trai tôi nhìn thấy, làm sao tôi có thể giải thích với cô ấy đây? Ugh..." Tôi lo lắng đến mức suýt khóc!

Tiểu Mạnh thản nhiên cười nói: "Chị Meier, tôi nghĩ tối nay chị không nên về. Bên ngoài hộp đêm và nhà nghỉ có rất nhiều đàn ông thuộc "Lữ đoàn nhặt xác". Chúng tôi đặc biệt chọn những cô gái say xỉn như chị, bị đánh thuốc mê hoặc say rượu. Bị người khác đụ cũng không sao. Tôi nghĩ nếu chị tùy tiện bước ra ngoài, dáng vẻ lảo đảo, xinh đẹp như vậy, không mặc nội y, chắc chắn sẽ không ngừng bị đội nhặt xác bắt và bị cưỡng hiếp tập thể bởi hàng chục nam sinh xa lạ. Đến lúc đó, âm hộ của bạn sẽ không chỉ rụng vài sợi lông mà còn bị nát thành từng mảnh, ha..."

Nghe Tiểu Manh nói, tôi càng tức giận nói: "Hừ! Đều là các ngươi tùy tiện đánh thuốc mê ta, một hồi ta không về nhà được, còn cắt lông mu của ta, chọc ta!" Vì thế càng nghĩ càng tức giận, liền đưa tay đánh Tiểu Mộng. Xiao Meng không chú ý và nhận một cú đấm yếu ớt từ tôi. Lúc tôi muốn đánh cô lần nữa thì phát hiện tay mình đã bị sự cảnh giác của Tiểu Manh khống chế.

Tử Cường thấy vậy cũng khéo léo giữ chân tôi lại. Tay chân của tôi ngay lập tức bị cậu bé này ghim vào giường và tôi không thể cử động được.

Tiểu Mạnh vẫn cười nói: "Chị Mei'er, chị đừng tức giận! Em chỉ cắt một ít lông trên âm hộ của mình, sẽ không lộ ra ngoài. Nếu bạn trai của em thật sự nhìn thấy, lát nữa anh sẽ cắt cho em. Nó sẽ khiến âm hộ của em trở nên xinh đẹp và gợi cảm hơn!"

Chỉ cần công khai nói với bạn trai rằng phần lông mà bạn cắt đi sẽ được trao cho hai chàng trai trẻ trong nhóm ba người. Một khi bạn trai của bạn nghe tin có đối thủ cạnh tranh, anh ấy chắc chắn sẽ không hào hứng hơn và sẽ theo đuổi bạn nhiều hơn! Hà..."

Tôi đáp: “Đừng nói nhảm nữa. Nếu tôi thực sự nói như vậy, bạn trai tôi sẽ tức giận đến chết mất!”

Tay tôi bị Tiểu Mộng nắm, chân tôi bị Tử Cường giữ. Khi đang nói chuyện với Tiểu Manh, tôi còn nghe thấy hơi thở nặng nề và đục của Tử Cường đang ôm chân tôi.

Vừa dứt lời đã nghe Tử Cường đang ôm đùi tôi hưng phấn nói: “Ồ! Cuối cùng tôi đã tận mắt nhìn thấy lồn của một người phụ nữ. Tôi rất vui mừng. Đây là lồn của phụ nữ! Giữa hai đùi trắng nõn có một mảnh thịt màu hồng, trên gò mu có một nắm lông nhạt màu. Phần thịt màu hồng chính là lồn. Ở giữa có một khe, cạnh lồn có lông thưa, đó là lông lồn! Thật là gợi cảm!

Nó sẽ khiến các chàng trai run lên vì phấn khích! "

Ziqiang nói: “Thật sự khiến các chàng trai run rẩy vì phấn khích!” Anh ấy không nói dối. Tôi thực sự cảm thấy Ziqiang đang ôm chân tôi và hơi run rẩy.

Khi nghe điều này, tôi bàng hoàng nhận ra quần lót của mình đã bị Tiểu Mạnh cắt bỏ, bộ phận riêng tư của tôi giờ đây bị lộ ra không chút cản trở trước mặt người đàn ông còn trinh, khiến anh ta lần đầu tiên trong đời được nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ.

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, hét lên: “Đừng nhìn vào vùng kín của người đó!” Tôi định khép chân lại thật nhanh. Bất lực, dục vọng của Ziqiang lúc này đã trỗi dậy. Anh ta không những không cho tôi khép chân mà ngược lại còn dùng sức mở rộng đùi tôi muốn khép lại.

Tôi yếu đến mức gần như kiệt sức và hoàn toàn không thể phản kháng. Ziqiang dùng toàn lực mở đùi tôi ra. Hai chân tôi gần như bị chăn mở ra một góc gần 90 độ. Vùng kín của người phụ nữ được anh ta trân trọng hết mức!

Tôi hét lên: “Đừng nhìn vào chỗ đó trên con gái của những cô gái khác. Nó sẽ khiến bạn xấu hổ lắm đấy. Đó là nơi xấu nhất của con gái...đừng nhìn...đừng nhìn..." Tôi càng hét thì Ziqiang càng phấn khích!

Tử Cường hưng phấn nói: “Chị Mei'er, hình như mỗi lần chị rên rỉ bằng miệng, cái lỗ trên âm hộ của chị sẽ chuyển động. Nó thực sự tuyệt vời! Hình như nó có thể nói chuyện!"

Thấy vậy, Tiêu Mạnh cười nói: “Xem ra Tử Cường cũng không cảm thấy điều ngươi cho là xấu. Anh ấy nên nghĩ nó rất đẹp. Nhìn anh ta đi, nhìn vào âm hộ của bạn. Anh ấy không thể rời mắt khỏi bạn và chảy nước miếng! Anh ấy thậm chí còn chú ý đến việc mở và di chuyển lỗ âm hộ của bạn, ha..."

Tôi nhìn lên và chắc chắn rằng tôi thấy đôi mắt của Ziqiang đang nhìn chằm chằm vào phần cuối đùi mà anh ấy đã mở rộng ra. Anh ấy đang mở to mắt quan sát những thay đổi ở âm đạo của tôi và nuốt nước bọt. Khi nhìn thấy âm hộ của mình bị một trinh nữ nhìn một cách trần trụi như vậy, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi cảm thấy toàn bộ khuôn mặt của tôi nóng lên cùng một lúc. Dùng tấm gương làm trần nhà, tôi có thể nhìn rõ hơn. Cả mặt tôi đỏ bừng lên! Thậm chí còn có cảm giác như âm đạo ngày càng tắc nghẽn và nhạy cảm hơn, mở ra và di chuyển một cách không chủ ý! Một lượng lớn tình yêu được tiết ra từ lỗ và chảy vào âm đạo!

Tôi còn nhìn thấy khuôn mặt của Ziqiang vùi vào cặp đùi mở gần 90 độ. Mặt Tử Cường gần như úp vào giữa đùi tôi. Mặt anh ấy gần như chạm vào âm hộ của tôi!

Lúc này, tôi cuối cùng cũng biết thân thể của mình đã được phô bày trần trụi và không chút dè dặt trong mắt hai cậu bé này! Nếu cứ tiếp tục như vậy, đêm nay nhất định tôi sẽ bị hai tiểu tử mạnh mẽ này đánh chết!

Mặc dù Ziqiang không chạm trực tiếp vào cơ thể tôi nhưng môi âm hộ nhạy cảm của tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà anh ấy thở ra. Trong cảnh tượng như vậy, cơ thể tôi đột nhiên nóng lên trở lại! Giống như có đủ loại côn trùng đang bò vào trong âm hộ vậy!

Tác dụng của thuốc kích dục dường như là nó sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích làm tình khiến tôi vô cùng khó chịu. Trừ khi…trừ khi tôi để người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình một cách mạnh mẽ và tốt, ham muốn có thể giảm đi một chút.

Sau một thời gian! Tôi nghe thấy Ziqiang lẩm bẩm: “Đây là lồn của phụ nữ! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Những gì tôi tận mắt nhìn thấy cũng giống như A. Khi bạn nhìn thấy nó thực sự khác biệt! Cuối hai bắp đùi non nớt có hai miếng thịt màu hồng, trên thịt có một ít lông âm hộ thưa thớt. Giữa thịt có một khe hở, trên khe có một chút phình ra. Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng âm hộ của phụ nữ trông giống bào ngư. Thật là mở mang tầm mắt!”

Tiểu Mạnh cũng cười nói: “Hiện tại chỉ còn một khe. Âm hộ của chị Mei'er từ trước đến nay rất chật nên chị chưa mở lỗ âm đạo nên trông giống như con bào ngư. Đợi một chút, khi chị Mei'er nóng lên, hai khe sẽ mở ra như bướm. Lúc này âm đạo sẽ tự động mở ra và chất nhầy trong suốt sẽ chảy ra từ đó. Lúc đó trông nó không giống bào ngư. Tôi cảm thấy mình giống như một con ốc sên lớn mà tôi nhặt được ngoài đồng khi còn nhỏ, và nó vẫn là một con ốc sên lớn hút chất nhầy từ dương vật của cậu bé!

Tử Cường nghe vậy càng hưng phấn nói: "Tiểu Mạnh, ngươi đang nói, âm hộ của Meier hình như đang rỉ ra chất nhầy. Tất cả chất nhầy đều chảy ra, tràn lên lỗ hậu môn của cô ấy. Quả thực là tác dụng của thuốc kích thích. Âm hộ này trông giống như một con ốc sên dính. Không biết nhét cặc của ngươi vào đó sẽ thoải mái đến mức nào?"

Lúc này Tiêu Mạnh nói với Tử Cường: "Tử Cường, ngươi chỉ muốn nhìn như thế này thôi sao? Chẳng phải ngươi muốn tiến thêm một bước nữa, chạm vào chơi đùa với cảm giác âm đạo của phụ nữ sao?"

Tử Cường hưng phấn nói: "Đương nhiên là có, đương nhiên là có."

Tiêu Mạnh lại nói với Tử Cường: "Vậy sao ngươi không nhanh chóng hành động đi! Ta chỉ thích ngươi trông biến thái như vậy thôi!"

Lúc này, từ trên gương trần tôi cũng nhìn thấy Ziqiang cuối cùng cũng đưa bàn tay run rẩy của mình ra chạm vào vùng kín của tôi! Không, phải nói là anh ta duỗi ngón giữa ra và thọc vào âm đạo của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một ngón tay dày đặc trong âm đạo của mình. Không chút thương xót, nó chỉ chọc nó vào qua cái lỗ.

Ôi chúa ơi! Cái lỗ nhạy cảm, thô ráp và sạch sẽ của tôi lập tức cảm thấy khô rát và đau đớn, tôi hét lên: "Ôi! Âm hộ của em gái tôi đau quá! Đừng tùy tiện chọc vào! Sẽ đau chết mất! Bạn có biết trân trọng cái đẹp không? Lồn con gái rất nhạy cảm! Đừng chọc bừa bãi!"

Khi Xiao Meng nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi và ngón giữa của Ziqiang, anh ấy thọc thẳng vào âm hộ tôi. Anh ta nhanh chóng ngăn anh ta lại và nói: "Này! Ziqiang, xin đừng chọc bừa nữa. Mặc dù âm hộ của phụ nữ rất khó bị làm tình, nhưng nó cần một chút màn dạo đầu để bôi trơn nhiều hơn. Bạn không thể chọc nó một cách bừa bãi! Bạn rút ngón tay ra trước, và tôi sẽ dạy bạn cách chơi với âm hộ của phụ nữ trước! Thực sự, tôi chưa bao giờ chơi với phụ nữ và tôi cũng thấy A Take it!"

Lúc này, Ziqiang nghe Xiao Meng nói và trả lời: "Ồ! Được rồi!" Sau đó anh ấy rút ngón tay ra khỏi âm đạo của tôi!

Lúc này, Tiểu Manh đi đến nửa thân dưới của tôi, nói: "Tử Cường, nhìn xem, lồn của phụ nữ nằm ở giữa đùi, sau đó có một mảng lớn màu hồng!"

Ziqiang nói: "Đúng vậy! Đó cũng gọi là gà nghỉ phải không?"

Tiểu Mạnh gật đầu, sau đó cười nói: "Bẻ gà, bẻ gà, thật sự rất hợp tình huống, tức là gà của phụ nữ nhất định phải bị đàn ông bẻ gãy! Kỳ thực, ở bên ngoài có thể nói là môi lớn, gọi là gà trống cũng không sao! Nhìn xem phía trên gà trống có một cục nhỏ phình ra hay không, đó chính là âm vật, giống cái Khi người hưng phấn, âm vật lộ ra ngoài, chính là Khu vực nhạy cảm nhất bên ngoài âm hộ của một cô gái Nếu bạn kích thích nó, cô gái sẽ rất hạnh phúc! Bạn có muốn nếm thử nó không? Hãy dùng lưỡi liếm toàn bộ môi âm hộ và âm vật và xem điều gì sẽ xảy ra!

Tử Cường nghe Tiểu Mạnh khuyến khích liếm chỗ kín của tôi, hưng phấn nói: "Được rồi! Được rồi! Thật ra tôi cũng muốn liếm nó, nhưng tôi sợ anh mắng tôi là vô dụng liếm âm hộ phụ nữ, nên tôi chỉ dám dùng tay chọc vào. Anh đã yêu cầu tôi liếm, tôi không khách khí!"

Tiểu Mạnh cười nói: "Liếm âm hộ phụ nữ cũng chẳng ích gì, ngươi suy nghĩ nhiều quá, cái này gọi là thú vị. Lát nữa ta sẽ kêu ngươi liếm lỗ đít của cô ấy! Một số đàn ông có lẽ cũng lưỡng tính như chúng ta, nhưng nó ẩn giấu. Họ không thích xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, nhưng họ chỉ thích làm điều đó. Lỗ đít của bọn họ, tôi biết chị Meier đã làm sạch âm hộ và lỗ đít của mình hôm nay. Cô ấy chắc chắn đã bị đụ trong lỗ đít rồi." bởi bạn trai và nếm trải cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vì vậy, cô ấy rất có kinh nghiệm và biết rằng mình phải làm sạch âm hộ và lỗ đít của mình trước khi hẹn hò với một chàng trai.

Hôm nay ngươi liếm cả hai cái lỗ của cô ấy, không sao đâu, chúng rất sạch sẽ, ha... Mei'er đúng là một người phụ nữ đứng đắn! "

Ziqiang sau đó nói: "Vì cả hai hố đều sạch sẽ nên thật tuyệt, tôi có thể thoải mái thưởng thức!"

Từ tấm gương trên trần nhà, tôi nhìn thấy Tử Cường sau khi nói xong, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy đã di chuyển vào vùng kín của tôi. Sau đó, tôi lập tức cảm thấy như có những làn sóng điện cực mạnh liên tục tấn công vào âm đạo của mình, kích thích và đau đớn. Tôi nhìn thấy lưỡi của Ziqiang bao phủ môi âm hộ của tôi và liếm nó lên xuống!

Có lẽ là do thuốc kích thích nên tôi cảm thấy âm đạo của mình bị kích thích hơn bao giờ hết. Cảm giác như lưỡi của Ziqiang giống như lưỡi mèo nhọn đang liếm môi âm hộ của tôi. Cảm giác như sắp bị anh cạo đi một lớp da. Nó thật cay và kích thích, nhưng cũng rất ngây ngất! Linh hồn như muốn bay ra ngoài! Tuy hắn còn trinh nhưng hắn rất giỏi dùng lưỡi liếm, lực rất thích hợp. Tôi đã bị mê hoặc bởi sự liếm!

Và khi anh ấy liếm âm vật sưng tấy của tôi, nó không thể chịu được tác động mạnh như vậy, toàn bộ phần nhô ra mạnh mẽ sưng lên! Môi bé màu nâu bao phủ bên ngoài âm đạo lúc này cũng bị kích thích mạnh mẽ và bắt đầu hướng ra ngoài, để lộ lỗ âm đạo màu hồng! Tôi cảm thấy tinh dịch chảy xuống từ cửa âm đạo của mình!

Nó chảy đến lỗ đít và thậm chí còn chảy xuống giường!

Khi Ziqiang nhìn thấy môi âm hộ của tôi mở ra và dịch âm đạo của tôi tràn ra, anh ấy nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình vào lỗ âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy nước âm đạo chảy ra từ sâu trong âm đạo như một con suối!

Vừa liếm âm hộ của mình, Ziqiang vừa nói: "Đây là dịch âm đạo của phụ nữ! Có thể tự tiết ra chất nhầy thật tuyệt! Bạn có thể đưa trực tiếp mà không cần chất bôi trơn, thuận tiện hơn nhiều so với quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai!"

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Trời ơi, sao có thể thú vị đến thế!"

Toàn bộ âm hộ thật thú vị và thoải mái, Ziqiang, bạn liếm nó giỏi quá! Nó nhất định... nhất định có liên quan đến thuốc kích dục của cô, Tiểu Manh, à..., tôi sẽ bị liếm chết, nếu cô liếm nó lần nữa, chị ơi, em sẽ vui lắm, ôi... em có thể, làm ơn đừng liếm nữa được không, ừm... âm hộ của cô ấy sẽ sướng lắm! “Bởi vì quá hưng phấn, tôi thậm chí còn giơ đôi tay yếu ớt của mình ra để đẩy đầu anh ấy ra!

Khi Ziqiang nghe tôi nói: “Đừng liếm nữa!”, anh ấy ngập ngừng dừng lại. Tiêu Mạnh nhìn thấy Tử Cường dừng lại, vội vàng nói: "Đừng dừng lại! Những cô gái nói mình sẽ hạnh phúc đều là dối trá. Nếu bạn thực sự dừng lại, cô ấy sẽ trách bạn không đủ nhiệt tình. Đừng lo lắng! Con gái có thể chịu được cực khoái rất tốt. Vâng, càng thú vị thì càng thoải mái. Không giống như các chàng trai không còn cảm thấy dễ chịu sau khi xuất tinh, các cô gái có thể đạt cực khoái nhiều lần và liên tục, và tôi nghe nói rằng khoái cảm khi đạt cực khoái của một cô gái tốt gấp mười lần so với nam giới. Vì vậy, con gái dù có bị đụ cả đêm cũng sẽ không vui vẻ như vậy! Cứ tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy đi!”

Ziqiang nghe thấy vui mừng, nhanh chóng tiếp tục liếm âm hộ của tôi, thậm chí còn dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của tôi. Lúc này anh thấy có rất nhiều chất nhầy chảy ra. Tử Cường chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, liền hỏi: “Này! Ngay khi tôi liếm âm đạo của chị Meier, rất nhiều chất nhầy chảy ra! Tiểu Mạnh, đây là dịch âm đạo mà cô nhắc đến khi phụ nữ hưng phấn sao?"

Tiêu Mông nói: "Đương nhiên! Tuy nhiên, lần cuối cùng tôi đụ cô ấy, âm hộ của cô ấy không tràn đầy tinh dịch nhanh như vậy. Lần này chắc chắn là do thuốc kích dục! Và lần này chúng tôi vẫn còn một chiếc 3P, và cô ấy đã bị hai cậu bé bắn trúng súng phòng không. Cô hưng phấn đến mức khao khát cháy bỏng! Bây giờ tôi sẽ dạy bạn một thủ thuật! Bạn phải học nó cho tốt!"

Tử Cường gật đầu!

Tiểu Mạnh nói tiếp: “Cô ấy bị ướt nhiều rồi. Lần này, hãy dùng miệng để mút âm vật của cô ấy. Bạn phải hút vào và ra, đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và thọc vào đầu âm đạo từ trong ra ngoài, đồng thời hút âm đạo của cô ấy. Nhịp điệu của dương vật, cách tiếp cận hai chiều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy hài lòng! Haha... một số phụ nữ sẽ bị bắn vào lúc này! Lần trước trói cô ấy lại rồi giả vờ cưỡng hiếp, cô ấy phun rất nhiều nước! Haha...thú vị quá!"

Ziqiang nghe vậy rất phấn khích và hét lên: "Thật sao? Tôi cũng thử xem!" Thế là anh ấy hợp tác. Tôi nhìn thấy Tử Cường vùi mặt vào vùng kín của tôi trong gương, bắt đầu dùng miệng mút âm vật của tôi. Âm vật đã căng đầy máu, độ cương cứng của nó lớn gấp đôi bình thường và đã rất nhạy cảm. Khi Tử Cường tiếp tục hút và nhả ra, anh ấy cảm thấy như linh hồn sắp bị hút ra ngoài.

Tôi hét lên: “Ồ… lực hút mạnh quá. Âm vật của tôi gần như tê liệt vì bị bạn hút. Có vẻ như linh hồn của em gái tôi sắp bị bạn hút ra ngoài rồi! Ôi... cứ mút đi! Chị tôi sẽ hạnh phúc lắm đây!”

Tiêu Mộng vội vàng nói: “Tử Cường, đừng thả nàng ra. Nhanh lên và thọc ngón tay của bạn vào âm hộ của cô ấy. Giữ ngón tay của bạn hướng lên trên và đào ra!"

Khi nghe điều này, Ziqiang nhanh chóng đưa ngón giữa vào âm đạo của tôi. Lần này, tôi không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy tràn đầy hạnh phúc khi bị một người đàn ông xâm chiếm. Tôi không khỏi rên rỉ: “Ôi…lồn của chị sưng tấy và ngứa quá, đừng chọc vào rồi đừng cử động nữa! Bây giờ bạn đã chọc vào rồi, bạn có thể tiếp tục chọc và nhặt nó. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chọc mạnh vào nó. Chị bắt đầu cảm thấy thoải mái trong âm hộ, ừm... di chuyển nhanh lên, ừm..." Tôi thậm chí còn vô thức nhấc mông lên và bắt đầu lắc nó!

Ziqiang thấy tôi từ chống cự, chuyển sang hợp tác, thậm chí còn đưa ra yêu cầu, anh ấy ngạc nhiên nhìn Xiao Meng!

Tiểu Mạnh nhìn hắn cười nói: “Phụ nữ là như thế này. Họ nói không được chơi với âm hộ của cô ấy nhưng trong thâm tâm họ lại rất yêu quý nó, đặc biệt là con cặc ở vùng kín. Vì đã được đàn ông nhìn thấy và liếm nên sau khi nếm được khoái cảm sẽ không còn ngại ngùng nữa. Ngay cả các vị thánh vào thời điểm này cũng sẽ trở thành gái điếm, vì vậy đừng để bị sự phản kháng của người phụ nữ lừa dối, hãy tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy! Cậu nhanh lên và chọn âm hộ của cô ấy đi!"

Ziqiang trả lời: "Ồ!" Sau đó, ngoài việc mút âm vật, những ngón tay đưa vào âm đạo cũng bắt đầu đào qua đưa lại âm đạo của tôi từ trong ra ngoài!

Chắc chắn rồi, hiệu quả của cách tiếp cận theo hai hướng sẽ tăng gấp đôi! Âm vật bên ngoài bị chăn bông hút vào, vốn đã rất kích thích, ngón tay đưa vào âm đạo bắt đầu sờ nắn; Ngoài ra, dưới tác dụng của thuốc kích thích, âm đạo sưng tấy bị chạm vào, nhạy cảm như cào nát xương thịt, nhưng sự nhạy cảm này là khoái cảm xuất thần cộng thêm đau đớn, không phải cảm giác chỉ có đau đớn! Ngay cả cảm giác muốn đi tiểu vẫn tiếp tục tăng lên, tôi thực sự cảm thấy muốn đi tiểu!

Thậm chí có thể nói là nước tiểu bị ép ra ngoài. Không phải là anh ấy chủ động muốn đi tiểu mà là do ngón tay của anh ấy từ trong ra ngoài đâm vào, anh ấy cảm thấy mình sắp không nhịn được nữa, tiểu không tự chủ được!

Tôi vô thức rên lên theo nhịp ngoáy lồn: “Ôi…ừm…thoải mái quá…lồn của tôi sẽ sướng lắm, hừm…sao anh lại cảm thấy muốn đi tiểu quá vậy! Ziqiang, đừng chà xát âm hộ của bạn quá mạnh, em gái tôi sẽ đi tiểu. Cô ấy sẽ xấu hổ chết mất nếu không tự chủ được trước mặt các cậu nhóc." "A, à... cảm giác thật sướng và thú vị!" Lúc này, Ziqiang nhận ra rằng anh ấy không còn phải ôm đùi của tôi nữa. Tôi say sưa bị đụ đến mức vô tình mở đùi ra, để lộ bộ phận kín sưng đỏ và sưng tấy của mình, để Ziqiang đụ tôi!

Thuốc kích dục kết hợp với sự hưng phấn của 3P khiến tôi dần bỏ lại nỗi xấu hổ sau lưng!

Cực khoái cưỡng bức liên tục (5) - Trải nghiệm đầu tiên của một trinh nữ

Như đã đề cập ở bài viết trước, tôi bị Xiao Meng và Ziqiang đánh thuốc mê, họ đưa tôi vào một nhà nghỉ và lột hết quần áo của tôi. Xiao Meng khuyến khích Ziqiang, người vẫn còn trinh, chơi đùa với cơ thể tôi. Dưới tác dụng kép của thuốc kích thích tình dục và ma túy, cơ thể tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. Tôi ngây ngất khi bị Ziqiang đụ đến nỗi vô tình tôi chủ động mở đùi ra, để lộ cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mình, để Ziqiang làm điều đó! Dần dần đặt sự xấu hổ phía sau bạn!

Lúc này, đôi mắt sắc bén của Tiêu Mông nhìn thấy vẻ mặt của tôi tràn đầy dục vọng, hắn cũng biết tôi đã bị Tử Cường kích thích nên nói: “Tử Cường, ngươi thật lợi hại, ngươi đã khiến tỷ muội Meier hưng phấn như vậy trong một lần. Bây giờ anh không cần phải giữ chân cô ấy nữa, cô ấy sẽ không phản kháng đâu!”

Tử Cường nghe vậy liền nói: "Ồ! Thật sự? Để anh thử xem!” Rồi anh buông tay đang nắm chân tôi ra!

Ngay khi tôi cảm thấy sự kích thích ở âm đạo không còn nữa, cảm giác muốn đi tiểu đột nhiên biến mất. Lúc này tôi cảm thấy khó chịu hơn cả khi không có sự kích thích. Dường như có hàng nghìn con kiến đang bò quanh trong âm đạo của tôi nhưng tôi không thể gãi chỗ ngứa. Vừa nóng vừa ngứa, tôi theo bản năng Cô ấy kêu lên: “Hừm… sao anh lại tệ thế! Tại sao bạn làm được một thời gian rồi lại dừng? Lồn em ngứa quá các bác ơi, chơi tiếp đi! Khó chịu quá, nhanh lên đi, em gái tôi ngứa quá!”

Khi Ziqiang nghe thấy thái độ thay đổi 360 độ của tôi, anh ấy mỉm cười và nói với Xiao Meng: “Ha…thật đấy! Lúc đầu cô ấy đã dùng hết sức mình từ chối, nhưng bây giờ chúng ta không làm vậy với cô ấy, cô ấy vẫn sẽ cầu xin chúng ta làm điều đó với cô ấy!”

Lúc đó tôi đã có chút bối rối, chỉ cảm thấy cơ thể mình đang rất cần dương vật của một người đàn ông xâm nhập và vuốt ve tôi. Trong một lúc, tôi không thể nghe rõ giọng điệu trong lời nói của Ziqiang khiến tôi thích thú.

Tôi đáp: “Hai đứa các cậu đã đánh thuốc mê tôi rồi đưa tôi vào nhà nghỉ. Cho dù bây giờ tôi có ra ngoài, cũng sẽ không có người tin tôi vô tội! Hơn nữa, hai người còn cởi quần áo, để lộ bộ phận kín, còn tấn công ngực và âm hộ của tôi. ", Tôi bối rối đến mức âm hộ của tôi ngứa ngáy. Dù sao thì cũng xong rồi, nên tôi sẽ để em tiếp tục đụ tôi! Thôi nào, ôm em đi, chị ơi, hôm nay hãy để âm hộ trinh nữ là âm hộ hở hang của em nhé, ừm... nhanh lên!

Lúc này, tôi dang rộng đùi, chủ động đối mặt với Ziqiang. Tôi đưa tay chạm vào môi lớn bằng cả hai tay và mở môi lớn bằng một tay. Tôi còn mở cả môi bé, để lộ cửa âm đạo như một cái hố không đáy. Tôi đã cho Ziqiang nhìn rõ bộ phận kín của phụ nữ trông như thế nào!

Tôi rên rỉ đầy dục vọng và nói: "Tôi sẽ cho bạn xem cái lồn của phụ nữ để bạn, một trinh nữ nhỏ bé, có thể nhìn thấy hết!"

Đây là nơi nên nhét cặc của đàn ông vào nhưng còn sướng hơn lỗ đít nhiều. Chị ơi, hôm nay chị có thể làm bất cứ điều gì mà chị, một trinh nữ, muốn làm với âm hộ của em gái chị! "

Thái độ chống khách hàng của tôi khiến Ziqiang bị sốc! Hãy ngoan ngoãn nghe lời tôi và đến gần để áp bức tôi.

Zi Qiang ép tôi. Vì anh và Tiểu Mạnh đã cởi quần áo nên hai người chỉ mặc một chiếc quần lót. Lúc này tôi bị thân thể cường tráng của Tử Cường đè ép. Dù gần như hụt hơi nhưng tôi ngay lập tức cảm nhận được một cảm giác vâng lời và hạnh phúc đặc biệt của phụ nữ. Hơn nữa, tôi cảm thấy dương vật của Zi Qiang cực kỳ dày, dày hơn bạn trai tôi và thậm chí còn dày nhất trong số các bạn trai của tôi.

Tôi tự nghĩ có lẽ là do uống thuốc xong tôi choáng váng, nhưng rồi tôi nghĩ: “Trời ơi! Tại sao người châu Á lại có kích thước lớn như vậy? Sau này tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu bị một con cặc dày như vậy xuyên thủng!"

Vì vậy, tôi không khỏi dang rộng đùi ra, vòng qua phần thân dưới của anh ấy, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể anh ấy. Dù bị cơ thể anh ta đè lên nhưng tôi có cảm giác như mình đang cướp bóc anh ta như một con bạch tuộc! Tôi chủ động hôn lên mặt anh, dùng giọng nói nhẹ nhàng đỏ mặt nói nhỏ vào tai anh: “Tử Cường, cặc của anh to quá, là con cặc to nhất em từng thấy. Hôm nay trinh tiết của bạn sẽ được trao cho em gái tôi! Âm hộ của em gái tôi bây giờ rất muốn được con cặc to lớn của anh xâm nhập. Cởi quần ra nhanh và đụ cái lồn ướt át của tôi đi! Ừm..."

Ziqiang cũng trở nên phấn khích khi nghe điều này. Tôi cảm thấy con cặc to lớn đang ấn vào âm hộ tôi qua lớp lót của tôi đang run rẩy vì phấn khích. Tôi nhìn thấy anh ấy hôn lại tôi và vụng về cố gắng dùng tay cởi quần lót của anh ấy để con cặc của anh ấy có thể chạm trực tiếp vào âm hộ ướt át của tôi!

Lúc này, hành vi thân mật giữa hai chúng tôi dường như khiến Tiểu Mạnh ghen tị! Tiểu Mạnh vội vàng ngăn cản Tử Cường cởi quần lót, nói: "Tử Cường, đợi một chút! Anh là bạn trai của tôi, chị Meier là người tôi đưa anh đến để cho anh nếm trải cảm giác khác giới. Tôi không muốn anh giả vờ yêu, thật sự làm tình như hai con chó trước mặt tôi!"

Ziqiang đang ở trong tình thế khó xử vào lúc này. Rõ ràng anh đã chọc tức tôi đến mức chủ động ngỏ lời yêu. Tất cả những gì anh ấy phải làm là cởi quần ra và tóm lấy tôi.

Nhưng vào lúc này, Trình Diệu Kim ghen tị xuất hiện. Xiao Meng cho rằng anh là "bạn tình" thực sự của Zi Qiang. Tử Cường nhất thời không biết phải làm sao, bất đắc dĩ nói: "Tiểu Manh, ngươi cũng vậy!

Tôi không thể buông tay được! Bây giờ anh đã đưa Meier vào nhà nghỉ cởi quần áo của cô ấy, anh còn yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy, nhưng anh không cho tôi đưa dương vật của mình vào trong cặc để vui vẻ. Cặc của tôi bây giờ cứng quá, anh muốn cố tình bóp chết tôi sao? "

Tiêu Mộng nghe Tử Cường nói, hắn cảm thấy mình sai rồi, nhưng hắn không muốn nhìn người yêu của mình quan hệ tình dục với phụ nữ trước mặt mình. Anh cũng ngượng ngùng một lúc.

Trong một thời gian, tôi vẫn bị cơn say ma túy kiểm soát. Tôi chỉ muốn kết hợp với cơ thể nam giới và giải tỏa nhu cầu sinh lý của mình. Tôi vẫn ôm chặt lấy cơ thể Ziqiang! Anh ta thậm chí còn dùng âm hộ của mình để xoa bóp con cặc cứng của Ziqiang!

Một lúc lâu sau, Tiêu Mạnh cuối cùng cũng nói với Tử Cường: "Được rồi! Dù sao hôm nay ta không cho ngươi cởi quần áo, ngươi sẽ không tuân lệnh. Tuy nhiên, nếu bây giờ ngươi muốn ta, nhìn con cặc của ngươi nhét vào trong cặc cô ấy, ta sẽ không sẵn lòng làm. Thế này thì tốt hơn! Tại sao ta không đến làm tình với Meier trước, đưa con cặc của ta vào trong cặc cô ấy? Thôi nào, ta sẽ vui vẻ trước, và ta sẽ nhượng bộ khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị của ngươi! Còn chị Mei'er! Như miễn là cô ấy có thuốc kích thích tình dục, cô ấy không quan tâm miễn là một người đàn ông đụ cô ấy, ha... Phụ nữ thường giả vờ như người thật, và họ không hoàn toàn là gái điếm khi đi ngủ!

Ziqiang càng trở nên phấn khích hơn khi nghe điều này. Anh ta thậm chí còn hôn Xiao Meng và nói nhanh: "Được rồi... được rồi... Tôi đã từng xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Lần này tôi có thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông yêu dấu của mình đụ vào âm hộ phụ nữ. Tôi càng hưng phấn hơn, ha..."

Nói xong anh nhanh chóng rút tay chân tôi ra khỏi người anh. Bởi vì tứ chi của tôi yếu ớt nên chỉ có thể để anh kéo tay chân tôi ra! Sau đó Ziqiang ra hiệu cho Xiao Meng đến đè lên tôi!

Không nói một lời, Tiểu Mạnh cởi quần lót, áp thẳng vào người tôi. Tôi vẫn còn bối rối về việc thay đổi bạn tình trong một thời gian, nhưng tôi cảm thấy một cơ thể với dáng người mảnh mai hơn và một vật cứng nhỏ hơn đang đè lên tôi!

Vừa ôm lấy thân thể Tiểu Mạnh, tôi cũng dùng tay chân ôm lấy hắn như con bạch tuộc, hôn lên má hắn, nói: "Tiểu Mạnh, ngươi phải đụ ta trước! Được rồi! Em gái ta sẽ cho ngươi lợi thế, để ngươi đụ ta trước! Âm đạo của hắn đã ướt át rồi, ngươi có thể trực tiếp nhét vào! Ngươi không cần chơi trò móc mèo nữa! Hmm..."

Xiao Meng cười nham hiểm và trả lời: "Đúng vậy! Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn trước!" Sau đó, anh ta bắt đầu dùng tay nắm lấy dương vật hơi ngắn của mình. Đầu tiên anh ấy chạm vào lỗ âm đạo của tôi bằng dịch tiết âm đạo, sau đó nắm lấy quy đầu để xoa bóp âm vật vốn đã sưng tấy của tôi!

Cơ thể tôi lúc này cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là vùng kín. Khi âm vật của tôi bị dương vật của Xiao Meng cọ xát, nó lập tức tạo ra cảm giác ngứa ran mạnh mẽ, kích thích và thoải mái. Tôi hét lên, "Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...con cặc thật kích thích và thật tuyệt! Ôi...đừng xoa nó nữa, âm vật nóng quá. Tiểu Mạnh, em hãy dùng con cặc của em nhanh lên! Đưa nó vào âm hộ của em gái tôi!"

Ziqiang ở bên cạnh cũng mở to đôi mắt to, vô cùng thích thú nhìn, hưng phấn nói: “Thì ra trước khi đưa âm đạo vào phải dùng quy đầu mài nát âm vật của phụ nữ! Tôi đã học được một chiêu khác!”

Nói xong anh đứng dậy hôn Tiêu Mông. Tôi còn nghe thấy Ziqiang thì thầm với Xiao Meng: "Cảm ơn Xiao Meng đã mở rộng tầm mắt cho em. Anh vẫn yêu em nhất!"

Xiao Meng dường như được truyền cảm hứng bởi lời thú nhận của Ziqiang vào lúc này. Tôi cảm thấy quy đầu vốn mềm mại dần dần có dấu hiệu cứng lại.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng thấy tâm trạng của Tiểu Mạnh thay đổi, từ ghen tị chuyển sang hưng phấn, dương vật của anh ấy trở nên cương cứng. Xiao Meng bắt đầu hưng phấn và cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn. Anh ta mỉm cười nói với Ziqiang: "Vậy thì sao! Nhìn thấy cặc của tôi nhét vào âm hộ của phụ nữ, liệu nó có kích thích bạn như một trinh nữ không? Con cặc này là con cặc mà bạn thường chơi cùng! Bây giờ bạn phải đưa nó vào âm hộ của một người phụ nữ mà bạn chưa bao giờ thâm nhập trước đây, ha..."

Ziqiang vô cùng phấn khích khi nghe điều này. Anh ta thậm chí còn kéo đùi tôi ra và úp mặt vào vùng kín của tôi. Anh ấy nói: "Được rồi... nhét lồn của em vào nhanh. Để anh xem rõ con cặc của em nhét vào lồn như thế nào. Ôi... kích thích quá!"

Tôi cũng cảm thấy cặc của Tiểu Mạnh đang cứng lên, vội vàng nói: "Đừng lo lắng đó là cặc của ai, nhanh chóng đưa nó vào âm hộ của chị Mei'er để giảm bớt cơn ngứa trong âm hộ của chị Mei'er! Ôi..."

Tiểu Mạnh ngừng nói. Từ tấm gương trần, tôi nhìn thấy Tiểu Mạnh đang ôm lấy cơ thể trần trụi của mình và hóp mông về phía trước. Ngay lập tức tôi có cảm giác lỗ âm đạo của mình được kéo giãn ra, có cảm giác lấp đầy âm đạo. Sau đó có sự kích thích và ma sát không đau cũng không ngứa, không ngứa mà ngứa. Nó tiếp tục thọc tới lui vào vùng kín của tôi!

Mỗi lần đẩy vào, tôi lại cảm thấy bên trong âm đạo có cảm giác ngứa ran, Hoa Tâm bị quy đầu đánh vào càng nóng và cay hơn! Cảm giác thật thoải mái và sảng khoái!

"Ôi...Xiao Meng cuối cùng cũng đã xâm nhập vào âm hộ của tôi," tôi nghĩ thầm trong lòng và rên rỉ: "Hmm...cảm giác thật sướng! Âm hộ của tôi ngứa ngáy cuối cùng cũng được gãi rồi, đừng dừng lại, hãy tiếp tục đưa cặc của bạn vào, nó càng ngày càng thoải mái hơn trong âm hộ của bạn, ừm...nhanh lên, nhanh lên..."

Cơ thể trần truồng của tôi đã để cho Xiao Meng tàn phá tôi, véo vào ngực tôi và thậm chí cắn vào núm vú của tôi. Cơn đau lúc này chuyển thành những đợt kích thích. Tôi mở đùi ra xa hơn, để lộ vùng kín và để mông của Xiao Meng đẩy con cặc cứng rắn vào sâu trong âm hộ của tôi, phát ra âm thanh "Puff! Puff!"

Xiao Meng đỏ mặt và tiếp tục đẩy con cặc của mình, trong khi Zi Qiang, người đang theo dõi trận chiến ở một bên, lại lắc con cặc của mình một cách hào hứng hơn. Zi Qiang là người duy nhất trong ba người vẫn còn mặc đồ lót, nhưng từ độ cao của chiếc lều được giữ bởi quần lót của anh ấy, nhìn bằng mắt tôi biết rằng nó chắc chắn lớn hơn của Xiao Meng rất nhiều!

Tử Cường hưng phấn đến nỗi nuốt nước miếng, hưng phấn kêu lên: "Oa! Đây là việc nam nữ phải làm! Tận mắt nhìn thấy thật là hưng phấn! Không nhịn được nữa..."

Trong khi xem, Ziqiang đã chạm vào con cặc to lớn của mình. Anh ta thậm chí còn đưa tay chạm vào nơi tục tĩu nơi âm hộ của tôi đang quan hệ với con cặc của Xiao Meng. Anh ta thậm chí còn kéo vào môi bé được con cặc mở ra trong âm hộ của tôi, véo vào âm vật của tôi, thậm chí còn đưa tay ra kéo lông mu của tôi!

Âm hộ và âm đạo của tôi đã bị một con cặc cứng xâm nhập, điều này đã đủ thú vị và thoải mái rồi. Lúc này, bên thứ ba đang vuốt ve bên ngoài hai người đang quan hệ tình dục. Họ thậm chí còn kéo môi bé và nhổ lông mu của tôi! , đột nhiên xuất hiện một lực tác động mạnh mẽ về mặt tâm lý và thể xác, khắp nơi âm đạo đều bị kích thích, như thể toàn bộ âm đạo sắp tê liệt! Âm vật hưng phấn đến mức run rẩy!

Tôi hét lên: "Ôi chúa ơi! Anh đang tấn công tôi từ trong ra ngoài để giết em gái tôi! Ôi... âm hộ của tôi sướng quá! Ôi..."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng quan hệ tình dục thực sự có thể khiến các cô gái cảm thấy thoải mái đến thế. Một cô gái quan hệ ba người với hai chàng trai có thể rất thoải mái. Dù chưa đạt cao trào nhưng về mặt tâm lý, cô còn cảm thấy hưng phấn hơn cả khi lên đỉnh!

Bởi vì tôi biết dù tôi có khiến một chàng trai lên đỉnh thì người còn lại cũng không? Anh ấy sẽ để tôi đi và chắc chắn sẽ tiếp tục đụ tôi, điều đó có nghĩa là tôi sẽ tận hưởng thời gian quan hệ tình dục nhiều gấp đôi so với trước đây. Hơn nữa, trong khi một cậu bé đang đụ tôi, cậu bé kia sẽ không ngồi yên mà cũng tham gia đánh nhau. Khi tôi bị một chàng trai đụ, tôi cũng sẽ bị chàng trai kia quấy rối tình dục mạnh mẽ nên cảm xúc của tôi sẽ càng mãnh liệt hơn. Dưới tình huống mạnh mẽ gấp đôi thời gian và cảm giác, điều đó có nghĩa là cảm giác mạnh gấp bốn lần bình thường. Tác động tâm lý và thể chất tự nhiên khiến tôi nhạy cảm và cáu kỉnh hơn!

Ngoài ra, trước đó họ còn cho tôi một loại thuốc kích thích tình dục, khiến cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của tôi cảm thấy thoải mái trong thời gian dài chỉ bằng cách chạm vào nó, tương đương với cường độ cảm giác gấp đôi, tổng cộng là cường độ gấp tám lần. Vì vậy, lúc này bọn họ hợp sức gây rối với tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường chín ngày!

Tôi rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi! Hai người để em gái mình uống thuốc kích thích, và cùng nhau đụ âm hộ của cô ấy, chết tiệt. Một người nhét cặc của anh ta vào âm hộ của cô ấy, còn người kia dùng tay véo âm hộ của cô ấy. Tấn công từ bên ngoài, từ cả bên trong lẫn bên ngoài, nó sẽ giết chết em gái tôi, và nó sẽ nghiền nát âm hộ của em gái tôi. Âm hộ đẹp quá, ôi...thoải mái quá, chị tôi sắp chết rồi, ôi...cô ấy sắp lên đỉnh rồi! ồ...đừng dừng lại, đụ cặc cô ta thật mạnh!

Ồ..."

Cực khoái của tôi đến quá nhanh! Sau khi đưa nó vào chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy làn sóng cực khoái đầu tiên đang đến!

Âm đạo bắt đầu vô thức siết chặt lại, mở rộng diện tích ma sát đến dương vật và khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích!

Đã gần đến lúc giải phóng tinh chất âm đạo!

Và ngay sau đó! Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đang co lại nhanh chóng. Mặc dù Tiểu Mạnh vẫn đang chạy hết tốc lực nhưng tôi cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đang mềm đi và co lại nhanh chóng như một quả bóng xì hơi!

Tôi vội hét lên: "Mau lên! Tiểu Mạnh, nhanh lên, chị sắp rỉ nước rồi, cố lên! Cố lên! Ôi... đừng mềm, đừng mềm..."

Dù tôi đã cố gắng hết sức để động viên Tiểu Mạnh nhưng dương vật của anh ấy vẫn như một quả bóng xì hơi và không thể đưa vào âm đạo đang siết chặt của tôi được nữa! Tôi có cảm giác như dương vật của anh ấy chỉ có thể dính vào môi bé của tôi! Tôi nghĩ: “Trời ơi! Chẳng lẽ Tiểu Mạnh lại bị bất lực nữa sao?”

Tử Cường lúc này cũng chú ý tới dương vật của Tiểu Mạnh mềm mại nên nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Mạnh, ngươi xuất tinh chưa?"

Tiểu Mạnh chỉ lắc đầu cô đơn nói: "Không, thực ra tôi cũng có tâm trạng, nhưng không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy với con gái thật kỳ lạ. Chị Meier càng la hét, cặc tôi càng mềm ra. Đột nhiên, khi tôi nghĩ đến điều này, cặc của tôi trở nên không nghe lời!"

Tôi và Ziqiang không biết trả lời thế nào nên im lặng!

Tiêu Mạnh đại khái cũng nhận ra mọi người đều xấu hổ, nên cười nói với Tử Cường: “Ha... Ta lừa ngươi!

Thực ra, tôi không muốn cơn cực khoái đầu tiên trong ngày của chị Meier bị tôi tước đi. Ta nên đưa cho ngươi, trinh nữ, trước tiên vui vẻ đi! Khi con gái đạt cực khoái, âm đạo của cô ấy sẽ cực kỳ se khít. Lúc đó gà bên trong sẽ cảm thấy rất sướng.

Nếu không cẩn thận, tinh dịch sẽ bị nó hút ra ngoài. Nếu bạn, một trinh nữ, không được phép tận hưởng cảm giác ngây ngất như vậy thì trinh tiết của bạn hôm nay sẽ trở nên vô nghĩa. Hehe... thay vào đó hãy dùng cặc của bạn đi! Dù sao hôm nay lần đầu tiên của chị Meier đã bị tôi lấy đi, ha…”

Nói xong, Tiểu Mạnh cũng từ trên người tôi leo xuống, ra hiệu cho Tử Cường leo lên người tôi. Tử Cường vội vàng nuốt nước bọt, liên tục nói: “Được…”

Sau khi Xiao Meng đứng dậy, Ziqiang nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của tôi dang ra, hai chân dang rộng để lộ phần thân dưới, cửa âm đạo chứa đầy những bọt tinh dịch màu trắng đã bị Xiao Meng đụ, che phủ môi âm hộ của tôi.

Trong lúc quan sát, Ziqiang lập tức đưa tay vào giữa hai chân tôi, nhanh chóng cởi quần lót rồi nằm thẳng lên cơ thể trần trụi của tôi.

Tôi cảm thấy một cơ thể mạnh hơn Xiao Meng rất nhiều, đang đè lên tôi và phả ra hơi thở nam tính vào mặt tôi, khiến tôi bối rối và bối rối. Vừa rồi tôi gần như đạt cực khoái, nhưng giờ tôi đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với người khác giới và giải phóng tinh dịch âm đạo của mình.

Sau khi Ziqiang nằm lên trên tôi, anh ấy ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay chạm vào đùi tôi, rồi bắt đầu nhấc mông lên, cố gắng nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi!

Lúc này, tôi lập tức cảm nhận được một dương vật còn dày hơn cả Tiểu Mạnh rất nhiều ở lối vào âm đạo của mình, tôi đang cố gắng đẩy nó vào!

Dù bối rối và mê mẩn nhưng tôi vẫn ngạc nhiên nói: "Chà! Ziqiang, con cặc của bạn to quá! Nó dày gần như gấp đôi con cặc của Xiao Meng!"

Ziqiang cười và nói: "Đúng vậy! Cách đây không lâu, có một cửa hàng xông hơi chủ động gửi cho tôi một tấm thẻ Da Diao, nói rằng tôi có thể trở thành thành viên tự do của họ, ha..."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tôi cũng biết về mánh lới quảng cáo “thẻ đại bàng lớn” của phòng tắm hơi đó! Nếu chiều dài dương vật của chàng trai vượt quá 18 cm khi nó cương cứng, họ sẽ chụp ảnh làm bằng chứng và cấp "Thẻ đại bàng lớn" cho người đàn ông để trở thành thành viên tự do của họ. Ban đầu tôi kiểm tra trực quan dương vật bên trong quần lót của Ziqiang và tôi biết nó khá hoành tráng, nhưng tôi không biết rằng Ziqiang thực sự đủ tiêu chuẩn cho Thẻ Đại bàng lớn!

Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ có bạn trai có dương vật to như vậy, nhưng hôm nay sau khi được cho thuốc kích thích, tôi lại sắp bị một trinh nữ có dương vật to như vậy xâm nhập. Tôi thực sự ngạc nhiên và có chút mong chờ nó! Cảm xúc rất phức tạp!

Tôi chỉ không biết phải phản ứng thế nào thôi!

Tôi cảm thấy quy đầu dày đang đẩy vào môi bé của tôi và chạm vào cửa âm đạo của tôi một cách chính xác. Tôi hét lên: "A! Nó to và sưng tấy quá. Âm đạo của chị Mei'er chưa bao giờ chạm vào dương vật to như vậy. Nếu đưa vào, âm đạo của bạn có bị nứt hay bị thương không? Ừ...xin hãy nhẹ nhàng đưa vào..."

Tiểu Mạnh nghe vậy liền cười nói: “Dương vật to lớn của Tử Cường là niềm mơ ước của nhiều phụ nữ!

Và anh ấy vẫn còn là một trinh nữ, không ai có thể yêu cầu điều đó. Chị Meier, âm hộ của chị bây giờ ướt quá, chị vừa bị em đụ nên chị có thể tận hưởng trọn vẹn dương vật to lớn nên hãy tận hưởng nó một cách hào phóng nhé. Suy cho cùng, không phải đàn ông nào cũng có cu dày như vậy, hehe... Lúc đó tôi cũng yêu dương vật này nên tình nguyện để anh ta đụ lỗ đít của tôi, hehe..."

Ziqiang không quan tâm đến hai chúng tôi và tiếp tục đưa dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. Tôi kêu lên: “Cái âm hộ căng và sưng quá… sắp vỡ ra rồi. Chậm lại đi…”

Tiểu Mạnh ở bên cạnh nhìn, hưng phấn nói: "Oa! Thật đầy đặn. Con cặc lớn nhét vào trong âm hộ, thật sự không có khe hở! Chị Mei'er, bây giờ chị hẳn là rất thoải mái! Ha..."

Tôi hét lên: "A... sưng quá, hình như sắp nổ tung! Lỗ của chị tôi chưa bao giờ đầy đến thế. Hãy bơm nhẹ nhàng, đừng đưa hết vào mà cứ đẩy hết ra. Nếu không, lỗ của chị tôi có thể bị con cặc to của chị mở ra mất, ôi... nhồi quá!"

Lúc này Tử Cường nhắm mắt lại, như đang hưởng thụ nói: "Đây chính là cảm giác xuyên vào lỗ đít của đàn ông! Ừm... cảm giác thực sự khác với đưa lỗ đít của đàn ông vào. Tuy lỗ không chật như lỗ đít nhưng có thể quấn chặt cả con cặc, ấm áp. Ngâm trong nước âm hộ rất thoải mái. Quả nhiên, cặc vẫn cần đưa vào âm hộ mới có cảm giác thoải mái!"

Nói xong, anh bắt đầu đẩy từ từ.

Theo sau sự thúc đẩy chậm rãi của Ziqiang, tôi cảm thấy một cảm giác căng tràn và sưng tấy bên trong âm hộ của mình, đột nhiên nó biến thành một cảm giác trống rỗng khổng lồ, với một khoảng trống rất lớn! Nhưng khi cho vào lại lại có một cảm giác hăng hăng và phấn khích khác!

Lúc này nó đầy, lúc khác nó trống rỗng. Hai cảm xúc ấy xen kẽ nhau. Khi nó được đưa vào, tôi muốn rút nó ra thật nhanh. Khi nó được kéo ra, tôi muốn nó được lắp lại. Cảm giác quan hệ với dương vật bình thường của bạn trai thực sự khác biệt!

Tiểu Mạnh nghe Tử Cường nói: “Còn phải đút cặc vào âm đạo mới thấy thoải mái!” Anh ấy khá ghen tị nên nói: “Đó là do anh đưa vào quá chậm nên có cảm giác chật. Nếu đưa nhanh hơn thì âm đạo của anh sẽ lỏng hơn, dù có chặt đến đâu!”

Ziqiang nghe vậy thì cười và nói: "Được rồi! Tôi sẽ đẩy nhanh hơn. Quy đầu cặc của tôi đang ngứa ngáy bên trong âm hộ của tôi, ha..." Nói xong, Ziqiang phớt lờ cảm xúc của tôi và nhấc chân tôi lên. Sau một đòn tấn công dữ dội, anh ta bắt đầu đâm thẳng vào và ra một cách nhanh chóng!

Ôi chúa ơi! Việc đẩy chậm đã khiến âm hộ của tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Bây giờ lực đẩy mạnh tới tận đáy, chạm vào lòng bông hoa, âm hộ như bị chất cơm? Giống như cơm, nó có vị cay và kích thích, đồng thời mang lại cảm giác thoải mái khổ dâm mạnh mẽ hơn. Sự thoải mái khổ dâm này dường như là một cảm giác đặc trưng của bản chất phụ nữ, bởi âm đạo của con gái sinh ra là vai trò “tiếp nhận”, không giống như dương vật của con trai là vai trò hung hãn. Vì vậy, khi cơ quan sinh dục của con gái “chịu” va đập mạnh và khó có thể chịu đựng được sẽ xuất hiện cảm giác khổ dâm, khiến chị em muốn chết!

Đây thực sự là lần đầu tiên một trinh nữ trẻ trải nghiệm điều đó. Anh ta chỉ có thể thực hiện một lần thâm nhập mạnh mẽ. Tôi tức đến mức không nhịn được ôm chặt cơ thể mà kêu lên: "A! Nó sưng và dày quá. Âm hộ của em gái tôi sẽ bị con cặc to của anh đập vỡ! Và con cặc lớn lần nào cũng chạm vào âm hộ của người khác, ồ... âm hộ của cô gái tê dại và thoải mái, nếu nó đâm vào lần nữa, cô ấy có thể sẽ chết, ôi..."

Ziqiang vừa nói vừa đút: "Ồ... cặc của tôi cũng rất thoải mái. Hóa ra đây là cảm giác của một cái lỗ khô ráo! Con cặc được quấn chặt và cảm thấy thoải mái! Mmm..." Anh ta liên tục đánh vào trái tim và linh hồn của âm hộ!

Âm đạo của tôi chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đánh mạnh đến thế! Ngoài ra, trước đây tôi đã từng bị Tiểu Mạnh làm tình một lần và sắp lên đỉnh. Lần này tôi lại bị một con cặc to đụ. Tôi cảm thấy toàn bộ cái hố đều tê dại, chỉ còn lại một loại khoái cảm mạnh mẽ vừa cay vừa thoải mái. Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật bắt đầu co thắt, tôi biết mình sắp đạt cực khoái lần nữa, tôi rên rỉ lớn tiếng nói: "Thì ra bị một con cặc lớn đụ thật sướng! Con cặc của chị tôi thật thoải mái, thật thoải mái. Âm hộ của tôi sắp lộ ra và tôi sắp rỉ ra rồi! A... biến mất... a... chị đã rỉ ra rồi..."

Con cặc của Ziqiang nhanh chóng thọc vào âm hộ của tôi, tôi mới rên được nửa chừng thì cảm thấy âm đạo của mình vô tình co thắt, kẹp chặt con cặc bên trong âm đạo. Ngoài ra, con cặc vốn đã dày nên khi âm đạo co thắt càng kẹp chặt con cặc hơn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc Ziqiang trong âm đạo của mình. Đoạn cao trào còn khiến Hoa Tâm của tôi vô tình co giật, phun ra tinh dịch âm đạo của cô gái, đổ lên quy đầu to như súp cơm ấm.

Ziqiang còn trinh và chỉ đụ lỗ đít đàn ông. Mặc dù dương vật của anh ấy rất lớn nhưng anh ấy chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo. Anh không khỏi kêu lên: "Ồ... làm sao mà dương vật của Meier có thể ngậm và giữ được cặc? Ôi... cảm giác sướng quá, sướng quá. Có thể ngậm chặt như vậy, quy đầu còn bị đổ nước nóng. Ôi... bị gà kẹp sướng quá..., ôi... nhịn không được, cặc của tôi sắp xuất tinh rồi... ôi... xuất tinh..."

Vừa nghe Tử Cường nói: "Ta sắp xuất tinh!" Tôi bàng hoàng nhận ra hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nếu một cậu bé thực sự xuất tinh vào bên trong cơ thể, cậu ấy có thể mang thai! Mặc dù cũng đã lên đến cao trào nhưng tôi vẫn lấy hết lý trí, dùng tay đẩy cơ thể Tử Cường ra xa và nói: "Em không thể xuất tinh, em không thể xuất tinh. Hôm nay em gái tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu em xuất tinh, em gái tôi sẽ có thai và sinh con. Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh..."

Nhưng toàn thân tôi yếu ớt, tay không thể đẩy Tử Cường ra được nữa. Ziqiang là một trinh nữ và hoàn toàn không hiểu những điều này. Thay vào đó, anh ôm chặt lấy cơ thể tôi hơn và rên rỉ: "Thoải mái quá, thoải mái quá, đừng đẩy nữa. Cặc của anh đã bị cặc kẹp chặt rồi, chặt quá không rút ra được. Đừng đẩy nữa, đừng đẩy nữa, ôi... cặc xuất tinh, nó đang ở trong lồn anh, thoải mái quá... ôi...!"

Âm đạo co giật của tôi lúc này cảm thấy dương vật của Ziqiang đập mạnh vào bên trong, còn Hua Xin như bị dội từng đợt nước nóng, tiếp tục tận hưởng cơn cực khoái thứ hai. Nhìn vẻ mặt say sưa của Tử Cường, tôi kêu lên: "Anh đã xuất tinh vào trong tôi chưa?"

Ziqiang không trả lời tôi, anh ấy chỉ nói "Ồ...". Chuyện đó không liên quan gì đến anh ấy, anh ấy ôm lấy cơ thể tôi một cách tuyệt vọng, thậm chí còn dùng tay ôm lấy ngực tôi và bóp chặt. Anh ấy thậm chí còn nhấc mông lên, thọc phần thân dưới của mình vào âm hộ của tôi và tận hưởng hơi nóng còn sót lại khi lên đỉnh.

Tôi vẫn cảm thấy dương vật của anh ấy vẫn cứng, vẫn nuôi một tia hy vọng rằng anh ấy vẫn chưa thực sự xuất tinh nên tôi hét lên: "Đừng xuất tinh! Ziqiang, em hãy nhanh chóng rút dương vật của anh ra và đừng xuất tinh vào lỗ của chị tôi. Tôi không muốn có thai với con của anh!"

Nhưng Ziqiang dường như quá phấn khích và vẫn không chịu buông tôi ra, như thể anh ta đã cưỡng hiếp tôi thật sự. Anh chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Sau khi đâm con cặc to lớn của mình hơn mười lần, Ziqiang thở ra và nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Tôi không ngờ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một cô gái. Tôi xuất tinh nhanh như vậy. Thật là xấu hổ! Quả nhiên, khi một cô gái đạt cực khoái, âm hộ của cô ấy sẽ đột nhiên căng cứng. Khi cô ấy đụ cô ấy, giống như bị hút và cắn vào quy đầu. Quy đầu bị hút chặt đến mức ngay cả khi bạn không muốn. Xuất tinh, thật thoải mái!"

Tiểu Mạnh cũng cười nói: "Ta nói không sai! Vừa mới xem ngươi ra mắt buổi diễn, xem lại lại hưng phấn. Ta rất muốn nhìn ngươi tinh dịch xuất tinh vào bên trong. Dương vật của ta bây giờ lại cương cứng, ngươi có thể rút ra ngoài, cho ta cũng cảm thấy sướng!"

Ziqiang phản ứng như một chàng trai sau khi đạt cực khoái, muốn nhanh chóng thoát ra ngoài, khiến cô gái vẫn đang trong cơn cực khoái cảm thấy mất mát. Như mọi người đều biết, cấu tạo của con gái khác với con trai. Con trai chỉ có thể đạt cực khoái một lần, nhưng con gái sẽ ở trong giai đoạn cao trào ổn định khi đạt đến cao trào. Chỉ cần được kích thích thêm một chút, họ sẽ đạt cực khoái trở lại. Nếu con trai giỏi thì con gái đạt đỉnh bảy, tám lần trong một đêm là chuyện bình thường.

Nhưng tôi cảm thấy cặc của Ziqiang vẫn cương cứng trong âm đạo của mình. Không giống như Xiao Meng mềm mại trước khi xuất tinh, Ziqiang vẫn cảm thấy rất to sau khi xuất tinh!

Nhưng Ziqiang đã đáp lại Xiao Meng và nói: "Được." Nói xong hắn rút dương vật ra!

Ngay khi con cặc được rút ra, âm đạo của tôi chợt cảm thấy trống rỗng vô cùng. Tôi cũng cảm thấy sức lực của mình gần như cạn kiệt và tôi nằm bất động trên giường. Toàn thân không còn chút sức lực nào, chỉ có âm đạo rất hưng phấn và thoải mái!

Tôi cảm thấy cửa âm đạo vốn bị đóng chặt trước đây đã bị to ra do bị con cặc to lấp đầy, nhất thời không thể đóng lại được. Tôi cảm thấy cửa âm đạo mở ra, âm đạo chứa đầy tinh dịch âm đạo rỉ ra của tôi, tinh dịch nam còn trinh của Heziqiang và rất nhiều tinh dịch tôi đã thải ra trước đó trộn thành bọt trắng. Bởi vì cửa âm đạo mở ra nên chảy ra ngoài, chảy xuống môi âm hộ, cũng chảy xuống lỗ đít, thậm chí còn chảy xuống giường!

Tôi yếu ớt mở đùi ra, Tiểu Mạnh thích thú nhìn nó nói: "Thật tuyệt, âm đạo thật sự có thể tích trữ dịch âm đạo, thậm chí sau khi bị con trai đụ, nhiều dịch âm đạo như vậy vẫn có thể chảy ra ngoài!" Sau đó, anh ấy thò tay vào âm hộ của tôi và bắt đầu chọc vào nó!

Lúc này, âm đạo thực chất vẫn đang trong thời kỳ cao trào và vô cùng nhạy cảm. Chuyển động nhỏ nhất sẽ được kích thích rất nhiều! Tiểu Manh bế nó như thế, tôi không khỏi hét lên: "Ồ... đừng chạm vào nó, âm hộ bây giờ rất khó chịu, hãy nhẹ nhàng, âm hộ rất nhạy cảm, đừng chọc nó, ugh..."

(Còn tiếp)

Tôi ngày càng đạt cực khoái và cuối cùng một trinh nữ lại mở âm hộ của tôi và xuất tinh vào trong tôi. Tại sao trinh nữ lại thích quan hệ với phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn mình? Tôi đã lần lượt bị bảy tám trinh nữ làm cho mất trinh. Tôi thực sự không hiểu được những chàng trai còn trinh này! Bạn đọc thân mến, có ai có thể phân tích được phức cảm phụ nữ trưởng thành của một trinh nữ không? Hoặc, bạn có muốn chia sẻ trải nghiệm trinh tiết của mình với Meier không? Rất mong nhận được câu trả lời của bạn!

Cao trào cưỡng ép liên tục (6) - Sói ra, hổ tới

Tóm tắt sơ bộ: Sau khi bị một gã trinh nữ ép tôi dùng dương vật to lớn của anh ta để thực hiện một vòng cưỡng hiếp mạnh mẽ, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Sau đó, Ziqiang cũng xuất tinh trùng trinh nguyên của mình vào âm đạo cực khoái của tôi. Tôi bất lực mở đùi ra trong giây lát, trong khi Tiểu Mạnh đang thích thú xem thì nói: "Thật tuyệt, âm đạo thực sự có thể tích trữ dịch âm đạo, thậm chí sau khi bị con trai đụ, nhiều dịch âm đạo như vậy vẫn có thể chảy ra ngoài!" Sau đó, anh ấy thò tay vào âm hộ của tôi và bắt đầu chọc vào nó!

Lúc này, âm đạo thực chất vẫn đang trong thời kỳ cao trào và vô cùng nhạy cảm. Chuyển động nhỏ nhất sẽ được kích thích rất nhiều! Tiểu Manh bế nó như thế, tôi không khỏi hét lên: "Ồ... đừng chạm vào nó, con mèo bây giờ rất khó chịu, hãy nhẹ nhàng, con mèo rất nhạy cảm, đừng tùy tiện nhặt nó, ôi, ôi..."

Nghe thấy tiếng tôi kêu, những ngón tay vốn chỉ định chọc vào âm đạo của tôi, những ngón tay của Tiểu Mạnh bỗng mạnh mẽ hơn và bắt đầu đâm vào như thay thế cho một con cặc. Tinh dịch trong âm đạo trở nên sủi bọt và chảy ra ngoài âm đạo.

Có lẽ là do tôi đã được cho thuốc kích thích tình dục. Đáng lẽ đó là một sự kích thích rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, nhưng trong chốc lát, tôi lại cảm thấy thoải mái, và đột nhiên tôi cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp trong âm hộ của mình!

Thế là tôi hét lên: "Ồ... Tiểu Mạnh, em giỏi thế nào? Lồn của em gái tôi lại thoải mái rồi. Anh nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của mình vào đó đi! Nhanh lên, em gái tôi còn muốn, ôi... Hôm nay các anh đồng tính nam cùng nhau thưởng thức lồn phụ nữ đi, ôi..."

Sau khi Xiao Meng xem chương trình khiêu dâm nơi tôi quan hệ tình dục với Ziqiang, mặc dù anh ấy là một người đồng tính nam nhưng lúc này anh ấy rất hưng phấn. Khi biết tôi vẫn muốn, anh ấy không nói một lời mà ấn vào tôi, đưa dương vật nhỏ bé của mình dọc theo lỗ đầy dịch âm đạo, thẳng vào âm hộ tôi. Tuy rằng không hề dịu dàng chút nào, nhưng lúc này âm hộ đã bị xuyên thấu hoàn toàn, thô bạo sẽ càng hưng phấn hơn.

Mặc dù đã xuyên vào nhưng tôi cảm thấy âm hộ của mình chỉ hơi đầy nên nghe Tiểu Mạnh nói: "Em quả thực là một đứa em gái dâm đãng. Không có hai chàng trai đụ âm hộ của em cùng một lúc, tôi thực sự không thể thỏa mãn em. Ôi, trong âm hộ của em có tinh dịch của con trai. Trơn quá, cảm giác thật thoải mái..." Sau đó, cô ấy co giật mông và đưa con cặc cứng rắn vào trong âm hộ của tôi!

Khi đang được đụ, tôi nói: "Em gái cũng thấy dễ chịu hơn rồi. Âm hộ của cô ấy thật thoải mái và ngứa ngáy. Nếu anh đụ cô ấy nhanh hơn, cô ấy dường như sắp lên đỉnh trở lại. Tất cả là do anh cho cô ấy uống thuốc kích thích, khiến cô ấy muốn xuất tinh liên tục. Ôi... đụ cô ấy nhanh hơn, âm hộ của em gái tôi ngứa quá..."

"Ẩn hạn chế thông qua, cảm tạ ủng hộ tác giả!"

Dù con cặc của Xiao Meng còn nhỏ nhưng âm hộ của tôi lúc này lại rất nhạy cảm. Tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi con gà trống nhỏ, mặc dù nó không mạnh bằng khi tôi đụ một con gà trống lớn, khiến tôi đạt cực khoái cưỡng bức.

Khi con cặc nhỏ của Tiểu Mạnh đưa vào âm đạo, tôi vẫn cảm thấy cảm giác nhột nhột dễ chịu. Mặc dù tôi không thể đạt cực khoái ngay lập tức nhưng nó có thể giữ cho tôi đạt cực khoái ở mức ổn định! Tận hưởng sự kích thích nhạy cảm mọi lúc.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy thể lực của mình dường như đã hồi phục được phần nào, không còn yếu đuối nữa. Tôi cảm thấy tác dụng của thuốc đã dần mất đi. Nhưng tác dụng của thuốc kích dục thực ra còn mạnh mẽ hơn. Với sức mạnh thể chất, nó khiến âm đạo của tôi ngứa ngáy hơn, âm vật sưng tấy hơn và tôi chỉ muốn quan hệ tình dục nhiều hơn!

Và tôi chợt nhận ra rằng lần cuối cùng tôi đạt cực khoái với con cặc nhỏ của Xiao Meng là vì con cặc của anh ấy tuy nhỏ nhưng lại có phần cong xuống. Tình cờ chúng tôi quan hệ theo kiểu doggy, và quy đầu cong vừa chạm vào điểm G của âm đạo khiến tôi say sưa.

Nhưng lần này Xiao Meng đụ tôi trong tư thế bình thường. Khi ở tư thế bình thường, dương vật của anh ấy đã được đưa vào âm đạo, nhưng dương vật cong lại tình cờ chạm vào mình theo hướng ngược lại, anh ấy không thể chạm vào điểm G ngứa ngáy sâu trong âm đạo của cô gái!

Lúc này tôi không còn để ý đến cảm giác xấu hổ nữa, liền đưa tay ôm lấy Tiểu Mạnh đang bị đụ, nói: "Tiểu Mạnh, thấy em làm việc chăm chỉ quá, chúng ta đổi vị trí nhé, em gái anh ở trên, em nằm dưới, em gái anh dùng âm hộ của cô ấy để đụ cặc của em, ừm... được chứ?"

Xiao Meng đã thắc mắc sau khi nghe điều này. Chẳng phải anh ấy nên nghĩ rằng lúc này tôi vẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh sao? Làm thế nào một người có sức mạnh thể chất có thể sử dụng vị trí thú cưỡi để nhập thành? Tôi đâu biết, sau cơn cực khoái vừa rồi, tinh thần tôi như được nâng lên. Không chỉ ham muốn tình dục của tôi tăng lên mà thể lực của tôi cũng được cải thiện!

Thấy anh không trả lời hay nói gì, tôi ôm anh xoay người trên giường. Nó ngay lập tức biến thành một cuộc làm tình kiểu thú cưỡi với tôi ở trên và anh ấy ở dưới! Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy vẫn còn ở trong âm đạo của tôi. Bằng cách này, tôi trở thành vai trò chủ động và anh ấy trở thành vai trò thụ động. Tôi có thể điều khiển con cặc của anh ấy khi quan hệ và để con cặc của anh ấy chạm vào phần ngứa ngáy trong âm đạo của tôi!

Ngay khi tôi ngồi lên cơ thể anh ấy, tôi cảm thấy con cặc vẫn còn nằm trong âm đạo của mình và đủ cứng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi bắt đầu lắc mông tới lui, lên xuống! Vì tôi chủ động nên lần nào tôi cũng có thể gãi chỗ ngứa ở điểm G, giống như dùng que massage!

Khi tôi đang dùng âm hộ của mình để che dương vật của cậu bé, tôi không khỏi kêu lên an ủi: "A... sướng quá, sướng quá! A... sướng quá trong âm hộ của chị tôi... sướng quá..."

Tiểu Mạnh cũng kêu lên nói: "Em cũng cảm thấy sướng quá. Hóa ra bị người khác đụ thì sướng hơn. Ôi... em sinh ra để bị người khác đụ. Thì ra khi có người đụ em cũng thấy sướng. Con cặc của em cũng cứng khi ở trong âm hộ của em, chị Meier, sẽ không mềm nữa. Ôi... cảm giác được đụ thật sướng! A..."

Ziqiang không khỏi bật cười khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi.

Sau khi tôi và Tiểu Mạnh đổi vị trí, cả hai chúng tôi đều cảm thấy thoải mái. Hóa ra Xiao Meng đã quen với việc ở thế thụ động khi quan hệ tình dục. Anh ta là một nhân vật đồng tính luyến ái 0. Khi quan hệ tình dục, anh ta cần được một chàng trai đụ để cảm thấy dễ chịu. Vì vậy, về mặt nhận thức, anh ta cần được người khác đụ để cảm thấy dễ chịu. Vóc dáng của anh ấy giống với một cô gái.

Chẳng trách mỗi lần quan hệ, sau khi đưa cặc vào âm đạo, anh ta luôn trở nên bất lực. Đó là bởi vì trước đây khi quan hệ tình dục, anh ấy không quan hệ với con gái mà với con trai, và anh ấy thụ động tận hưởng khoái cảm khi được đụ. Bây giờ tôi chủ động dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc nhỏ của anh ấy và để con cặc nhỏ của anh ấy cọ xát âm đạo của tôi vào bên trong âm hộ của tôi. Nó có tác dụng tương tự. Tiểu Mạnh tự nhiên cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy con cặc nhỏ của anh ấy càng ngày càng cương cứng, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào!

Con cặc cứng ngắc run rẩy trong âm hộ của tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi hét lên: "Ôi... Tiểu Manh, con cặc nhỏ của em càng ngày càng cứng trong lồn chị tôi. Hoa Tâm càng đưa tay vào quy đầu thì càng thoải mái. Ôi... cứ cứng lên đi." Đi xuống và để âm hộ của chị Meier tiết ra tinh dịch âm đạo và đổ nó lên quy đầu của bạn! Đổ tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu của em, để em cũng sướng, ôi... cặc của chị ngon quá, ngon quá... con cặc nhỏ của em cứng quá, ôi..."

Tiểu Manh cũng rên rỉ nói: "Ồ... Tôi cũng thấy dễ chịu quá. Hóa ra tôi cũng có thể quan hệ tình dục với các cô gái! Tất cả những gì tôi cần là được các cô gái đụ và dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. Ôi... chị ơi, chị hãy tiếp tục đụ em đi. Đụ tôi chết đi. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn làm gãy con cặc nhỏ của tôi. Hãy nhanh lên và sử dụng lồn của bạn để đụ cặc của họ. Ôi... tôi thấy dễ chịu quá..."

Ziqiang, người đã xuất tinh một lần, nghỉ ngơi và theo dõi cảnh ân ái giữa em gái và anh trai chúng tôi. Mặc dù hơi khác thường, em gái dùng âm hộ của mình để đụ con cặc nhỏ của anh trai nhưng cũng khiến anh ấy hứng tình!

Xiao Meng quả thực là một chàng trai có nhiều nét nữ tính. Lúc này hắn cũng chú ý tới Tử Cường hứng thú rất cao! Vì vậy, trong khi bị tôi đụ, anh ấy đã nói: "Anh Ziqiang! Con cặc nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ! Âm hộ bạn vừa xuất tinh bây giờ đang đụ con cặc nhỏ của tôi. Bạn có ghen tị không? Khi bạn nhìn thấy hai bạn tình của mình, một người là anh trai bạn bị đụ vào mông, và người kia là anh trai của bạn bị đụ vào mông bạn. Đây là em gái tôi vừa bị anh đụ. Họ đang có một mối quan hệ loạn luân. Bạn sẽ phấn khích khi nhìn thấy nó chứ? Ôi... chị cứ nhìn cô ấy bị đụ, sướng quá... Chị ơi, chị tiếp tục dùng âm hộ của chị để đụ con cặc nhỏ của em đi, cho bạn trai em xem đi, ôi!"

Ziqiang đã xem cảnh ân ái trực tiếp. Tuy vừa mới xuất tinh nhưng sau khi nghỉ ngơi hơn mười phút, anh ấy đã trở nên hưng phấn và nói: “Thật tốt quá! Nhìn hai người làm việc đó cũng giống như xem hai người phụ nữ quan hệ tình dục vậy. Cặc tôi lại cứng lên mà không hề hay biết!"

Khi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn thấy Ziqiang đã nghỉ ngơi hơn mười phút. Chắc chắn rồi, con cặc to lớn của anh lại đứng cao. Tôi không khỏi ngạc nhiên và nói: “Ôi Chúa ơi! Các bạn trẻ giỏi quá. Nó chỉ mềm đi sau khi xuất tinh. Tại sao nó chỉ kéo dài mười phút và lại cứng lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tối nay em gái tôi có thể sẽ bị hai người các ngươi cưỡng hiếp tập thể đến mức thối nát mất!”

Tiểu Mạnh nghe xong cũng thấy cặc Tử Cường cứng lên, vui vẻ nói: “Thật tuyệt! Màn trình diễn của Ziqiang hôm nay rất dũng cảm! Hãy đến đây nhanh chóng và để tôi ăn con cặc lớn của bạn. Đã lâu rồi tôi không liếm con cặc to của bạn trai. Tôi nhớ nó rất nhiều! Nhanh tới đây cho ta ăn đi!"

Ziqiang nghe thấy âm thanh và bước đến chỗ Xiao Meng với con cặc to lớn của mình. Lúc này, tôi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ nhất. Tôi thấy vậy không nói gì, Tiểu Mạnh mở miệng ôm lấy dương vật của Tử Cường, mút quy đầu của hắn. Một cậu bé đã thổi kèn cho một cậu bé. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này. Nó thực sự gây sốc!

Đây có thể là cảnh tượng khó có thể chấp nhận được đối với nhiều chàng trai, nhưng đối với tôi, tôi và người bạn thân nhất đã từng an ủi nhau và đùa giỡn với cơ thể nhau. Cảnh Xiao Meng mút dương vật của Ziqiang khiến tôi càng thích thú hơn sau cú sốc. Bởi vì tôi đã từng bị bạn thân Meiru của tôi mút núm vú và âm hộ của tôi bị bạn thân Meiru liếm, và tôi thậm chí còn bị cô ấy làm cho đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Điều này rất khác với giới tính nam.

Quan hệ tình dục với nam giới luôn mang lại cảm giác thoải mái và đau đớn. Các chàng trai dù có dịu dàng đến mấy thì việc quan hệ tình dục với họ luôn khiến tôi lên đỉnh giữa cảm giác thoải mái và đau đớn. Tuy nhiên, khi bị Meiru cùng giới trêu chọc, bạn gần như có thể cảm thấy thoải mái thuần túy, có thể lên đỉnh, rò rỉ và thậm chí đạt cực khoái một cách rất thoải mái. Điều này chính xác là do những người cùng giới luôn hiểu rõ cấu trúc sinh lý của nhau hơn người khác giới.

Sau khi Tiểu Mạnh liếm quy đầu của Tử Cường khoảng hai phút, Tử Cường cười nói: “Tiểu Mạnh, kỹ năng nói của cậu kém rồi. Bạn thậm chí không thể liếm tinh hoàn của tôi. Bạn nên biết rằng tôi cảm thấy rất vui khi được liếm ở đó!"

Tôi đã quan sát hai chàng trai quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt mình và tôi đã rất thích thú. Tử Cường lúc này mới nói, không đợi Tiểu Manh phản ứng, đã nói trước: “Ta nghĩ hôm nay ngươi có thể hưởng thụ phúc lành của mọi người. Hãy để chị gái tôi liếm túi tinh hoàn của bạn và mút tinh hoàn của bạn. Hãy để Tiểu Manh tiếp tục mút dương vật của anh, để anh có thể tận hưởng cảm giác sảng khoái khi bị hút vào cả hai nơi!”

Nói xong không đợi họ gật đầu, tôi chủ động cúi người liếm túi tinh hoàn của Tử Cường, lấy một bên trái một bên phải rồi lần lượt mút tinh hoàn của hắn.

Ziqiang có lẽ chưa bao giờ bị hai người liếm dương vật cùng một lúc. Lúc này hắn trợn mắt, cảm thán nói: "Thật thoải mái, thật dễ chịu, thật thoải mái, đây chính là được hưởng cùng một người phúc lành! Con cặc của tôi ngon quá!"

Ồ..."

Bởi vì miệng của tôi và Tiểu Manh quá gần, có lúc còn chạm vào nhau. Khi chúng tôi chạm vào nhau, tôi chỉ hôn trực tiếp Tiểu Mạnh. Chúng tôi thậm chí còn đổi tay và tôi liếm dương vật của Zi Qiang, trong khi Xiao Meng liếm tinh hoàn của Zi Qiang! Chỉ cần nhìn vào dương vật của Ziqiang. Những đường gân nổi lên vì bị hai chúng tôi liếm. Nó trông dày và dày. Thật khó để tưởng tượng rằng dương vật này vừa được xuất tinh và làm mềm trong tử cung của tôi mà bây giờ nó như thể là dương vật của một người khác vậy!

Và đôi tay của Ziqiang cũng không nhàn rỗi. Trong khi anh ta đang tận hưởng dịch vụ được hai người liếm cặc của mình, anh ta còn dùng tay chạm vào ngực tôi, nhéo núm vú của tôi, nhéo ngực tôi và chơi đùa!

Núm vú của tôi bị véo, tê và sưng lên, tôi hét lên: "Ôi! Hai tên khốn nạn quá! Một tên nhét cặc của hắn vào âm đạo của người khác, còn tên kia lại nhân cơ hội nhéo ngực cô ấy. Các người đã chơi đùa với tất cả những bộ phận bí mật của phụ nữ, và tôi muốn giết em gái mình! Ôi... nhưng mà cảm giác thoải mái quá..."

Thật là một cảnh 3P dâm dục! Tôi và Xiao Meng đang quan hệ tình dục ở vùng kín, và con cặc lớn của Ziqiang đang bị miệng chúng tôi liếm và mút. Ziqiang thậm chí còn đưa tay ra và chạm vào ngực tôi. Mọi người đều tận hưởng niềm vui của tình dục!

Ziqiang nghe tôi nói thì cười và nói: "Chỉ là sờ ngực thôi mà! Không phải là chị đã khám phá những chỗ bí mật của phụ nữ đâu. Chị Mei'er, chị còn có nhiều chỗ bí mật hơn nữa mà chúng em chưa chạm tới!"

Nghe đến đây tôi thấy lạ nên hỏi: "Con gái không phải chỉ giữ ba điều cho riêng mình sao? Âm hộ và ngực vốn đã là vùng bí mật của con gái rồi! Ôi... âm hộ và núm vú... cả hai đều cảm thấy sướng quá..."

Ziqiang nghe thấy những gì tôi nói và ngừng trả lời. Ngược lại, hắn đẩy tôi và Tiểu Mạnh ra rồi đi đến cạnh tôi và Tiểu Mạnh với nụ cười dâm đãng! Vừa dùng miệng hôn lưng tôi vừa nói: “Ngoài ba điểm ra, con gái đương nhiên còn có những bí mật khác, chính là điểm thứ tư!”

Tử Cường vừa nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy lưng mình vô cùng thoải mái và ngứa ngáy, bởi vì tôi đang ở trên người Tiểu Mạnh, dùng âm hộ của mình để di chuyển dương vật của anh ấy, cơ thể tôi tự nhiên chuyển động lên xuống, nhưng Tử Cường hôn lên lưng tôi, lập tức có cảm giác ấm áp? Chất lỏng đang ngọ nguậy lên xuống phía sau tôi.

Tôi cảm thấy khoái cảm khi bị véo từ hai bên, kêu lên như rên rỉ: "Ôi... sướng quá. Âm hộ của tôi đang bị cặc của Tiểu Mạnh đụ, lưng của tôi bị chăn liếm. Cảm giác thật sướng, ôi... nhột quá, nhột quá... ha..." Tôi không nhịn được mà hét lên rồi lại cười! Tuy nhiên, động tác dùng âm hộ của Xiao Meng để di chuyển cô lại càng lúc càng nhanh hơn một cách vô thức! , Tôi rên rỉ: "Ồ... bị đánh vào âm hộ của mình sướng quá, ôi..."

Nói xong tôi cảm thấy lưỡi Tử Cường giống như một con sâu nóng hổi, nó tiếp tục trượt xuống lưng tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy lưỡi anh đã liếm vào eo tôi, tiếp tục trượt xuống mông tôi, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn...

Tôi vặn eo, trốn chỗ này chỗ kia vừa hét: "Ôi...ngứa quá. Eo chị ngứa quá. Hì...các cậu đúng là biết trêu người ta đấy, hee..."

Tiểu Mạnh và Tử Cường nghe tôi nói đều cười nói: “Sờ vào eo tôi thấy ngứa, một lúc sau lại càng ngứa hơn…”

Tôi vừa nghe liền cảm thấy có gì đó không ổn, ngạc nhiên hỏi: "Còn chỗ nào ngứa hơn nữa? Hee... ngứa quá... đừng chạm vào nữa, hee..."

Lưỡi của Ziqiang tiếp tục trượt xuống lưng tôi, một lúc sau, anh ấy cuối cùng cũng liếm vào chỗ khiến tôi xấu hổ nhất, đó là lỗ đít của tôi, nhưng hai người họ không hề quan tâm.

Lưỡi của Ziqiang đã cố định ở đó, tôi để mình dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc nhỏ của Xiao Meng, đồng thời cù vào khu vực nhạy cảm ở đó. Cuối cùng tôi cũng biết “điểm thứ tư” mà Ziqiang nhắc đến ở đâu, đó chính là tên khốn của tôi!

Một dương vật được đưa vào âm hộ của tôi, và lúc này lỗ đít của tôi thực sự đang bị một chàng trai khác liếm. Hai cảm giác đó xâm chiếm tôi cùng một lúc, thực sự là một cảm giác ngây ngất.

Tôi hét lên: "Các anh gay nhiều thủ đoạn quá. Đụ em gái tôi như thế này sẽ bị các anh đụ chết mất! Ôi... lỗ đít của tôi ngứa quá, ôi... ngứa quá, vừa sướng, vừa kỳ quái!"

Có lần, hai chàng trai cùng lúc kích thích hai chỗ nhạy cảm ở phần dưới cơ thể tôi. Một dương vật nhỏ được đưa vào âm đạo của tôi, và lỗ đít của tôi bị chiếc lưỡi mạnh mẽ của Quiet liếm vào. Cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái ập đến phần thân dưới của tôi cùng một lúc!

Tôi cảm thấy một sự kích thích gấp đôi mà tôi chưa từng trải qua trước đây, một niềm vui mãnh liệt và đáng xấu hổ không thể diễn tả được!

Tôi thoải mái đến mức không khỏi hét lên: "Thật tuyệt! Cảm giác thật sướng. Thật xấu hổ. Sao anh có thể làm vậy với tôi? Anh có thể xâm nhập vào âm hộ của người khác và liếm lỗ mông của cô ấy. Cô ấy xấu hổ đến mức các anh phải sờ mó vùng kín của cô ấy. Ôi... ngứa quá... cả hai lỗ đều thoải mái quá, ôi... Xấu hổ quá!"

Ziqiang liếm lỗ đít của tôi và nói: "Chị Mei'er, chị có biết điểm nhạy cảm thứ tư bây giờ ở đâu không? Liếm ở đó có thoải mái không?"

Tôi thở hổn hển đáp: "Tôi biết, tôi biết, thoải mái... thoải mái. Lỗ phía trước sướng, lỗ phía sau ngứa ngáy. Thật sự muốn giết chết tôi. Sao anh có thể nghĩ ra nhiều ý tưởng điên rồ như vậy để đụ em gái tôi?"

Lúc này Tiểu Mạnh cũng lên tiếng, hắn nói: "Tử Cường thủ đoạn lợi hại như vậy, lần đầu tiên bị hắn liếm liếm như thế này, cuối cùng ta cũng buông bỏ cảnh giác, để hắn thống trị thành công. Chị Mei'er, bây giờ cô đã biết sức mạnh của Zi Qiang rồi! Mời Zi Qiang quan hệ qua đường hậu môn với cô một lần thì sao? Tôi chắc chắn cô sẽ vui vẻ gọi tôi là cha mẹ!"

Hà..."

Tôi dùng âm đạo để di chuyển con cặc nhỏ của Xiao Meng và cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, mỗi lần cử động dương vật, tôi có cảm giác như lỗ đít đang bị một chiếc lưỡi ấm và dính liếm vào. Tôi thậm chí còn khoan nó. Tôi cảm thấy lỗ đít không bị kẹp, lưỡi của anh ta đã xuyên qua nó. Niềm vui nhân đôi này khiến sâu trong tử cung của tôi vô tình co giật, tôi cảm thấy dịch âm đạo liên tục tiết ra! Lỗ mông cũng vô tình mở ra đóng lại!

Khi nghe nói Diêu Tử Cường nhét một con cặc to như vậy vào lỗ đít của tôi, hắn có thể sẽ xé nó ra, nên tôi vội vàng lắc đầu nói: “Tôi không dám! Nếu một con cặc to như vậy nhét vào lỗ đít của em gái tôi, nó sẽ kéo căng lỗ của em ấy ra từng mảnh và để nó chui vào lỗ đít của tôi. Nó không định giết ai đó sao? Đừng... đừng..."

Ziqiang liếm lỗ đít của tôi và cười nói: "Ha...Chị Mei'er, mông của chị có vẻ rất nhột! Nó co lại mỗi khi bạn liếm nó, và nó cứ co lại! Vui quá, không cẩn thận lưỡi của tôi sẽ mắc vào lỗ đít của anh mất!”

Tôi đỏ mặt, vội vàng nói: “Anh còn nói chuyện đó nữa! Tất cả là do lưỡi của anh nên tôi phải kẹp thật chặt lỗ đít của mình để anh không thể chui vào! Thật là xấu hổ, ôi..."

Tôi bị kích thích gấp đôi, chỉ sau một lúc, tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa, nên tôi hét lên: "Không, không, không, em gái tôi đang bị hai con tiểu quỷ các bạn đụ như thế này, sắp rỉ ra cơ thể và tinh dịch lần nữa, ồ... Con cặc nhỏ của Tiểu Mạnh càng ngày càng nóng trong âm hộ, tử cung sắp tê liệt rồi, ôi... Âm hộ của tôi sướng quá... Em gái tôi sắp lên đỉnh, sắp xuất tinh! Ừm…” Nói xong, tôi tăng tốc động tác, nhảy lên nhảy xuống trên người Tiểu Mạnh như cưỡi ngựa phi nhanh, dùng hết sức để di chuyển con cặc trong âm đạo, trong âm đạo như một thanh sắt nóng hổi, âm đạo mềm mại của tôi ngày càng nhiều!

Đúng lúc tôi cảm thấy mình sắp lên đỉnh, sắp phóng tinh dịch âm đạo của người phụ nữ. Lúc này, Tiêu Mộng đang nằm hưởng thụ bỗng nhiên vươn tay ôm chặt lấy tôi, không cho tôi tiếp tục cử động!

Tiểu Mạnh ôm lấy cơ thể tôi, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi không muốn em gái mình lên đỉnh nhanh như vậy. Ai mà không biết rằng âm hộ của bạn sẽ tiết ra nước nóng khi bạn đạt cực khoái, và âm đạo của bạn sẽ kẹp chặt con cặc đến mức bạn thậm chí không thể xuất tinh khi có con cặc của chàng trai bên trong. Lần này tôi muốn làm khó cậu.”

Tôi sắp lên đỉnh nhưng bị ngăn lại. Tự nhiên tôi lo lắng như kiến bò vào nồi lẩu. Tôi vội vàng nói: “Âm hộ của chị đã lên đỉnh, chị cũng sẽ vui mừng. Làm sao vậy, buông người ra để tôi cử động." Dù cơ thể bị giữ nhưng tôi cảm thấy mông mình vẫn còn chỗ để cử động, nên nói xong tôi vẫn lắc lắc eo khiến mông tôi rung lên lắc xuống, đồng thời để âm hộ tiếp tục di chuyển dương vật của Tiểu Manh.

Tuy nhiên, lúc này, tôi chợt cảm thấy lỗ đít đau nhói, cảm giác như bị đột phá xuyên qua. Tôi đã bị sốc. Khi tôi nhìn lại, tôi phát hiện ra rằng Ziqiang đã bôi chất bôi trơn lên ngón tay của anh ấy lúc nào đó, và khi tôi không chú ý, anh ấy đã thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi!

Mặc dù trước đây tôi đã từng bị bạn trai đụ qua đường hậu môn nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự kích thích của hai lỗ bị xâm nhập cùng một lúc. Tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng và ẩm ướt nhưng hậu môn lại nóng và khô. Tôi hét lên hoảng sợ: “Trời ơi! Ziqiang, em cũng không muốn quan hệ qua đường hậu môn đâu chị! Con gái có cái lồn có thể cho phép anh." "Đụ em đi, hôm nay để anh thay phiên nhau đụ lồn em nhé, đừng đụ em cùng nhau, được không! Cu của anh to quá, em gái tôi sợ lỗ đít của tôi chịu không nổi, ôi... đừng nhét thêm một ngón tay nữa vào... ôi..." Ziqiang không đợi tôi nói xong, đã lợi dụng sự trơn trượt của chất bôi trơn để đưa ngón tay thứ hai vào lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy toàn bộ lỗ đít đang bốc cháy!

Ziqiang cười dâm đãng nói: "Thật ra hôm nay chúng ta chỉ muốn chị Meier nếm thử cảm giác cùng lúc bị hai lỗ xuyên qua. Đây là một lợi ích mà chỉ có phụ nữ mới có được. Bình thường tôi chui vào lỗ đít của con trai, đã chán từ lâu rồi! Không thú vị chút nào. Hôm nay tôi có thay đổi khẩu vị, tôi đã đụ cái lồn của phụ nữ rồi. Lần này tôi sẽ thay đổi khẩu vị, đụ một cô gái nữa. Lỗ đít của một người phụ nữ khiến tôi không còn hứng thú nữa." Cảm nhận được sự khác biệt ở lỗ đít của phụ nữ, đồng thời cho phép bạn tận hưởng. Hai lỗ của một cô gái được xuyên qua cùng một lúc, và niềm vui đạt đến cao trào thực sự rất thú vị. Bạn là một phước lành từ kiếp trước và bạn có thể tận hưởng niềm vui khi được hai lỗ cùng một lúc xuyên qua. Bạn vẫn không biết ơn chúng tôi, ha ... "Sau đó, anh ấy thực sự rút ngón tay ra.

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy! Em gái tôi được anh cho thuốc kích dục, đã ở trong túi của anh rồi. Âm hộ của cô ấy hôm nay rất ngứa. Tối nay tôi nên để gà trống của anh thay phiên nhau hiếp dâm. Tôi nghĩ tôi có thể xử lý được, đừng vào cửa sau của người khác. A... Tử Cường, tại sao anh lại... a..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tử Cường đã cưỡi lên lưng tôi, đè tôi và Tiểu Manh xuống dưới, ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau.

Lúc này tôi bị hai nam sinh ôm chặt, tự nhiên không thể cử động được. Tôi hoảng sợ hét lên: "Tử Cường, anh định làm gì!"

Ziqiang cười dâm đãng nói: "Tất nhiên là tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn! Đừng lo lắng! Vừa rồi nó đã được bôi trơn, dù con cặc có lớn đến đâu, nó cũng có thể được đưa vào ngay bây giờ!"

Lúc này, cơn cực khoái của tôi đã bị kinh hãi từ lâu và biến mất không dấu vết. Tất cả các khu vực nhạy cảm của tôi đã được chuyển đến lỗ đít của tôi. Tôi cảm thấy ngay lối vào lỗ đít của mình có một cột thịt to gấp đôi cột trong lồn tôi đang đẩy mạnh vào! Đương nhiên là tôi kẹp chặt không cho nó đẩy vào, nhưng vì lỗ đã được bôi trơn nên trụ thịt to vẫn dễ dàng chọc thủng lỗ đít. Tôi cảm thấy lỗ đít sưng lên sắp vỡ tung, nhưng tôi lại không hề cảm thấy cảm giác bị cột thịt xuyên qua!

Ôi chúa ơi! Nếu là dương vật của bạn trai cô thì bây giờ toàn bộ dương vật đã nhét vào lỗ đít rồi. Lúc này lỗ đít tôi như muốn nổ tung nhưng tôi lại không cảm nhận được sự xâm nhập của dương vật!

Tôi bị chọc đến mức hoảng sợ hét lên: "Đau quá... đau quá, lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi, sao tôi còn chưa đâm vào! Đừng chọc nữa, lỗ đít của tôi sắp vỡ ra mất! Ừ... đau quá!"

Ziqiang phớt lờ tiếng hét của tôi và tiếp tục từ từ thọc dương vật của anh ấy vào lỗ đít đang mở rộng của tôi. Tôi cảm thấy khó chịu như bị một cây cột sắt đỏ chọc vào. Nó nóng và cay, thậm chí tôi còn cảm thấy lỗ đít của mình đã nứt ra!

Lúc này người lên tiếng là Tiêu Mông. Anh ấy nói: "Chị Mei'er, đừng lo lắng. Con cặc của anh Ziqiang thực sự rất đáng sợ. Khi lần đầu tiên tôi bị anh ấy thống trị, tôi nghĩ rằng lỗ đít của tôi đã nứt ra và nó đau như cắt. Tuy nhiên, sau khi tôi thâm nhập một thời gian dài, tôi bắt đầu thích cảm giác KÍCH THƯỚC!"

Tiểu Mạnh nói xong, anh ấy chủ động đẩy con cặc nhỏ của mình vào trong âm đạo của tôi, khiến sâu trong âm đạo của tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, vô tình chuyển trọng tâm cơn đau ở hậu môn của tôi. Tôi rất muốn đáp lại sự tiến tới của Tiểu Manh, đi theo anh ấy di chuyển thắt lưng của mình, nhưng vừa di chuyển, tôi lại cảm thấy hậu môn lại một cơn đau nhói, chỉ có thể bất động!

Tôi thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... chị sắp chết rồi. Cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường và địa ngục. Âm đạo của tôi ngứa ngáy và thoải mái, nhưng lỗ đít của tôi đang bị một dương vật lớn đụ. Cảm giác như bị tách ra. Đau như cắt. Đau hơn cả lần đầu tiên tôi được mở ra, ôi..."

Ziqiang cười nói: "Chị Mei'er, chị đừng suy nghĩ nhiều. Lỗ đít của chị không sao đâu, không hề nứt chút nào. Chị có thể thấy toàn bộ dương vật đã bị nuốt chửng nên vẫn chưa ổn! Tuy nhiên, lỗ đít của chị thật chặt, chặt hơn cả của con trai. Thật sự rất thoải mái khi nhét một cặc vào đó!"

Tôi luôn cảm thấy lỗ đít của mình đau đến mức như nứt ra, nhưng tôi không ngờ rằng Tử Cường lúc này đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể tôi. Tôi không tin nên tôi dùng trái tay chạm vào lỗ đít của mình, và quả nhiên, tôi cảm thấy cơ thể của Ziqiang hoàn toàn áp vào mông tôi.

Tôi cũng chạm vào hai cái lỗ ở phần thân dưới của mình, đồng thời bị hai dương vật cứng của người đàn ông xâm nhập, mang lại cho tôi một cảm giác vô cùng dâm đãng và dâm đãng! Cuối cùng tôi cũng được nếm trải cảm giác bị hai người đàn ông xâm nhập vào cả hai lỗ cùng một lúc!

Lúc này, hai chàng trai đã ngầm hiểu ý nghỉ ngơi và để tôi dành chút thời gian thích ứng với cảm giác no khi được đưa hai dương vật vào hai lỗ của mình cùng một lúc. Mỗi người trong số họ bóp ngực tôi bằng một tay. Sự chạm nhẹ vào ngực của các cô gái là cảm giác nhục dục duy nhất mà đàn ông đồng tính không thể tận hưởng được. Tôi bị kẹp giữa chúng, không thể cử động được chút nào và chỉ có thể để chúng chơi đùa với ngực mình.

Một lúc sau, Ziqiang cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Tôi có cảm giác như lỗ đít của mình đang bị một thanh sắt dày và nóng chọc tới chọc tới. Tôi đau đớn kêu lên: “Đau quá… đau quá. Mông tôi đau quá. Cảm giác như bị một thanh sắt chọc vào. Khó chịu quá”.

Nhưng Ziqiang dường như phớt lờ cảm xúc của tôi, vẫn giữ lưng tôi và tiếp tục thọc con cặc to lớn của anh vào lỗ đít tôi. Anh ta thoải mái kêu lên: “Lỗ đít của chị trông như chưa từng bị con trai đụ bao giờ. Cảm giác thật chặt, chặt như lần đầu tiên Tiểu Mộng được anh mở ra vậy. Ôi… cảm giác thật sướng.”

Lúc này Tiêu Mông cũng bắt đầu lên tiếng. Anh ấy nói: "Ồ... Con cặc lớn của Ziqiang thực sự rất mạnh mẽ. Con cặc nhỏ của tôi đang ở trong âm hộ của chị Mei'er. Dù có một lớp da nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nó co giật, như thể nó đang cọ xát con cặc nhỏ của tôi. Ôi... Cảm giác thật sướng. Ồ... Không ngờ rằng Ziqiang, khi anh đụ lỗ đít của chị Mei'er, nó cũng có thể khiến tôi cảm thấy sướng. Ồ... Nếu anh tiếp tục đụ thật mạnh, hãy dùng quy đầu to của anh chọc vào lỗ đít của chị. Ân, thật sự rất tốt. . . "

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc của Tiểu Mạnh trong âm hộ của mình lại cứng lên. Đúng như dự đoán, Xiao Meng là một người đồng tính nam. Sự nhạy cảm của anh ấy đối với sự kích thích của đàn ông tốt hơn nhiều so với sự dịu dàng của âm hộ con gái.

Lúc này, Tiểu Mạnh cũng thọc dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Hai người đàn ông đang đâm vào nhau qua da lỗ đít và âm hộ của tôi.

Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng hai người họ dường như đang ấn dương vật của mình vào quy đầu của nhau một cách mơ hồ. Bằng cách chơi với hai lỗ của tôi, chúng thực sự đang an ủi những con cặc của nhau, như thể chúng đang làm tình trên cơ thể tôi trên khắp cơ thể tôi. Cảm giác như thể tôi chỉ là một món đồ chơi tình dục cho cả hai người.

Tuy nhiên, bất chấp điều này về mặt tâm lý, âm đạo của tôi vẫn là nơi thoải mái nhất để được kích thích trong cuộc hẹn hò của họ. Tôi bị kích thích bởi hai con cặc của họ, ra vào cùng một lúc. Nó cay và thoải mái.

Lúc này, cảm giác thoải mái khi được con cặc nhỏ đụ dần dần lan đến lỗ hậu môn. Cảm giác nóng bức ban đầu dần dần chuyển thành cảm giác tê dại và hưng phấn. Tôi dần dần cảm thấy cả hai cái lỗ đều bắt đầu thoải mái. Tôi rên rỉ và hét lên: "Ôi... hai cái lỗ của chị bắt đầu thấy dễ chịu rồi. Anh Hai chúng ta thật biến thái. Chúng ta đã dùng cặc của mình để chọc vào hai cái lỗ của chị tôi, khiến chị ấy thoải mái đến mức gần như lên thiên đường... Đây là lần đầu tiên chị tôi được một người đàn ông thoải mái như vậy, ôi... sau này... nghiện thì phải làm sao đây, ôi... Tôi lại lên đỉnh rồi, ôi... chị tôi sẽ sướng lắm đây, ôi..."

Có lẽ chính sự căng thẳng khi bị hai huyệt đạo đâm vào cùng lúc đã khiến tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Niềm vui đến thật nhanh. Chỉ mới thâm nhập được vài phút nhưng khoái cảm đã đến nhanh như lời tôi nói.

Đột nhiên, tôi có cảm giác như trái tim hoa trong âm đạo của mình bị con cặc nhỏ của Tiểu Mạnh chọc ra. Tâm hoa giãn ra không kiểm soát được, tôi cảm thấy từng đợt chất nhầy nóng hổi rỉ ra từ bên trong.

Tôi rên rỉ nói: "Ôi... chị rò rỉ... ồ... chị lại rò rỉ nữa...", âm đạo và lỗ đít của tôi vô tình co rút lại trước sự rò rỉ của Hua Xin.

Hai chàng trai cảm nhận được lực co rút từ hai lỗ của tôi cùng một lúc và họ cũng hét lên. Tử Cường nói: "Ồ... lỗ đít co cứng quá, ôi... tôi khó cử động được, bị kẹp dương vật thật sướng, ôi... sướng quá..."

Tiểu Mạnh còn nói: “Âm hộ của tôi cũng chật và nóng, cảm giác thật sướng, ôi… không, tôi không nhịn được nữa, tôi cũng sắp xuất tinh, ồ…” Tiểu Mạnh vừa nói xong, anh ấy cũng theo tôi mà rỉ ra dịch âm đạo. Tôi cũng cảm thấy dương vật của anh ấy sưng lên và co lại bên trong âm đạo của tôi, và chắc chắn anh ấy đã xuất tinh cùng với nó.

Tôi biết Tiểu Mạnh cũng đã đạt cực khoái và xuất tinh.

Ba chúng tôi đã quan hệ tay ba và hai chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc. Tôi và Tiểu Mạnh đều nằm bất động như cá chết vì bị kích thích quá mức.

Chỉ có con cặc to của Ziqiang vẫn đang thọc mạnh vào mông tôi. Sau đó, khi Ziqiang thấy tôi và Xiao Meng đều không phản ứng và mất hứng thú, anh ấy đã rút con cặc to ra khỏi mông tôi.

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ đít của tôi, con cặc nhỏ của Tiểu Mạnh đã xuất tinh xong, nó trượt ra ngoài như con rắn chết trong âm hộ của tôi, tiết ra rất nhiều chất nhầy, cùng nhau chảy ra khỏi âm hộ của tôi.

Tôi chợt cảm thấy cả hai âm đạo của mình bỗng trống rỗng, như thể tâm hồn tôi đã trôi đi cùng tôi.

Tiểu Mạnh vẫn nằm trên giường. Sau đó, Ziqiang và tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi nhìn thấy con cặc to của Ziqiang vẫn cương cứng, chắc là do thuốc kích thích nên tôi lại hưng phấn. Thế là tôi lại quan hệ tình dục với Ziqiang trong phòng tắm. Lần này, anh lần lượt thọc con cặc to lớn của mình vào hai lỗ của tôi, khiến tôi có cảm giác hưng phấn chưa từng có.

Cuối cùng, tôi có thêm hai lần đạt cực khoái trong phòng tắm, và anh ấy cũng xuất tinh sâu vào âm hộ của tôi trong lần đạt cực khoái thứ hai. Không còn một giọt nào, tất cả đều thấm vào tận đáy lòng.

Ziqiang cứ vuốt ve cơ thể tôi, thật khó để buông ra. Khi tôi nhìn anh ấy và cách anh ấy nhìn tôi, dường như anh ấy đã yêu cảm giác quan hệ tình dục với tôi, còn tôi dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn của anh ấy, vì nó ngây ngất hơn con cặc bình thường của bạn trai tôi! Tôi nghĩ nếu sau này có cơ hội, thỉnh thoảng tôi có thể ngoại tình với anh ấy, điều đó cũng tốt, nhưng nghĩ đến việc bị anh ấy đụ cả hai lỗ của mình, cay cay và kích thích đến mức tôi cứ lên đỉnh, khá mệt mỏi.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi gần như mệt mỏi và bất tỉnh. Tôi chỉ muốn nằm xuống và bất tỉnh. Lúc này, một tin nhắn đột nhiên đến từ điện thoại di động của tôi. Tin nhắn có nội dung: "Em ơi, nghỉ lễ anh không cho em đi cùng được. Anh nhớ em nhiều lắm. Anh sẽ lái xe qua đón em. Chúng ta tìm một nhà nghỉ và chiến đấu 300 hiệp nhé! Trời tối rồi, chắc em cũng nhớ anh lắm. Đợi anh nhé. Anh sẽ đến ngay thôi."

Ôi chúa ơi! Tôi nhìn xuống âm hộ và lỗ đít sưng đỏ của mình. Tôi cứ tưởng tối nay mình sẽ bị những gã đàn ông lớn nhỏ này thay nhau đánh chết trong cuộc chạy tiếp sức.

(qua)
