Tôi, Trương Tiểu Bình, năm nay ba mươi tuổi. Con gái nhà quê đều là con nhà khác nên từ nhỏ tôi đã được nuôi dạy như con nhà người khác. Cha mẹ tôi đánh đập, mắng mỏ tôi cho đến khi tôi mười ba tuổi, khi tôi bị trao đổi và gả vào nhà họ Hồ.

Mối quan hệ của tôi với chồng không tốt. Anh ta là một người đàn ông rất thô bạo và đánh tôi ba ngày một lần. Anh ấy cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi bất kể tôi ở đâu hay tôi đang làm gì. Trên bếp lò hay trên ruộng rau, anh sẽ làm tình với tôi. Ngay cả khi tôi đang có kinh nguyệt, anh ấy cũng sẽ không làm gì cả. Ba năm trước, anh lên thành phố làm việc. Tôi sống ở nông thôn với các con và bố chồng.

Những tưởng sau khi Hồ Song rời đi, tôi sẽ có thể sống một cuộc sống bình thường, nhưng không ngờ, tôi lại rơi vào vực sâu địa ngục.

Bố anh ấy sống một mình và bố chồng tôi, người không có đạo đức chính trực, đã thực sự đe dọa tôi và biến tôi thành nô lệ tình dục của ông ấy vì ông ấy có liên quan đến tôi.

Không thể nào tôi vừa thoát khỏi miệng cọp và rơi vào hang sói được. Ban ngày tôi là con dâu nhà họ Hồ, ban đêm tôi là súc vật của bố chồng. Anh ấy có thể chơi với tôi như anh ấy muốn.

Ở vùng quê Kang lớn, con trai Xiaoyi của tôi ở phía đông, bố chồng tôi ở phía tây, còn tôi ở giữa.

Thường khi Xiaoyi ngủ say, anh ấy sẽ bò lên giường tôi và nhét cặc của mình vào âm hộ của tôi. Tôi phải chịu đựng điều đó vì con trai tôi. Anh ấy xoa bóp bộ ngực đã gãy của tôi và đụ âm hộ tôi rồi nói: "Đừng cảm thấy có lỗi. Dù sao em cũng là người họ Hồ của anh. Ai đụ em, anh hay con trai anh, đều như nhau. Chẳng phải chúng ta đều giống nhau sao?" Ba năm qua, trừ khi Hồ Song về, ngày nào anh ấy cũng chơi với tôi, thỉnh thoảng ở quê. Khi anh ấy đi làm quá mệt mỏi, cặc anh ấy không thể cương cứng được, anh ấy cũng không chịu buông tôi ra. Đôi khi anh ấy dùng lõi ngô và đôi khi dùng que củi để đâm vào âm hộ của tôi. Ngực của tôi luôn bị bầm tím hoặc có vết răng của anh ấy. Tôi đã chịu đựng điều đó vì con trai Xiaoyi của tôi. Có lúc tôi mệt mỏi vì bị anh hành hạ đến nỗi ngủ quên trên giường anh. Khi tôi thức dậy vài lần vào buổi sáng, con trai Xiaoyi của tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. Tôi có linh cảm rằng bố chồng tôi có kế hoạch khác.

Tôi cứ tưởng Xiaoyi là một đứa trẻ nhưng lại quên rằng trẻ con sẽ lớn lên.

Một đêm nọ, đã gần đến giờ ăn tối. Khi tôi đang bưng đồ ăn ra bàn ăn, hai bộ ngực to của tôi run lên khi bước đi.

Khi tôi cúi xuống để rau, tình cờ tôi đối mặt với Xiao Yi. Bởi vì chiều nay khi tôi đang nấu ăn, bố chồng đã đẩy tôi xuống bếp và đụ cô ấy. Tôi không có thời gian để thay quần áo. Tôi đang mặc một chiếc váy sáng màu để lộ bộ ngực. Họ rất gần nhau và bộ ngực lớn của tôi lộ ra trần trụi trước mắt Xiao Yi.

Tôi không để ý đến bộ ngực trắng nõn và núm vú to đỏ tươi nên đi mang canh và cơm vào. Mỗi lần tôi cúi xuống, Tiểu Dịch đều chăm chú nhìn vào ngực tôi. Bố chồng tôi đã sớm nhận ra Tiểu Dịch đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, nhưng ông ấy chỉ cười và không nói gì. Sau khi tôi nấu xong đồ ăn, anh ấy bưng cơm vào tay đưa cho Tiểu Dịch: “Tiểu Dịch, chúng ta ăn đi.”

Nói xong, không thấy Tiểu Nghĩa đưa tay ra nhận lấy mà nhìn thấy ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi cúi đầu nhìn bộ ngực trần trụi của mình trước mặt anh. Anh ấy đã nhìn thấy nó quá nhiều nhưng tôi vẫn chưa nhận ra.

Tôi xấu hổ và bất an hét lên: "Con trai! Đến giờ ăn rồi!" "À!" Anh ấy chợt tỉnh lại khi nghe tôi gọi mình, mặt anh ấy chợt đỏ bừng. Lúc này, bố chồng tôi đứng dậy nói: "Tiểu Bình, vừa rồi bị con cặc của tôi đụ quá mệt mỏi phải không? Sao con đến đây mà không thay quần áo?" Tôi không ngờ anh ấy lại nói điều đó trước mặt con trai tôi, tôi choáng váng. Bố chồng bước đến gần tôi, véo núm vú của tôi và dùng ngón tay nắn bóp chúng. Xiaoyi nhìn anh ấy chơi đùa với ngực tôi. Tôi sợ đến mức vội hất tay ông ra: "Bố vợ, bố làm gì vậy? Tiểu Di đến rồi!" "Tại sao bạn có thể chơi với tôi khi Xiaoyi không ở đây?" Bố chồng tiếp tục nói: “Có chuyện gì vậy? Mấy tháng nay ta đụ ngươi vào ban đêm, Tiểu Di ở bên cạnh đã nhìn thấy.

Đúng không, cháu trai? "Tôi..." Xiaoyi trông không được tự nhiên, Chúa ơi! Lúc bố chồng đụ tôi, con trai tôi có biết luôn không? ? ? Tôi choáng váng ngay tại chỗ.

"Đừng ăn nữa, đến ăn con cặc to lớn của tôi đi!" Bố chồng kéo tôi lại rồi nhanh chóng cởi quần ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì hắn đã thọc cây gậy to lớn của mình vào sâu trong cổ họng tôi và di chuyển lên xuống cổ họng tôi. "A...ah...ah!" Bố chồng nhìn Tiểu Nghị nói: "Mẹ con thật giỏi thổi cặc đàn ông!" Anh ta rút con cặc ra khỏi miệng tôi, nước bọt của anh ta thậm chí còn kéo một sợi chỉ ra khỏi quy đầu. "Con ơi, hãy nhìn mẹ con.

Mẹ cậu thổi cặc giỏi thật đấy. Cô ấy có ba cái lồn mang lại cho đàn ông niềm vui như nhau. "

Lúc này tôi lén nhìn Tiểu Dịch thì phát hiện anh ấy đang nhìn vào ngực tôi.

Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi: “Vợ ơi! Tiểu Dịch nhìn em thổi cặc của anh, khiến cây gậy nhỏ của anh ấy cứng lại."

Anh ấy đang nhìn vào bộ ngực lớn của bạn.

Con dâu sao không cho con trai nhìn rõ? Anh ta cởi áo tôi, kéo mông tôi lên, kéo quần lót của tôi xuống rồi thả xuống sàn.

Anh ấy dạng chân tôi ra và để lộ âm đạo của tôi. Tôi khỏa thân trước mặt Xiaoyi.

Sau đó bố chồng ôm tôi lên tận mông, mở rộng chân tôi rồi thọc hai ngón tay vào âm hộ tôi: “Nhìn âm đạo của mẹ con xem”. ． ． Con ơi, đến đây??? Cậu từ đây đi ra, bố cậu và tôi cùng nhiều người đàn ông thích làm tình, lại đây??? Con ơi, đây là âm vật của mẹ con??? Đến nhanh??? liếm lồn mẹ đi.

Xiaoyi có chút sợ hãi; "Ông nội, bà ấy là mẹ của tôi." "

“Đứa cháu ngốc nghếch, cháu không muốn quan hệ với cô ấy sao? Cô ấy là một con điếm, ngủ với hàng chục gã đàn ông, nhiều người trong số họ đã đụ cô ấy, điều đó không sao cả.

Hãy đến nhanh lên! "Anh ấy trực tiếp đến và kéo Xiaoyi đến trước mặt tôi, quỳ giữa hai đùi đang mở của tôi.

“Mau liếm lồn mẹ con xem bà là người đàn bà dâm đãng thế nào.

“Tôi biết bố chồng muốn làm xấu mặt tôi và biến tôi thành một con đĩ trước mặt con trai tôi.

Bố chồng nắm tóc tôi nói: "Mau để Tiểu Di liếm con. Nhanh lên nếu không tối nay ta sẽ cưỡng hiếp con đến chết và mang đoạn video của con cho Hồ Song Hữu. Ta nghĩ con cũng biết tính tình của hắn. Nếu hắn biết con đang bán..." "

Tôi biết mình chỉ có thể làm theo lời anh ấy nói, nếu không tôi thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu Hồ Song biết: “Con ngoan. ． ． Liếm lỗ lồn mẹ đi.

Tôi xin bạn hãy thử nó.

“Tôi buộc phải vòng tay qua đầu con trai mình và nói với nó.

Nhấn đầu con trai vào giữa hai chân của bạn.

"Nhanh lên. ． ． Ayi, liếm nó đi! ” Anh lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ tôi.

"Ừm. ． ． à. ． ． Con trai, không muốn sao???” Tôi rên rỉ ngay lập tức, và lưỡi của con trai tôi ăn qua lại trong âm vật và âm hộ của tôi. Lúc này, bố chồng tôi đưa dương vật của ông vào miệng tôi và tôi bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với ông.

Tôi nghĩ về đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang liếm vùng kín của tôi.

Ngậm dương vật dày đặc của bố chồng vào miệng, tôi không khỏi rên rỉ. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được.

Ông bố chồng bật cười; "Ngươi thật dâm đãng, thậm chí còn thích bị chính con trai mình làm tình." Xiaoyi thọc lưỡi sâu vào lỗ của tôi, hút tinh dịch bắt đầu chảy ra từ tôi.

Cùng lúc đó, anh chủ động đưa tay về phía ngực tôi và bắt đầu xoa nhẹ.

Tôi cố gắng chống lại khoái cảm liên tục đến từ phần dưới cơ thể mình, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến tôi không thể kiềm chế được.

Bố chồng tôi dùng hai tay kéo hai chân tôi qua vai ông, để phần thân dưới của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai tôi.

“Con trai, hãy đến xem cái lồn của mẹ con đi. "

"à. ． ． à. ． ． "Ayi, đừng nhìn nó???" Tôi xấu hổ quá, Tiểu Dịch tò mò nhìn âm đạo giữa hai chân tôi, dùng ngón tay kéo môi âm hộ của tôi: “Ông ơi, sao mẹ con đen thế, thịt bên trong lại hồng?” “Bố chồng tôi đã mở môi âm hộ của tôi và bấm móng tay vào thịt. Lúc mới lấy chồng, môi bé cũng có màu hồng. Lúc đó bố bạn còn trẻ và phải đụ mẹ bạn hơn mười lần một ngày. Trong mười năm qua, ngoài bố cậu ra còn có người khác đụ cô ấy liên tục nên da đen. "

Tiểu Di dùng răng cắn môi âm hộ của tôi, kéo nó ra ngoài và cắn: “Ông ơi, nhìn nước súp trắng chảy ra đây này. "

Bố chồng tôi lấy một ít tinh dịch của tôi ra bôi lên môi tôi, “Con khốn, nói cho ông ấy biết tại sao con lại chảy máu.” "

“Bởi vì tôi muốn Tiểu Dịch đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, dùng con cặc to của anh và đập tôi với ông nội của anh.”

Tôi buộc phải nói những điều khó chịu với con trai ruột của mình.

Xiaoyi kề mũi vào phần dưới của tôi và thọc lưỡi vào âm đạo của tôi, "A..." Anh chơi đùa với tôi và khiến tôi thèm muốn. Tay Tiểu Nghĩa bóp mạnh ngực tôi, đột nhiên tôi cảm thấy đau. , hóa ra chính bố chồng tôi đang dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của tôi. Con cặc của anh ấy được đặt trên mặt tôi, và con cặc to lớn đã đưa thẳng lên miệng tôi. Tôi buộc phải mở miệng và mút nó. Những quy đầu to nóng và cứng lấp đầy miệng tôi. Trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ của tôi phục vụ vật lớn trong miệng, một đôi găng tay nhấc ống trụ dày lên. Xiaoyi mở đùi tôi ra hai bên, lưỡi của anh ấy đi vào phần sâu nhất trong âm hộ của tôi. Trong lúc thưởng thức miệng tôi, bố chồng tôi dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve má và tóc tôi, nói những lời lạnh lùng với Tiểu Nghĩa đang quỳ trên thân dưới của tôi: "Con trai, đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Hãy để mẹ con ngậm con cặc to lớn của con trong miệng và để con cảm nhận." "

Anh lại hỏi tôi một cách ác độc.

“Bạn có muốn ăn cặc của con trai mình không? "

Tôi buộc phải ngước lên trả lời anh: “Ừ, tôi muốn ăn cặc của con trai tôi! “Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố chồng tôi lại nhét cái quy đầu to bự dính đầy nước bọt lấp lánh của tôi vào miệng tôi lần nữa.

Anh đụ miệng tôi như thể đang thọc sâu vào âm hộ tôi, và mỗi cú đánh đều đâm vào cổ họng tôi. Sau vài phút, anh ta rút cặc ra khỏi miệng tôi, túm tóc tôi lên, bắt tôi quỳ trước mặt Ayi và bắt chúng tôi đổi tư thế.

"Xiaoyi, đến thưởng thức cái miệng dâm đãng của con đi? Tại sao bạn không để cô ấy thổi cặc của bạn luôn? Đừng chỉ chơi với âm hộ của mẹ, còn rất nhiều điều về mẹ bạn mà bạn chưa chơi cùng. "

Bố chồng tôi luồn tay dưới nách tôi từ phía sau và giữ chặt ngực tôi.

“Hãy nhìn ngực của mẹ bạn to cỡ nào! Cô ấy giống như một con bò! "Bố vợ tiếp tục," Tôi biết con thích điều này, nhóc. ． ． Bạn có muốn hút nó trước không? "Ayi nuốt nước bọt và ôm ngực tôi trong tay, "Đúng vậy. ． ． Thế thôi.

Hãy liếm và xem. ． ． Hãy hít một hơi. ． ． Giống như bạn là một em bé. "

Xiaoyi ngậm một bên ngực của tôi vào miệng và dùng tay mân mê núm vú còn lại.

Tôi tựa vào vòng tay bố chồng, rên rỉ bất lực. Trong khi bố chồng tôi nhìn Xiaoyi bú vú tôi, ông ấy đã thọc ngón tay vào âm hộ tôi. Tôi buộc phải để họ chơi đùa với cơ thể của tôi theo ý họ muốn.

Một lúc sau, Xiaoyi nhổ núm vú của tôi ra và rời khỏi ngực tôi.

Anh kéo quần ra, để lộ con cặc "Ừ, đúng rồi.

Hãy để mẹ bạn bú cặc của bạn." Xiaoyi rút cặc của mình ra và đẩy nó về phía tôi.

"Mẹ ơi, thổi cặc của con đi. ． ． "Xiaoyi, người bị ham muốn lấn át, nhẹ nhàng nói với tôi. Bố chồng ôm đầu tôi, theo động tác của Ayi, tôi mở miệng nuốt dương vật của con trai mình.

Mông của Xiaoyi bắt đầu lắc lư qua lại, con cặc của anh ấy ngày càng cứng hơn và to hơn trong miệng tôi. "Con trai, không sao đâu. Đừng xuất tinh vào miệng cô ấy nữa. Hãy đến và đụ mẹ con đi."

Bố chồng tôi rất vui mừng khi chứng kiến con trai ông ngược đãi tôi.

Bố chồng bắt tôi nằm xuống và dạng chân ra: “Nào!” Con trai, đụ mẹ con đi. "

Xiaoyi theo đúng nghĩa đen là trèo lên người tôi, một tay giữ dương vật của anh ấy và dẫn nó vào âm đạo của tôi.

Anh ấn cơ thể mình xuống và đưa dương vật của mình vào cái lỗ nóng ẩm của tôi. Anh đẩy nó vào cùng một lúc. Con trai tôi, đứa con mà tôi sinh ra cách đây mười sáu năm, đang đụ tôi bằng con cặc của nó. Cơ thể trẻ trung của anh ấy áp vào tôi, và bộ ngực rắn chắc của anh ấy áp vào ngực tôi. Bố chồng vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: “Con khốn, nói gì đó cho bố vui lên đi”. "

"Đẩy mạnh vào. ． ． Con trai. ． ． Đụ mẹ mạnh hơn nữa đi…."

Tôi hét lên với con trai tôi một cách tục tĩu: "À. ． ． à. ． ． ồ. ． ． "Tôi cảm thấy con cặc của con trai tôi đang ra vào âm đạo của tôi. Niềm vui bị cấm đoán khiến tôi không thể thoát ra được. "Xuất tinh... và xuất tinh." ． ． Đứa trẻ xuất tinh dịch của bạn vào cơ thể người mẹ. ． ． "Tôi hét lên đầy thèm khát: "Để tôi bế con cho anh??? Để ta sinh cho ngươi một đứa con trai..." "Xiaoyi, cháu ngoan... cố gắng lên." ． ． Giết con khốn này. ． ． "Bố chồng tôi chứng kiến cảnh loạn luân giữa tôi và con trai tôi, hưng phấn hét lên: "Tiểu Nghị. ． ． Đụ mẹ mày chết đi. ． ． Con khốn này đụ con nó...đụ con khốn kiếp của mày..." Con trai tôi cũng hưng phấn mà xuất tinh. tinh dịch sâu vào tôi. Từ đó trở đi, mỗi đêm đều có hai con gà trống lớn túc trực trong hang của tôi.
