Bút danh của tôi ở đây là Lingshan, tôi là giáo viên mỹ thuật tại một trường tiểu học ở Đài Trung. Tôi rất xinh đẹp và có thân hình thậm chí còn thon thả hơn, và giờ tôi có một gia đình ba người rất hạnh phúc... rất hạnh phúc. 

Vợ chồng tôi đẹp trai và có một cậu con trai rất dễ thương. (Con trai trông giống bố tôi hơn.) Sáng sớm Chủ nhật, khi đang sắp xếp quần áo cho con trai, tôi nói với nó: "Con ngoan! Con có phải nghe lời bố không?" (Cậu bé gật đầu hiểu ý) Tôi trao đứa con trai một tuổi vào tay chồng và nhẹ nhàng cảnh cáo. Nói: "Chồng, anh phải cẩn thận! Hãy nhớ!... Cho con trai chúng ta uống thêm nước!" Tôi lo lắng kể lại với chồng. 

"Được rồi vợ yêu! Anh nhớ rồi... con yêu của anh! Tạm biệt mẹ nhé!"

Chồng tôi vui mừng ôm lấy cậu con trai lớn mũm mĩm. Hôm nay anh ấy sẽ đưa con trai đi chơi ở ‘Thế giới dưới nước’! (Tôi mỉm cười nhìn họ bước đi... Nhìn anh ấy đẹp quá...) Bạn biết đấy, chồng tôi... là một người đàn ông rất bận rộn! Anh ấy làm việc trong quân đội... và vẫn là trung đoàn trưởng! 

Thật hiếm khi hôm nay anh ấy rảnh rỗi, vì vậy hãy để họ tận hưởng hạnh phúc gia đình! Con trai tôi không có ở nhà! ...chắc! (Tôi mỉm cười hiểu biết và vỗ tay) Rồi tôi chỉnh lại khăn choàng cho gọn gàng…Con về với mẹ được rồi! (Cứ đi đi!) “Con không biết bố nhớ con đến mức nào à?” Sau khi tắm rửa trong phòng tắm một lúc... Tôi ngồi trước bàn trang điểm trong phòng ngủ và mặc quần áo cẩn thận... Tôi tìm chiếc váy quyến rũ nhất và mặc vào... Tôi nhìn trong gương càng ngày càng xinh đẹp... Thật là một người đẹp! Bố chắc chắn sẽ thích nó! 

Tôi ngân nga một giai điệu với một nụ cười... bắt taxi và đi ra ngoài... Hôm nay nắng chói chang (ôi! Thời tiết đẹp quá!) Vừa xuống xe, tôi nhanh chóng bước vào khu chung cư mới. Căn nhà này được vợ chồng tôi đặc biệt mua cho bố mẹ tôi. 

Một người đàn ông trung niên cao ráo, đẹp trai đã sớm đứng ở cửa hành lang. Người đàn ông đó chính là bố tôi! (Con đã thông báo cho bố qua điện thoại di động...) Tôi cười ngọt ngào: "Bố ơi! Bố đang đợi con!" Tôi khoác chiếc túi xách nữ cao cấp lên vai. Tôi bước vào hành lang với bố tôi...

Bố mỉm cười và nhìn tôi một lúc lâu...và tôi dang rộng đôi tay trắng trẻo dịu dàng của mình ra cho bố một cách nghịch ngợm và gợi cảm. (Tôi nhìn khuôn mặt anh thật dễ thương...bộ ngực đầy đặn của tôi căng lên hướng về phía anh...) "Nào!...Bố nhớ con nhiều lắm!"

"Bố!..." Tôi cười khúc khích và nhảy vào vòng tay rộng lớn của bố như một đứa trẻ. Tôi mỉm cười ngọt ngào với bố và nói: "Bố ơi! Con nhớ bố lắm... Con nhớ bố lắm!"

"Tôi cũng vậy...con gái ngoan!"

Bố ôm tôi thật chặt... Cả hai quên hết mọi chuyện và hôn nhau trìu mến ngoài hành lang... (Bố ngậm đầu lưỡi tôi mạnh quá... Tôi nhiệt tình đáp lại!) Tay trái bố vội chạm vào bộ ngực cao chót vót của tôi... Chiếc váy ngắn của tôi bị bàn tay phải lo lắng của bố vén lên. Cặp mông tròn trịa bị anh cọ xát mạnh mẽ...

“Đừng!…” Tôi vội vàng tránh ra khỏi anh ấy… (Làm sao người ngoài có thể nhìn thấy cảnh thân mật như vậy giữa tôi và bố tôi!) Tôi xấu hổ nhìn quanh hành lang (may mắn thay không có ai ở đó). Tôi mắng anh ta và nói: "Con đĩ!... Anh lo lắng quá!... Không phải là tôi sẽ không gả con gái cho anh..."

Bố mỉm cười rạng rỡ, véo đầu vú tôi qua kẽ quần áo và nói: "Con gái! Hôm nay con đẹp quá!... Bố kích thích quá!"

"Hehe! Có thật không?" Tôi cười nghịch ngợm với anh; "Haha! Tất nhiên là đúng rồi," bố lại vuốt tóc tôi. 

"Bố!..." Tôi vặn vẹo hông, cầm tay bố lắc mạnh, nói: "Bố có nhớ con không?..."

Bố cười rất đẹp: "Ừ! Làm sao bố có thể không nhớ con... Nhìn con cặc của bố, nó sắp chết đói rồi! Con có già cũng không đến..." Bố kéo bàn tay nhỏ bé của tôi và chạm vào con cặc to của bố. 

"Bố! Bố thật tuyệt vời!...Cười khúc khích...yo...bố lớn quá!" Tôi nhìn bố với nụ cười ngọt ngào. 

"Yo! Anh nhớ em thế này! ...Anh thật nghịch ngợm!" Bố lại cười sảng khoái: “Vào đi con gái! Hôm nay mẹ con sẽ không về! Một khoảnh khắc bán xuân đáng giá ngàn vàng!”

"Ừ! Trời ạ...Mẹ không có ở nhà à?...Đó...đó là...con có đủ với anh là ý kiến hay rồi..." Tôi vỗ vai anh và cười bẽn lẽn với anh...

Bố bế tôi lên vui vẻ bước vào rồi đặt tôi lên một chiếc giường lớn. 

Đây là nơi anh và mẹ ngủ. (Chắc hẳn họ đã làm tình trên chiếc giường này... rất nhiều lần!) Tôi cẩn thận... chạm vào tấm ga trải giường hoa cũ với nỗi nhớ... (thật quen quen). Tôi lặng lẽ đứng dậy… và duyên dáng đứng giữa phòng, (đôi giày cao gót màu đỏ, kết hợp với đôi chân dài trắng nõn…) Tôi từ từ vén chiếc áo sơ mi cổ tròn, tay ngắn lên và nhìn ra cửa với vẻ lo lắng. Cậu quay sang bố và nói: "Bố ơi! Có phải chuyện này... sắp đến ngay bây giờ không? Không phải hôm nay... có ai đến đây sao?"

Bố ngồi xổm xuống, úp mặt vào giữa hai chân tôi: "Con gái sẽ không đến đâu! Con đừng lo!" Chiếc váy ngắn xinh đẹp của tôi được anh ấy vén lên rất khéo léo.” (Sau đó anh ấy cởi chiếc quần lót màu hồng của tôi…) Tôi nhìn xuống anh ấy: “Làm khó anh quá… anh muốn em đứng đây chơi với anh à? ..." Tôi hỏi đi hỏi lại bố tôi nhiều lần.

Bố mỉm cười và nói: “Ừ, con gái ạ! Bố đang tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn! "

Tôi càng khó hiểu hỏi bố: "Bố... bố nằm giữa hai chân con muốn làm gì?" "

“Để con gái ta… làm ấm trước đã!” Lưỡi của bố khuấy động tôi thật nhanh. 

"Thật kinh tởm! Anh làm tôi sợ muốn chết!" Tôi nhéo tai bố tôi cười ngọt ngào: "Bố ngoan! Hãy dọn dẹp đống đồ của con gái bố đi!" 

Anh ấy đang quan sát môi âm hộ của tôi và dùng ngón tay đo độ sâu của âm đạo để làm ấm tôi. (Người cha biến thái của tôi! Ông không thể có đủ chỗ của con gái tôi!) Một niềm vui tuyệt vời tràn ngập trong tôi, à! Thật là một cảm giác đẹp đẽ! "Thoải mái quá! Bố ơi, bố chăm sóc con gái giỏi thật đấy! Con bé xinh đẹp quá!" Tôi ngơ ngác khen bố.

Bố...quỳ trước mặt con, bố đang thổi kèn cho con! (Thật là một người cha tốt) Ngay cả...ngay cả lỗ hậu môn của con gái mình, ông cũng không muốn bỏ lỡ việc xoa bóp nó...

"Mẹ ơi! Đẹp quá!" Tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

"Mở nhạc đi! Bố đặt điều khiển từ xa vào tay tôi rồi đứng dậy: "Nào con gái, chúng ta nhảy trước nhé?"

“Nhảy?!” Tôi mở mắt ra nhìn anh.

Bố quay mặt về phía tôi và nhìn những cánh hoa trên môi âm hộ của tôi. Bố nhặt 'thứ' của mình lên và đẩy lên... Chậm rãi đưa nó vào trong cơ thể tôi... (Nó thật dày, nóng và chắc! Thật ấm áp... nó sưng lên trong âm hộ của tôi!) Bố bắt đầu hôn tôi, (đầu ngón tay bố nhẹ nhàng kéo núm vú tôi, bố đang điều khiển phương hướng) nghĩ về phía trước... nghĩ lại... Bố đẩy từ từ, và tôi bị bố đẩy... nhảy chậm theo điệu 'Slow Four'. (Cười khúc khích! Bố ơi, bố thật biết chơi đàn!) Tôi say sưa bật dàn âm thanh nổi bằng 'điều khiển từ xa' và chơi 'Butterfly Lovers': “Bố ơi! Hôm nay bố phải biểu diễn thật tốt nhé!” 

Tôi cười khúc khích và bắt đầu đánh lại anh ta bằng mông của mình. (Cặp mông nhỏ tròn trịa của tôi lắc lư nũng nịu) “Con gái đừng lo lắng! Bố không bao giờ để con sống chết, cứ đợi mà hưởng thụ đi!” 

"Vâng bố! Cười khúc khích! Con gái tôi đang đợi bạn tưới nước cho nó! "Con vui vẻ nhắm mắt lại (Tùy bố! Bố! Hôm nay con sẽ để bố giết con) Bố (cười) Nó tấn công... (Con cu của nó bị tóm và đâm thủng) Con sung sướng quá!...Bố, nó di chuyển mạnh quá... (Anh ấy lắc lư Giữ cành hoa của con, cả cây gậy khổng lồ của nó đang nghiền nát âm vật của con (ah! Con há to miệng ra!)... Con hạnh phúc quá con yêu... Tôi khẽ rên lên... Tôi khẽ co giật... Tôi ngân nga một giai điệu vui vẻ...

"Đẹp quá! Bố ơi!" Tôi mở mắt ra và mỉm cười ngọt ngào với cô ấy… Tôi vòng chân qua eo anh… (Anh ôm hông tôi, tôi ôm chặt cổ anh) Tôi lại nhắm mắt lại…

"Nào! Bố ơi, hãy để con gái lên thiên đường với bố!"

Anh ấy lại đâm vào và ra khỏi âm đạo của tôi... Bố ơi, anh ấy lại làm tình với tôi một cách say đắm! ...Con...con...con yêu bố nhiều lắm, bố ơi! (Mái tóc dài của tôi lắc lư một cách tuyệt vọng) Bố và tôi đã đến dòng sông tình yêu... Dòng sông tình yêu xanh thẳm với những tia nước bắn tung tóe... Tôi sắp rơi vào! ...Nước gói mì thật ấm... ấm quá! Tôi đang chết đuối! …Toàn bộ cơ thể tôi đang cố gắng để trở nên căng cứng…thắt chặt…Tôi đang lắc lư…nhấp nhô trong niềm vui sướng cực khoái…

Tinh dịch của bố trào ra trong người tôi... (giống như suối nước nóng) và khiến tôi đẹp đẽ biết bao... Mưa sương khẩn trương quá! ...Tôi hôn cha tôi một cách mãnh liệt, tôi muốn thua cuộc...Tôi thua cuộc...Tôi đang nhỏ giọt nước và sắp chết...

Cơ thể mỏng manh của tôi chợt bay đi trong hơi nóng... trôi vào hư vô... giải thoát... thăng hoa!

Tôi vừa tan lớp, đang ngồi lặng lẽ trong phòng làm việc... (Bố gọi tôi hẹn hò lại) Nhất thời đầu óc tôi rối bời...

Cha tôi và tôi đã làm những việc như thế này...Đã gần hai năm kể từ khi tôi bắt đầu nói về nó. Thời gian đã trôi qua rất nhanh. Tôi vẫn nhớ rõ chuyện xảy ra lúc đó.

(Tôi uống tách cà phê thơm và lặng lẽ nhớ lại những gì đã xảy ra hồi đó...) Vào ngày tháng Năm năm ngoái, tình cờ là ngày thứ ba sau khi tôi đi đám cưới về nhà. Người chồng mới cưới của tôi nhận được một bức điện khẩn cấp từ quân đội của họ, và anh ấy đã quay trở lại trại quân sự của mình!

Tại sao! Thật khó chịu! (Tuần trăng mật của chúng tôi đã phải hoãn lại!...) Chắc lại có chuyện gì quan trọng xảy ra với anh ấy rồi? ) Gia đình ruột thịt của tôi rất nghèo và rất nhỏ. Đêm đó tôi ngủ trên chiếc giường đôi lớn ở nhà với mẹ. (Và bố tôi chẳng còn cách nào khác đành phải chuyển đến chỗ tốt hiếm hoi trong phòng khách để ngủ một mình) - đêm đó! 

Có lẽ vì tối hôm đó bố tôi vui quá, hoặc có thể vì ông uống quá nhiều mà chỉ hơn 10 giờ… ông lẻn vào phòng tôi và phòng mẹ tôi. Anh ta ép cô làm điều đó ngay khi cô đi ngủ...

(A! Cảnh tượng này thật xấu hổ, con gái tôi vừa mới trải qua lễ cưới!...) Mẹ hình như sợ đánh thức tôi... mẹ thỉnh thoảng lại thấp giọng bàn luận với bố? ...Cuối cùng mẹ đã thỏa hiệp và để bố nằm giữa hai chân mẹ...

(A! Sao lại có thể là bố đang thổi kèn cho mẹ được?) Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng quá! ...) Ngay bên cạnh con gái tôi, (hai người lớn... đang diễn cảnh sex dâm dục...) Bố cởi đồ ngủ của mẹ chỉ trong vài cái vuốt ve và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ! 

Anh ấy đã làm điều đó bằng cách ấn chân mẹ lên gối! À! …Họ đang quan hệ tình dục giữa vợ và chồng! Nhưng tôi! ...(Con gái tôi thực ra là khán giả duy nhất của họ! Thật xấu hổ! Tôi phải làm gì đây?...) Ôi Chúa ơi! Tim tôi đập loạn xạ. Làm sao điều này có thể…làm sao điều này có thể xảy ra? Điều này thật đáng xấu hổ! Không hiểu nổi, tôi phải quay người sang một bên… trốn vào góc giường giả vờ ngủ! ...ngủ ngon lành! 

Lúc này, bố mẹ tôi đang ân ái mãnh liệt ở phía bên kia giường. (Tôi cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của mẹ tôi. Mẹ luôn... thỉnh thoảng quan sát phản ứng của tôi!...) Tôi cố gắng hết sức để giả vờ ngủ! ...Chiếc giường rung lên và rung chuyển... Cơ thể tôi cũng run rẩy... lên xuống... chuyển động theo chuyển động của chúng.

---Sẽ mất bao lâu để họ làm được việc này? Khoảng mười phút trôi qua, (Bố...anh ấy vẫn cử động! Bố ơi, anh ấy hung dữ quá! Mẹ tội nghiệp, mẹ không mệt sao?...) Mẹ bắt đầu rên rỉ yếu ớt... Tôi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm: "A!... Ừ!... Bố ơi!... Xuất tinh nhanh lên, đừng đánh thức mẹ... Ah!... Đẹp quá!... Nhanh lên!... Con sắp mất nó rồi!" 

Bố không phát ra tiếng thở hổn hển nào... Tôi chỉ cảm thấy họ lại run rẩy kịch liệt (Mẹ dùng tay nắm chặt ga trải giường... Rõ ràng là mẹ đã chết vì xấu hổ...) và sau đó là một khoảng thời gian dài bất động... Cả hai đều không cử động nữa. 

Một thời gian dài... và một thời gian dài trôi qua... (Yên tĩnh quá! Tôi thực sự muốn quay lại xem chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?), "...Tại sao vẫn không có âm thanh?"

Ngôi nhà của chúng tôi hoàn toàn yên tĩnh không một chút âm thanh...

Cuối cùng! 

Mẹ tôi phát ra âm thanh nhẹ nhàng như đang ngủ say (mà tôi quen thuộc nhất), (bà ngủ rồi! Đúng vậy!... Một người phụ nữ mãn nguyện luôn ngủ như điên! Tôi nhẹ nhàng thở ra một hơi thở đục ngầu bấy lâu nay... Tôi đã được giải thoát!) Vào lúc này! Im lặng! ...Tôi không thể không cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. (Đây là sự nhạy cảm đặc biệt của phụ nữ! Không thể nhầm lẫn được... tình hình có vẻ không ổn!) Một mùi thuốc lá nam xộc lên sau lưng tôi... Người đó nhất định là bố... ông ấy! ...Anh ta định làm gì thế? ...(Tôi căng thẳng cơ thể còng lưng của mình một cách lo lắng...cảnh giác với mọi chuyển động của anh ấy...) "A! Sao anh ấy có thể làm được điều này!" (Mông tôi co giật một lúc) Thế là khuôn mặt hồng hào của tôi 21 tuổi nóng như lửa: "Trời ơi!...Bố đang chạm vào mông con!"

Tôi cảm thấy một đôi bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi... Anh ấy dường như đang chạm vào vùng kín của tôi! (Bố đang lén chặn dầu của con! Con tức giận muốn cười... tim đập nhanh... sợ quá không dám cử động...) Lúc này, bố tôi buông mẹ tôi đang ngủ ra, (ông bước tới từ phía mẹ tôi!) Ông mạnh bạo và từ từ lật tôi lại (ah! Tay ông bắt đầu xoa ngực tôi dưới váy ngủ của tôi!) Tôi dùng tay vì sốc... để ngăn ông lại...

Bố chợt mỉm cười với tôi và nói: "Con gái, con giả vờ ngủ thật đấy! Con đã nhìn thấy rồi! Mẹ con thật là vô dụng...mẹ đã chết chỉ sau vài cơn đột quỵ..." "Con gái ngoan...con hãy làm điều đó cho mẹ!...bố bây giờ đang rất khó khăn!" Bố phàn nàn nhỏ nhẹ vào tai tôi.

Tay còn lại của anh ấy (sờ vào chiếc váy ngủ mới cưới của tôi... Tay anh ấy trượt rất nhẹ vào trong quần lót của tôi...) Anh ấy đang ở trên âm vật không có lông mu của tôi... trêu chọc tôi thật nhanh, (bây giờ... tôi... tôi không thể giả vờ ngủ được nữa!) Tôi bắt đầu vùng vẫy... một cuộc vật lộn khó khăn và im lặng! …

"Này! Phần dưới của em mịn quá! Hình như em không có lông mu vậy." Bố tò mò thì thầm vào tai tôi.

(Hết rồi! Bố đã phát hiện ra bí mật của con!...) Bàn tay to lớn của bố đang vuốt ve háng tôi một cách thoải mái... và bố cố nhét một ngón tay vào.

(Trời ơi! Bố thật khó có thể làm điều đó với con sao!...) "Con gái yêu của mẹ, cơ thể con... vẫn như hồi còn nhỏ... bồi và dịu dàng!... thanh tú và xinh đẹp!"

Tôi khó thở vì bàn tay của bố: “Bố ơi, đừng như thế này…” Tôi không quan tâm đến việc giả ngủ hay bổ sung.

Tôi thấp giọng cầu xin anh ấy... và kẹp chặt tay anh ấy bằng đôi chân xinh đẹp của mình... Tôi dùng nhiều sức hơn để đưa anh ấy ra... (Vô ích... tay tôi sớm sớm đau nên mềm mềm nhũn, bố quá khỏe!) Áo của tôi bị anh ấy là một cái trong sự xấu hổ vô hạn... ( Thật là một người cha kinh hoàng! Mẹ! Cô ấy đang ngủ! ...(Tôi trung hòa mặt bằng gối)... (Mẹ ơi! Mẹ có biết rằng con gái yêu Con!...Con đã quá!...Con sợ quá!...Con sợ quá...Con phải làm sao đây?...) Tôi ngâm thì thầm với bố. Anh nói: "Không, bố!...Con... con không thể làm vậy! Con nên đi tìm mẹ đi?..." Bố quay lại lần nữa và một nụ hôn duyên dáng dưới ánh trăng... Ông ấy nhẹ lên môi tôi và nói: "Con gái, mẹ con đó... mẹ nói quá... nhà thì mẹ cũng không dậy đâu."

(Hmph! Anh ấy cũng sợ mẹ phát hiện ra câu chuyện tai tiếng như vậy?... Nhưng anh ấy... thật sự là làm?) Bố đưa tay ra ôm cổ tôi lại, (Ông ôm tôi, con gái ông, như người yêu cũ... giọng ông rất từ ​​tính và nói những lời tôi thích!... Ông không ép buộc tôi...) Ông chỉ... tay ông... cức mo toàn thân tôi cách một không thành thật... bộ riêng tư của tôi sũng với... quá!

"Con gái đừng lo! Mẹ con sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta đâu! được..." Anh nói tôi cảm thấy vừa tủ thân vừa tủi thân.

Anh lại thì thầm an ủi vào tai tôi: “Con gái quan, con có thể cho ngủ với con một lần được không?… Chỉ một lần thôi!”

Ừm! Anh ấy vẫn đang thảo luận chuyện đó với tôi à?

Nhưng phải ông đã tận dụng toàn bộ cơ thể trẻo của con gái mình sao? …khịt mũi! Nỗi đau anh ấy vẫn coi tôi là con gái lòng của anh ấy sao? …

Bàn tay anh dịu dàng làm sao! ...Tôi không muốn cho chồng tôi thấy... Toàn thân tôi tăng dần từ nóng chuyển động sôi sục... Tim tôi quay cuồng và cơ mảnh khảnh của tôi rắn độc không chịu nổi...) - Dần dần! ...Tôi đã dứt vùng...Tôi sẽ từ bỏ khả năng kháng lại anh ta à? ...(Loạn luân cũng được...dù sao bố cũng không quan tâm...Con không quan tâm đến câu chuyện này!) Tôi mở mắt và nhìn ông (Tôi đỏ mặt và hôn bố... bạn biết đấy, bố thực sự là một người đàn ông đẹp trai trong tôi xin vui lòng! Ông luôn đối (Ai quan tâm đến mọi chuyện...ai để chồng tôi đi vắng!) Tôi đầu tiên bố: " Đã rồi!... Đã rồi bố!... nhưng...bố phải nhanh lên đi đi!... Đừng để phát hiện nhé."

Lúc này, người mẹ bên cạnh chúng tôi phải chịu đựng cơ hội...

“Mẹ ơi!…” Tôi Khởi động mở miệng (mẹ phải biết rằng con và bố trần hồng ôm!) Mẹ không được thức thức dậy! …

"Trời ơi!... Nếu mẹ nhìn thấy bố và con như thế này... con... con thật sự không biết xấu hổ mà sống!"

Con cảm thấy như kim cổ...Tôi hồi hộp quá! hơi dài nữa, và bây giờ mẹ đã ngủ rất say.

Trong giây lát, bố dừng mọi cử động... Bố chỉ dùng cái hơi nồng nặc mùi thuốc lá và rượu hôn thật sâu vào môi tôi (Trời ơi! Là hôn! Bố lại hôn con gái cọ như thế này... Bố không sợ loạn luân sao?) Tay chân tôi sayy dụa... Vô ích, bố ép tôi: Tôi nghe tiếng bố hổn hổ: "Nào con gái, bố sẽ yêu con thay bố một lần." Anh ấn mạnh... Một con cặc nóng...ngày cài tức đưa vào cơ thể tôi, "Mẹ ơi, đau quá!" lần...Bố thọc mạnh vào âm đạo của tôi, "Con gái, con cảm thấy thế nào?" (Thực khó chịu! Làm sao trả lời đây?) Tôi tức giận che mặt nói: "Mau lên, đừng để mẹ thức giấc."

( Thực tế là một người cha chug!) Tôi không thể không cười ngọt ngào với ông.

'Đang tới! Con gái yêu của mẹ, bố sắp thật rồi. "Số lượng như điên.

"Ừ! ...Tôi! ...A, tôi cũng sắp chết rồi! ...Một! ...Một! ..." từ môi âm hộ và âm đạo tràn đến tứ chi, (tôi muốn xinh đẹp như vậy!) “Không ngờ làm tình với bố lại thú vị đến thế! Tôi không thể dừng bước vào môi trường anh: “Bố ơi!

"Chậc, chậc! Con gái tôi thật xinh đẹp. “Anh lại cào đầu ăn núm vú nhỏ của tôi.

"Đừng! Hihi...nhỏ quá. "Tôi cuộn tròn nằm trong vòng tay của bố. nữa, con gái của ta, ta sẽ... đến gặp con lần nữa, được chứ?"

"Anh nụ hôn lên môi tôi lần nữa.

Đi tắm đi, bố đã xuất tinh vào trong...đừng có thai nhé. "

Tôi đỏ mặt đấm một phát: "Bố ơi! Bạn xấu quá mà còn cười cười người khác!"

Tôi khỏa thân quay người, Yên tĩnh đi vào phòng tắm... Anh ấy trần trăng đi theo tôi bước qua cửa, "Cười khúc khích!" bố ơi! Tôi muốn đi tắm... sao bạn lại đi cùng tôi? "

Bố nhếch mép cười nói với tôi: “Con gái ở lại với con! Bố muốn giúp con tắm rửa sạch… Haha! rồi… con là con gái lớn!”

Anh hùng vật vào dưới háng, dùng tay lửa lại: “Này, dùng miệng giúp bố làm ấm nó!”

Nói: "Không... Ta không có thứ nguy hiểm xấu xí của bạn!" "

"Cố lên! Con gái yêu của bố, bố yêu con nhất. Tôi không rảnh rỗi ngồi xuống, tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn con cặc to của bố, quần lót nhẹ nhàng nhẹ nhàng quy đầu của anh ấy…

"Thật kinh ngạc! Bạn không cần túc nữa.

Thực sự là một cảnh quan hệ tình dục luân luân đầy dục vọng. Cha con tôi bắt đầu tôn trọng và yêu thương nhau...

Từ nay trở đi, tôi thường xuyên về nhà bố mẹ sinh... Tôi và bố luôn rất kỹ cẩn thận, kín gói khi làm việc gì đó... Mọi việc làm trong gia đình tôi và gia đình bố tôi đều yên ấm, hòa thuận. Sau này con có thai... (không biết là bố?...hay chồng con) Dù sao thì con (con nói thầm với mẹ) bố và con vẫn lén lút làm vậy... bố vẫn yêu mẹ nhiều lắm! tôi và tôi đã mua một căn nhà nhỏ (bí mật) khác ở ngoại ô.

Đó là ngôi nhà nơi anh ấy và tôi có thể tự làm được! ...theo cách đó... Hôm nay tôi lại đến đây...(vợ nhỏ của tôi) và bố có thể quan hệ tình dục ở đây thuận tiện hơn!

"Bố ơi! Bạn có muốn tôi sinh con cho bạn không? "Con chạm vào vật lớn của bố... và cười ngọt ngào với bố...
