Phần một

Năm nay tôi 29 tuổi. Hãy để tôi kể cho bạn nghe một sự việc trong quá khứ đã xảy ra với tôi. It happened when my wife (Yi Wen) and I were still in a relationship.

Mẹ của Yiwen (Wen Xi) và chồng cô ấy (bố chồng tôi) không hòa hợp với nhau. Họ đã ly thân kể từ khi tôi gặp Yiwen.

Văn Hi là một phụ nữ rất xinh đẹp. Dù dáng người có phần biến dạng do tuổi tác ở độ tuổi 40 nhưng không điều nào có thể che giấu được vẻ quyến rũ của một phụ nữ trung niên.

Chuyện này đã xảy ra khoảng 3 năm trước.

Tôi nhớ hôm đó là thứ Sáu. Yiwen đến tham dự buổi họp mặt cấp ba vào buổi tối nhưng không nói cho tôi biết. Sau giờ làm, tôi đến nhà cô ấy tìm cô ấy như thường lệ. Khi đến nhà cô ấy, tôi bấm chuông rất lâu nhưng không có ai trả lời. Khoảng 5 phút sau, tôi định rời đi thì cửa nhà cô ấy mở ra, chính mẹ Yiwen là người ra mở cửa cho tôi. Khi mở cửa ra, cô ấy quấn một chiếc khăn tắm, rõ ràng là cô ấy đã chạy ra khỏi phòng tắm để mở cửa cho tôi.

Tôi nói: "Dì, dì khỏe không? Con đến gặp Yiwen (đây là tên bạn gái con)."

Văn Hi: “Hôm nay cô ấy đi họp lớp, không nói với cậu sao?”

"Ồ, được rồi, con về trước đây. Tạm biệt dì!"

"Bạn đã ăn chưa?" cô ấy hỏi. "Nếu không thì vào đi. Dù sao tôi cũng ở một mình. Lát nữa tôi tắm xong, chúng ta xào chút rau rồi cùng ăn nhé."

"Cảm ơn!"

Thế là tôi vào cửa, Văn Hi vào phòng tắm, tiếp tục tắm chưa xong.

Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi tôi đang xem, tôi đột nhiên cảm thấy muốn nhìn trộm. Because there was always the sound of running water in the bathroom, I concluded that it would take some time for her to finish washing her face. Thế là anh nhẹ nhàng chạy ra cửa phòng tắm nhìn Bảo qua lỗ thông hơi dưới cửa phòng tắm. As I lowered my head and brought my eyes closer to the vent, my heart nearly jumped out of my chest. Và khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của Wenxi, tôi nhận ra rằng hình dáng của Yiwen được thừa hưởng từ mẹ cô ấy. Nhưng Wen Xi có một số phẩm chất bổ sung mà Yi Wen không có. Tôi chết lặng, anh tôi cũng tự nhiên sưng lên. After a while, I found that she was almost finished washing, so I hurried back to the sofa in the living room and pretended to watch TV as if nothing had happened. Nhưng em trai sưng tấy của tôi vẫn không khỏi, lại vì tiết ra mà quần tôi ướt sũng, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tắm xong, Ôn Hi mặc áo thun trắng, váy dài. Bởi vì cô không mặc áo ngực nên có thể mơ hồ nhìn thấy hai đầu nhũ hoa sẫm màu của cô qua lớp áo phông. Tôi lén nhìn núm vú của cô ấy trong khi ăn, và anh trai tôi bắt đầu to hơn mà không biết khi nào.

Gia đình Diệc Văn có thói quen uống một ít rượu trong bữa ăn, lần này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, bởi vì Ôn Hi uống không tốt nên uống hai ly rượu trắng, mặt đỏ như quả táo. Tôi nghĩ là vì uống rượu mà Ôn Hi cứ kêu trời nóng như vậy. After she drank two more drinks, she began to tell me about her dissatisfaction with her husband and the fact that her husband was raising a woman outside her back.

"Tiểu Thành, ngươi đã biết Diệc Văn của chúng ta nhiều năm rồi phải không?"

“Ồ, khoảng bốn năm,” tôi nói.

"Chà, tôi thực sự rất vui và ghen tị khi thấy hai người có mối quan hệ tốt như vậy." Cô khẽ thở dài, nhấp thêm một ngụm rượu trắng rồi nói:

"When I was your age, I had a very good relationship with your uncle, but that ungrateful thing actually raised a woman outside my back. I can't bear to say this, but you also know that it's not good to let people know that I'm divorced based on my social status, so we had to Separated. Thinking about my life alone in the past few years, I really don’t know how painful it is to be lonely, especially for a middle-aged woman like me.” Cô lại thở dài rồi tiếp tục uống nốt chỗ rượu còn lại trong ly.

"Dì ơi, cháu thấy dì còn trẻ lắm!" Vì đã uống một ít rượu nên tôi không thể nói những lời này một cách bình thường mặc dù tôi không giỏi dùng từ ngữ.

"Actually, aunt, your current figure and appearance are comparable to those of ordinary young girls. A person's temperament will follow her for a lifetime. Maybe your skin is not as tender as a teenage girl, but your every move and speech and behavior are not something ordinary people can learn. If I were older, I would definitely pursue you."

Cô mỉm cười, có thể thấy đó là nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng cô.

“Tuy nhiên, khi người phụ nữ già đi, một số bộ phận trên cơ thể cô ấy không thể so sánh được với người trẻ”, cô nói. Nói xong, cô ấy dường như cảm thấy mình đã phạm sai lầm nên tránh ánh mắt của tôi và nhấp thêm một ngụm nữa.

Tôi cầm ly rượu lên trước để phá vỡ thế bế tắc;

"Dì, đây là nâng cốc chúc mừng dì. Tôi hy vọng dì có thể trẻ đẹp mãi mãi."

"Cảm ơn" cô lại mỉm cười. Trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang trắng sản xuất năm 1988. At this time, she stood up and said, "Xiaocheng, would you like to have another drink? It's still early for Yiwen to come back anyway, so you can have another drink with me. You know, it's rare for auntie to have the opportunity to relax like this." Sau đó cô đi về phía tủ rượu. Có lẽ là do quá say nên mới đi được vài bước, cô ấy suýt ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã di chuyển nhanh chóng và bắt được cô ấy. Khi tôi bắt được cô ấy, cô ấy đang dựa vào ngực tôi và không có ý định đứng dậy. So I just kept holding her.

Cô ấy đột nhiên vươn tay ôm chặt tôi, môi không ngừng cọ vào tai tôi. Tôi thấy ngực cô ấy đang áp vào ngực tôi và ngày càng gần hơn. Tôi biết cô ấy muốn làm gì nên nhẹ nhàng bế cô ấy đi vào phòng ngủ.

Tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy bất động, nhắm mắt chờ tôi ôm.

Tôi cởi áo, áp vào người cô ấy và nhẹ nhàng ổn định tai phải của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run lên khi môi tôi chạm vào tai cô ấy. Tôi bắt đầu hôn lên miệng cô ấy một cách chậm rãi, cô ấy cũng lè lưỡi ra và chạm vào miệng tôi. Đó là một cảm giác rất đặc biệt. Miệng tôi không ngừng hôn cô ấy, cô ấy bắt đầu thở không tự chủ, hơi thở ngày càng to hơn. Tôi ôm cổ cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Sờ vuốt vuốt, tay tôi lại tấn công vào âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót, tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng lớn hơn. Tôi chỉ đơn giản là cởi đồ lót và áo ngoài của cô ấy. Những ngón tay của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, và đầu tôi từ từ trượt về phía âm đạo của cô ấy. ấy. Cô ấy bắt đầu hét lên. thông tin dịch hơn.

Perhaps it was because the sexual desire that had been stored up for several years was finally liberated, her butt began to twist with the wriggling of the tongue. I took off my pants while licking her vagina. When my majestic penis officially appeared in front of her, I saw a hint of happiness from the corners of her mouth, just like the feeling a child feels when receiving a birthday gift for the first time. Bàn tay cô ấy từ từ trượt lên dương vật của tôi và chạm nhẹ vào nó.

Tôi mỉm cười với dì và nói: “Dì ơi, dì còn nhớ cách làm đàn ông hạnh phúc không?”

Cô ấy mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi: “Anh có muốn thử không?”

"Ừ" tôi nhẹ nhàng đáp lại cô ấy.

Có điều gì đó khác biệt ở một người phụ nữ từng trải, và mỗi chuyển động mà bàn tay cô ấy thực hiện trên cặc tôi đều mang lại cho tôi niềm khoái cảm không thể diễn tả được. Tôi cũng ậm ừ mà không nhận ra. Có lẽ vì giọng nói của tôi mà cử động của cô ấy trở nên năng động hơn. Cuối cùng, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và nhẹ nhàng trượt nó lên xuống. Chiếc lưỡi của cô ấy cứ quấn quanh miệng cô ấy, đầu cô ấy liên tục di chuyển lên xuống và tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn.

Và chuyển động của cô ngày càng khó khăn hơn. I finally couldn't help it anymore, so I pushed her down on the bed, raised my penis with my hands, aimed it at her vagina, and inserted it hard.

Cô hét lên: "A!"

Sau đó là những tiếng rên rỉ.

"Ồ ồ ồ, ừ ừ ừ, a a a... thoải mái quá, rặn mạnh hơn đi, ah!"

"Dì, dì có thoải mái không? Có thoải mái không? Động tác của con có ổn không?"

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói và tiếp tục rên rỉ.

Một lúc sau, cô hét lên, và sau khoảng ba giây căng thẳng, toàn thân cô mềm nhũn ra. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và trên môi cô ấy nở một nụ cười mãn nguyện.

"Tiểu Thành, ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, đã lâu không có cảm giác như vậy, ngươi thật lợi hại, hiện tại để ta phục vụ ngươi!"

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi dậy, dùng tay giữ dương vật vẫn còn sưng tấy của tôi và từ từ đưa nó vào âm đạo. She began to move up and down in a woman-on-man-down position, and her vagina kept shrinking to clamp my penis. Cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, một tay chạm vào ngực tôi và tay kia chạm vào ngực phải của cô ấy. Tôi lại bắt đầu rên rỉ và cô ấy cũng rên rỉ. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn và dần dần có cảm giác nhột nhột từ phía dưới dương vật. Tôi xuất tinh và phát hiện cô ấy đã đạt cực khoái trở lại. Cô nhẹ nhàng nằm xuống, tựa đầu vào ngực tôi và nói:

"Tiểu Thành, cảm ơn, cảm ơn vì đã cho tôi lại được hưởng thụ tình dục."

"Dì, nếu sau này dì còn cần cháu, cháu sẵn sàng phục vụ dì bất cứ lúc nào."

"Tiểu Thành, em có thể đừng gọi tôi là dì khi chỉ có hai chúng ta được không?"

"Được rồi, từ giờ về sau tôi sẽ gọi cậu là Văn Hi."

"Cảm ơn."

Từ đó trở đi tôi thường xuyên quan hệ tình dục với Wenxi.

Vào tháng 3 năm ngoái, Yiwen và tôi kết hôn và sống với mẹ cô ấy. Nhưng trò chơi cấm kỵ giữa Văn Hi và tôi vẫn chưa bao giờ dừng lại. We would have sex whenever we could, even if Yiwen was at home, and we would find opportunities to touch each other or give oral sex whenever she wasn't looking. Đôi khi ở trong bếp, đôi khi ở ban công, thậm chí cả trong nhà vệ sinh. Because of this, since Yiwen and I got married, Wenxi has never worn underwear at Guo's house except during menstrual period, so that she can enjoy unethical pleasure with me at any time. ————————————————————————————

Part Two: Unethical Love─Extra Chapter

Đây là sáng tạo thứ hai của tôi. Bài này bắt nguồn từ tác phẩm trước “Tình Yêu Phi Đạo Đức” nên có tên là: “Tình Yêu Phi Đạo Đức – Phụ Chương”

Tôi 22 tuổi, ở nhà có bố mẹ và một chị gái. Bố mẹ tôi đã ly thân nhau cách đây 5-6 năm vì mối quan hệ không tốt nhưng họ vẫn chưa ly hôn. Em gái tôi tên là Yiwen. Cô kết hôn với một kỹ sư máy tính vào năm ngoái. Anh ấy tên là Chí Thành, cũng là anh rể của tôi. Gia đình chúng tôi gọi anh ấy là Tiểu Thành. Sau khi chị gái và anh rể tôi lấy nhau, họ sống với mẹ. Về phần tôi, hiện tại tôi đang thuê một căn nhà ở Tân Trúc để đi học. Tôi chỉ về Đài Bắc sống với mẹ và chị gái vào cuối tuần.

Vào một ngày cuối tuần trong tháng 6, tôi trở lại Đài Bắc như thường lệ. That night, because it was summer and the weather was very hot, I closed the door in the room and watched TV with the air conditioner blowing on. Chị tôi đi họp lớp chưa về mà mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và anh rể.

Sau khi xem TV khoảng một tiếng, tôi khát nước nên bước ra khỏi phòng và vào bếp tìm nước. Khi chúng tôi vào bếp, trên bếp gas đang có nồi súp đang sôi nhưng mẹ tôi không có trong bếp. Rót cốc nước xong, tôi quay lại phòng khách cũng không thấy mẹ, anh rể cũng mất tích. Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như phát ra từ ban công phía sau.

Bởi vì mẹ đang thổi kèn cho anh rể. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của anh rể, ngậm dương vật to lớn vào miệng rồi di chuyển qua lại. Cô cho một tay vào trong quần lót làm động tác cọ xát, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Người anh rể nhắm mắt đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Có thể thấy rằng anh ta đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được. Tôi hoàn toàn choáng váng, nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi cương cứng mà tôi không hề nhận ra. Mặc dù trong lòng tôi thôi thúc muốn ngăn họ lại, nhưng tôi đã không làm vậy, có lẽ vì sợ hãi, hoặc có lẽ vì tôi thích thú với khung cảnh đó.

Tiếp theo là anh rể thổi kèn cho mẹ cô. Her mother was sitting on top of the washing machine, her underwear had already been taken off, and the brother-in-law was burying his head in her mother's pussy. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm của cơ thể mình. Vì lý do nào đó, mẹ tôi chợt mở mắt ra và vô tình nhìn thấy ánh mắt của tôi. Người tôi run lên nên tôi lập tức quay về phòng quấn người lại.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ mời tôi đi ăn. Khi chúng tôi đến nhà hàng, tôi không nói một lời nào và mẹ tôi cũng không nói. Chỉ có anh rể tôi là không biết, cứ khen món ăn ngon mẹ tôi nấu. Tôi ngáy và ăn xong rồi quay về phòng quấn người.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng mẹ và anh rể quan hệ bằng miệng cứ hiện lên trước mắt tôi. I had never seen a real female body except in porn movies, and the first female body I saw was my mother, and my mother and my brother-in-law were having oral sex. Tôi đã rất mâu thuẫn. On the one hand, I felt that my mother's behavior was unforgivable, but on the other hand, my penis was erect all night, and I felt an inexplicable arousal.

Đêm khuya, chị và anh rể đã lên lầu ngủ rồi nhưng tôi vẫn không tài nào ngủ được. Khoảng hai giờ sáng, tôi nghe thấy có người gõ cửa phòng mình.

"Tiểu Giản, con ngủ chưa? Mẹ có chuyện muốn nói với con." Thì ra là mẹ.

"Xin mời vào!"

Mẹ bước vào phòng và im lặng một lúc. Rồi cuối cùng cô cũng lên tiếng:

"Tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh rể của bạn. Bạn có trách tôi không?"

Tôi vẫn im lặng.

"Oh! It's been almost six years since your father and I separated. Mom has been having a really hard time in the past 5-6 years. You are already in your twenties, and I won't hide it from you. Mom really needs a man's love. A woman without a man for a day is not a complete woman. But with your father and I's current social status , we really can’t get divorced. My mother is very conflicted when this happens, after all, Xiaocheng is my son-in-law. Although I have thought about ending this unfaithful love many times, my mother’s health is too bad, and she just can’t bear the loneliness. "

Tôi vẫn không nói lời nào, mẹ tôi nói tiếp:

"I can't blame you. After all, this is a big blow to you. I just hope you can help me keep this secret. After all, your sister doesn't know about it yet. Moreover, although your brother-in-law has an abnormal relationship with me, he still loves your sister. I don't want their marriage to break down because of me. Can you promise me?" Tôi gật đầu.

"Thank you! Mom will try to restrain herself in the future. It's best not to have these things happen again. I have to endure my physical loneliness. Alas..." At this time, my mother suddenly noticed my erect penis, and a blush appeared on her face. Một lúc sau, cô ho khan và nói:

"Mẹ, còn có một chuyện con muốn hỏi mẹ, mong mẹ thành thật trả lời con."

“Mẹ ơi, hỏi con đi,” tôi nói.

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"Không"

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" Mẹ có chút do dự hỏi.

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu.

“Hôm nay con thấy mẹ và anh rể ở đó có cảm giác gì?” Mẹ hỏi với giọng run run.

"Ồ... cái đó..." Tôi thực sự không đủ can đảm để nói.

"Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ nói sự thật sao? Không sao đâu. Nói cho mẹ biết đi, con... có hơi... phấn khích không?"

Tôi gật đầu. Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nói:

"Mom has noticed that your vagina is always erect. It doesn't matter, you are in your twenties, so you will inevitably have needs in that regard. I won't blame you." Mẹ tiếp tục.

"Chà... bạn có thể nói cho tôi biết... ừm... tại sao bạn lại hào hứng thế?" Cuối cùng mẹ cũng nói được điều này.

“Mẹ… ừm… bởi vì… ừm…” Mẹ thấy tôi ngập ngừng nên nói:

"Không sao đâu, con không muốn nói thì đừng nói, mẹ không ép con đâu."

"Không, mẹ! Con... con chỉ, con chỉ... nghĩ... ừm... con chỉ nghĩ mẹ rất đẹp." Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng. Mẹ cười nhẹ rồi nói:

"Con biết rồi, mẹ vui lắm! Được rồi, khuya rồi, mau đi ngủ đi!" Nói xong mẹ hôn nhẹ lên má tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi vẫn không thể ngủ được và dương vật sưng tấy của tôi vẫn không khỏi. I had no choice but to use my hands to satisfy my desire, but when I was masturbating, all I thought about was my mother's body, that is, my mother's expression when she performed oral sex on my brother-in-law.

Bằng cách này, ngày này qua ngày khác, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm và nghĩ về cơ thể mẹ tôi, thậm chí đôi khi vài lần trong ngày.

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, lại là một kỳ nghỉ hè dài nữa. Đầu tháng 8, chị gái và anh rể tôi xin nghỉ phép để đi Đông Nam Á nghỉ dưỡng. Tôi và mẹ là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Since that night, my mother has not talked to me about those things in June, and it seems that she has ended her unfaithful relationship with her brother-in-law. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đã trở nên im lặng hơn. Đôi khi tôi thậm chí không thể nói được vài từ cả ngày và bạn thường có thể nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy khi đi ngang qua phòng cô ấy vào ban đêm. Tôi thực sự rất buồn. I often wonder: "Is it because of me that my mother has become unhappy? If I had not peeked that day, would my mother have been happier? Am I obligated to make my mother happy?" Whenever I think of this, my penis will become erect without knowing it, and I can only fall asleep after fantasizing and masturbating several times.

Đêm đó là ngày thứ tư trong chuyến đi Đông Nam Á của chị tôi. Ăn tối xong, vì không có việc gì làm nên tôi nhanh chóng tắt đèn. Tôi nằm trên giường, hình ảnh mẹ lại hiện lên trong đầu tôi, dương vật của tôi lại cương cứng. While I was fiddling with my penis, I thought: "They will be back in two days. If I want my mother to be happy, I only have these two days of chance." Nhưng nghĩ đến đó, tôi không còn đủ can đảm.

Sau khi xuất tinh, tôi nghĩ mình có thể đi ngủ. Kết quả là không lâu sau, dương vật đã cương cứng trở lại. Tôi thật sự không ngủ được nên đi ra ngoài cửa phòng mẹ, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thở dài ngoài cửa. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Mom! Are you asleep?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Mời vào." Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi sử dụng sốt rét nhưng quên nói. tập trung vào nó nữa.

"Nó là gì vậy?" Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi lời nói của cô ấy. Tôi bước đến bên giường cô ấy, đứng xuống và nói:

"Yeah, I know you've been having a hard time recently, and I also know that you haven't been with your brother-in-law since that night. I'm really sorry for you. It's all because of me that you're living such an unhappy life. I'm really sorry for you."

"Silly boy, stop talking. That was an abnormal relationship to begin with. Thanks to you, I was able to wake up in time and not cause problems in your sister's marriage. Mom also wants to thank you for keeping it a secret for me." Mẹ nhìn tôi mỉm cười.

"Ừ, không, anh biết em cô đơn. Kể từ ngày đó, anh sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến em, anh sẽ..."

Lúc này, mẹ tôi như đọc được suy nghĩ của tôi, đồng thời mẹ cũng nhận thấy dương vật của tôi đã cương cứng. Cô ấy nhìn tôi, vô thức nuốt nước bọt rồi hỏi:

"How is it? How is it every day?"

"Tôi muốn...làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày!"

Mẹ không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh đến vậy nên mẹ nói:

"Mẹ đã rất vui rồi. Nhìn thấy các con đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, mẹ sao có thể không vui được?" Mẹ cố tình giả vờ như không biết tôi đang nói gì nhưng mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Tôi không nói về loại hạnh phúc đó, tôi đang nói về...tôi đang nói về...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Tôi lấy hết can đảm tâm sự với mẹ điều mà bấy lâu nay tôi giấu kín.

Mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên, chỉ thở dài nhẹ giọng nói:

"Child, you have to know that we are mother and son, and we cannot have a relationship beyond the relationship between mother and child. Mom has done wrong things in the past, which does not mean that she does not know what she has done. Mom had a relationship with your brother-in-law because she went astray for a while, but I know that I cannot do anything wrong again. Do you understand, Xiaojian?" Tôi cảm thấy hơi lo lắng và nói:

"No, Mom! I know you sigh every night. I know you still can't forget the relationship with your brother-in-law. I am your only son. Only I can make you happy. Don't you understand?" Vừa nói tôi vừa rút dương vật sưng tấy đã lâu của mình ra và nói:

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra. Mỗi bộ phận trên cơ thể con đều là từ cơ thể mẹ mà ra, con muốn lại được bao bọc trong cơ thể của mẹ, con muốn làm cho mẹ vui vẻ!"

Khi mẹ nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, ý chí cương quyết của mẹ dường như lung lay. Cô ấy không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà nhào vào người mẹ mà ôm lấy. Mẹ không chống cự, tôi bắt đầu hôn lên má mẹ và dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của mẹ. Mẹ khẽ rên lên, có lẽ vì căng thẳng nên những cử động thô bạo của tôi dường như làm mẹ đau. Cô ấy cau mày, đưa tay đỡ đầu tôi và nói với tôi:

"Đừng lo lắng, ta nghĩ đây là lần đầu tiên con đến, để mẹ dạy con." I looked at her like a baby and nodded.

"Đầu tiên, động tác của ngươi phải nhẹ nhàng, không được quá thô bạo." Tôi lại gật đầu.

“Bây giờ hãy nhẹ nhàng giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ ra nhé.” Tôi đã làm như vậy.

“Tiếp theo, ngươi phải dùng tay vuốt ve cái túi này một cách nhẹ nhàng.” Cô ấy nói và đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

"Dùng miệng ngậm túi này, nhớ nhẹ nhàng, không được mạnh quá." Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Đó là một cảm giác quen thuộc, và tôi dường như lại trở thành một đứa bé. Tôi cảm thấy rất thỏa mãn khi được bú đầu vú của mẹ. Mẹ dường như đáp lại sự dịu dàng của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên đầu tôi và rên rỉ khe khẽ từ miệng. Được khích lệ, tôi đưa tay phải lên âm đạo của mẹ và xoa âm vật của mẹ (tôi nghĩ đó là âm vật của mẹ) qua quần lót của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng, phần thân dưới của mẹ bắt đầu run lên khi tôi chạm vào.

“Bây giờ mẹ muốn con dùng lưỡi để… liếm âm hộ mẹ.” Cuối cùng mẹ cũng nói được điều này, và rõ ràng là mẹ vô cùng ngại ngùng.

Mẹ cởi quần lót và tự mình ngửi quần lót. Cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy quần lót của mình ướt đến thế. Cô dang chân ra và dùng tay đỡ đầu tôi lần nữa, từ từ trượt đầu tôi về phía âm đạo của cô.

Đó là một mùi hương tôi chưa bao giờ thấy trước đây, nó thật quyến rũ và say đắm. Tôi không thể không lè và bắt Hương vị của bọc thậm chí còn ngon hơn tôi tưởng tượng, vị chua và mặn của bọc ngon hơn bất cứ thứ gì tôi từng nếm trong đời. Càng mịn tôi càng hưng phấn, càng dần tôi càng hưng phấn. Và mẹ tôi cũng bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình vì màn trình diễn khó khăn của tôi, và liên tục hét lên "Ồ...ồ...ồ..." với một hơi thở hổn hển. Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, và tất cả các cơ trên cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ. Tình trạng này kéo dài khoảng 5 giây thì cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra. Tôi biết mình đã làm cho mẹ xuất tinh, tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của mẹ qua khóe miệng.

"Xiaojian, con làm mẹ vui lắm! Nhìn xem, dương vật của con sưng tấy lên, đau quá, để mẹ phục vụ con!" Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi không thể không rên rỉ. Thật bất ngờ, mẹ tôi đột nhiên ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống.

Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi đã làm. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi sẽ cho tôi bú cặc. Tôi không thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. Có lẽ mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm với anh rể. Trong vòng vài phút, tôi đã đạt đến cao trào. Và tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào miệng mẹ tôi. Tôi giật mình, sợ mẹ sẽ ghê tởm việc tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Thế là tôi vội nói:

“Ồ, con xin lỗi mẹ, con quá thoải mái đến nỗi quên rút dương vật ra.”

Không ngờ mẹ tôi nuốt tinh dịch của tôi vào một hơi rồi mỉm cười nói với tôi:

"Silly boy, why would mom feel dirty? Any part of your body, any drop of secretion, is precious to me. Not only will I not hate it, I am also very happy that I have the opportunity to drink my son's semen in this life!"

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của tôi thực sự đã cứng trở lại. Mom seemed surprised by my endless energy and said:

"As expected, he is a young man. He returned to his original appearance in less than 5 minutes. Come on, let mommy teach you how to penetrate him!"

Vừa nói, mẹ vừa mở chân nó ra, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của nó và nói:

"Nào, tiến về phía trước mạnh mẽ hơn!" Tôi làm theo lời mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước. Mẹ hét lên "A!" Tôi sững người, tôi sợ mình sẽ làm tổn thương mẹ. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nhưng tôi không thực hiện động tác đẩy nào nữa. Rồi bỗng nhiên tôi nghe mẹ tôi nói:

"Thật thoải mái, lại đến đi, Tiểu Kiếm, thật thoải mái, chúng ta lại làm cho mẹ vui vẻ đi!" Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang la hét vì quá thoải mái. Thế là tôi bắt đầu giật cặc của mình. Đó là một cảm giác khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi dương vật của tôi trượt vào trong âm đạo được bôi trơn bởi dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác như dương vật của mình đang bị hút vào âm đạo của mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. And my mother also shook her lower body in response to the movement of my penis, and kept shouting "Ah...ah..." with her mouth wrapped around her mouth.

Cuối cùng tôi lại lên đỉnh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái ngay lúc tôi xuất tinh. Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. Dương vật của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ và chưa rút ra được. Và miệng tôi đã ở trên môi mẹ, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đã quên từ lâu tội loạn luân mẹ con. Không biết bao lâu, mẹ tôi lên tiếng trước:

"Xiaojian, mẹ bây giờ là của con, sau này con không dám yêu cầu con làm gì với mẹ, nhưng con có thể hứa với mẹ một điều được không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Sau này khi lấy vợ, đừng quên anh. Nếu có thể, hãy luôn làm cho mẹ anh vui nhé, được không?”

Tôi cười.

"Mom, don't worry, since I have you, I won't look for anyone else. You are the person I love most in my life. With you, I can't fall in love with another woman. I want to marry you, and I want to make you happy for the rest of my life!"

Mẹ cười và không nói gì nữa. Cứ như vậy, chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, hai mẹ con chúng tôi vẫn đắm chìm trong thú vui loạn luân mẹ con.

Later, my mother and I decided to move out and no longer live with my sister and the others. On the one hand, I was afraid that my mother would have another relationship with my brother-in-law, and on the other hand, it was convenient for me to have sex with my mother.

Sau khi chuyển đến ngôi nhà mới, chúng tôi bắt đầu sống cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng.

Vài năm sau, mẹ tôi trở thành thành có thái. Đến một nơi không ai biết.

Bây giờ, vợ tôi Wen Xi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhân tiện, trước đây còn có đứa con mà Văn Hi mang thai. Because it was a consanguineous marriage, serious physical defects were found during the fetal period, so he was aborted when he was 5 months pregnant. Kể từ thời điểm đó, tất cả chúng ta sẽ thực hiện các biện pháp tránh thai để Ôn Hi không bị đau khổ và bị đâm lần nữa. ————————————————————————————

Phần thứ ba

Đây là một chương khác về tình yêu phi đạo đức. Tôi cố gắng mô tả cùng một câu chuyện từ góc nhìn của các bên khác nhau, vì vậy tôi gọi toàn bộ câu chuyện này là "Bộ ba tình yêu phi đạo đức".

Tôi tên Lý Văn Hi, năm nay tôi 45 tuổi. Tôi đã có chồng, hiện tại tôi và anh ấy đang ly thân vì mối quan hệ không tốt. Chúng tôi có một trai và một gái. Con gái lớn là Yiwen, con trai nhỏ tên là Xiaojian. Bây giờ cả hai đều sống với tôi.

Nguyên nhân tôi ly thân với chồng là do chồng tôi ngoại tình cách đây vài năm. Người phụ nữ đó tên là Yayun, cô ấy là học trò của chồng tôi. Lúc đầu, vì có ấn tượng tốt với cô gái này nên tôi thường mời anh đến nhà ăn tối. Sau đó, tôi chỉ đơn giản đề nghị anh ấy làm gia sư cho Xiaojian. Little did I know that my lustful husband had a teacher-student relationship with her, and they were in love, but I witnessed this with my own eyes.

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Một ngày nọ, tôi đưa Yiwen và Xiaojian về nhà bố mẹ tôi để thăm mẹ. bỏ vì quá bận rộn với công việc ở trường. anh ấy đến nhà tôi vào lúc bảy giờ như thường lệ. thành công bài tập về nhà. để giữ anh ấy ở đây. Khi biết tôi đã về đến nhà, Yayun hoảng sợ mặc quần áo chạy ra ngoài, tôi cũng không ngăn cản. Nhưng tôi thực sự không thể giận chồng nên chúng tôi đã chia tay.

Sau này, tôi sống với hai con trai và cô ấy dường như đang sống với Yayun.

Người phụ nữ không có đàn ông thực sự rất đau khổ. Tôi không nhớ đã bao đêm tôi không ngủ được vì nỗi cô đơn trong cơ thể. Nhưng từ khi chia tay cô ấy, tôi đã vô tình hình thành thói quen thủ dâm. Lúc đầu tôi chỉ dùng tay xoa bóp âm đạo và ngực, sau đó dần dần bắt đầu sử dụng một số dụng cụ để giải tỏa ham muốn tình dục.

Một ngày nọ, Yiwen gọi lại và nói rằng anh muốn đưa bạn trai về nhà ăn tối. Anh ấy đã hẹn hò với người đàn ông này gần một năm nhưng chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt. Ngày hôm đó, tôi đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để đón họ về. Khoảng bảy giờ, họ về đến nhà. Khi lần đầu tiên nhìn thấy chàng trai tên Trí Thành, tôi đã không gây ra bất kỳ âm thanh nào trong khoảng 10 giây và quên chào hỏi. Tôi chỉ nhìn chằm chằm và bị sốc. Bởi vì anh ấy quá đẹp trai, quá đẹp trai, anh ấy chính là mẫu Hoàng tử quyến rũ mà tôi hằng mơ ước khi còn nhỏ.

"Mẹ, đây là Chí Thành, đây là mẹ con."

"Chào dì!" Chỉ khi đó tôi mới hoàn hồn lại;

"Chào mừng, mời vào!"

Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ trong suốt bữa tối. Trí Thành rời đi đã là khoảng 10 giờ.

Vì vậy, tôi lại lấy dụng cụ ra và từ từ bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. Nhưng trong khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh Chí Thành cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi vô thức bắt đầu tưởng tượng về việc hôn anh, về việc anh chạm vào cơ thể tôi và liếm những vùng kín của tôi. Cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn. Tôi nhặt dụng cụ lên và tưởng tượng đó là dương vật của Chí Thành. Tôi bắt đầu mút nó, liếm nó và cuối cùng đưa nó vào âm đạo của mình. Càng chọc mạnh, tôi càng trở nên mạnh mẽ và tức giận hơn. Tôi tưởng tượng mình quan hệ tình dục với Chí Thành và bị anh ta xâm nhập. Càng di chuyển nhanh, tôi càng muốn di chuyển nhanh hơn.

Cuối cùng tôi đạt cực khoái và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Cơ thể tôi từ từ cứng đờ chuyển sang mềm mại. Lúc này trong lòng tôi dần dần có cảm giác tội lỗi. "Anh ấy là bạn trai của Diệc Văn, tôi sao có thể làm được điều này?" Tôi tự nghĩ. But another corner of my mind seemed irritated by this taboo. In the countless nights that followed, I masturbated thinking about Zhicheng, and slowly I began to realize that I was actually enjoying this sexual fantasy of unethical love.

Sau đó, nhân một cơ hội nào đó, tôi và Chí Thành đã quan hệ tình dục.

Kể từ đó, bất cứ khi nào Yiwen không ở bên cạnh, tôi sẽ quan hệ tình dục với Zhi Cheng.

Sau đó, Chí Thành cưới Diệc Văn và sống với tôi. Chí Thành và tôi chạm vào nhau, thổi kèn và thậm chí quan hệ tình dục bất cứ khi nào chúng tôi có cơ hội. For the sake of timeliness, except during menstruation, I no longer wear underwear at home and only wear a long skirt every day to facilitate sex at any time. Tôi mong chờ đến giờ tắm của Yiwen mỗi ngày, bởi vì chỉ khi đó hai chúng tôi mới có thể quan hệ tình dục thỏa thích.

Nếu một ngày nào đó Yiwen về muộn, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nấu ăn. Bình thường tôi đang nấu ăn thì Chí Thành lật váy tôi từ phía sau và liếm vùng kín của tôi. Bằng cách này, ngày qua ngày, chúng ta đang tận hưởng tình yêu phi đạo đức này. Mãi cho đến một ngày, khi con trai tôi Xiaojian nhìn thấy tôi và Chí Thành quan hệ bằng miệng trên ban công, cuộc sống của tôi đã thay đổi đáng kể.

Đêm đó, khi tôi và Chí Thành đang quan hệ tình dục bằng miệng trên ban công, chúng tôi vô tình bị Xiaojian phát hiện. Lúc đó hắn không ngăn cản chúng ta, Chí Thành cũng không nhìn thấy hắn. Đêm đó, tôi mãi đến tận khuya mới ngủ được nên lấy hết can đảm bước đến cửa nhà Tiểu Kiện, nhẹ nhàng gõ cửa phòng anh:

"Tiểu Giản, con ngủ rồi à? Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Xin mời vào"

Khi bước vào phòng Xiaojian, tôi lập tức thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng. Tôi quá ngạc nhiên trước dương vật khổng lồ của Xiaojian đến mức không nói nên lời trong giây lát. After a while, I came back to my senses and said:

"Xiao Jian... con đã thấy chuyện xảy ra giữa anh và anh rể rồi. Con có trách mẹ không?"

Tiểu Kiện không nói gì, tôi nói:

"My mother is very conflicted when something like this happened today. After all, Xiaocheng is my son-in-law. This can only be blamed on my mother's poor health, because she cannot bear the loneliness. Xiaojian, can you understand your mother's feelings?"

Anh vẫn không nói lời nào nên tôi nói tiếp:

"I can't blame you. After all, this is a big blow to you. I just hope you can help me keep this secret. After all, your sister doesn't know about it yet. Moreover, although your brother-in-law has an abnormal relationship with me, he still loves your sister. I don't want their marriage to break down because of me. Can you promise me?" Tiểu Kiến gật đầu.

"Cảm ơn con! Mẹ sẽ cố gắng kiềm chế sau này, ugh..."

Tôi không khỏi liếc nhìn dương vật cương cứng của Xiaojian một lần nữa. Nhịp tim của tôi vô tình tăng tốc, cơ thể tôi trở nên ấm áp hơn một chút. Tôi tự nghĩ:

"Có phải dương vật của Xiaojian cương cứng vì anh ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi không?"

Tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được về vấn đề này nên hỏi:

"Mẹ, còn có một chuyện con muốn hỏi mẹ, mong mẹ thành thật trả lời con."

"Mẹ, xin hỏi."

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"Không"

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" Tôi lấy hết can đảm và cuối cùng thốt ra những lời này. Lúc này, nhịp tim của tôi trở nên nhanh hơn và một số dịch tiết dường như chảy ra khỏi âm đạo.

"Ừm..." Tiểu Kiếm chỉ gật đầu.

“Hôm nay cậu nghĩ gì khi nhìn thấy mẹ và anh rể ở đó?” Tôi hỏi với giọng run run.

"Ồ...cái đó..."

"Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ nói sự thật sao? Không sao đâu. Nói cho mẹ biết đi, con... có hơi... kích động không?" Tôi tiếp tục tấn công con trai tôi.

Anh ấy gật đầu. Then I breathed a sigh of relief and said:

"Mom has long noticed that your penis is always erect. It doesn't matter. You are in your twenties, so you will inevitably have needs in that regard. I won't blame you." Tôi đè nén sự phấn khích và ham muốn trong lòng rồi nói tiếp:

"Chà...vậy bạn có thể nói cho tôi biết...ừm...tại sao bạn lại bị kích thích không?"

"Tôi... ừm... bởi vì... ừm..." Xiaojian do dự và có chút nao núng.

"Không sao đâu, cậu không muốn nói thì đừng nói, tôi không ép buộc cậu."

"Không, mẹ! Con... con chỉ, con chỉ... nghĩ... ừm... con chỉ nghĩ mẹ rất đẹp." Tôi mỉm cười, tôi có thể thấy được sự khao khát của Xiaojian đối với cơ thể tôi.

"Con biết rồi, mẹ vui lắm! Được rồi, khuya rồi, mau đi ngủ đi!" Tôi kìm nén ham muốn của mình, nhẹ nhàng ổn định khuôn mặt anh rồi rời khỏi phòng.

Khi về đến phòng, tôi cởi hết quần áo và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng ra con cặc khổng lồ của con trai mình. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực và âm vật, mơ tưởng đến việc làm tình với con trai, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Đêm đó tôi cứ thủ dâm như thế và đạt cực khoái nhiều lần. Tôi ngủ quên mà không hề hay biết.

Kể từ đêm đó, tôi bắt đầu có hứng thú sâu sắc với cơ thể của Xiaojian. Every time before washing her underwear, I would pick up her underwear and lick it, or put it under my lap, go back to the room and masturbate before washing it for him. Vì vậy, tôi ngày càng muốn quan hệ tình dục với con trai mình nhiều hơn.

Đôi khi Dịch Văn và Chí Thành không ở bên cạnh, tôi sẽ cố ý đi lại trong phòng khách với bộ quần áo rất trong suốt. After taking a shower, I would often sit in the living room wearing only a bathrobe and no underwear, pretending to be casual and open my thighs for Xiaojian to peek. Lần nào tôi cũng thấy quần của Xiaojian dựng cao lên, tôi thấy rất vui.

Đôi khi Xiaojian không nhịn được mà lao vào phòng tắm. Lúc này, tôi sẽ lén nhìn anh ấy thủ dâm cho đến khi tinh dịch màu trắng của anh ấy bắn ra khắp nơi.

Sau này tôi phát hiện ra rằng Xiaojian cũng quan tâm đến đồ lót của tôi, đặc biệt là những chiếc tôi mặc. So I started deliberately leaving my underwear in the bathroom, and Xiaojian would always wait until I had finished taking a shower before taking a shower so that he could get close to my underwear and my secretions.

Cứ như vậy, cuộc loạn luân tâm lý giữa tôi và con trai tôi đã kéo dài khoảng nửa năm.

Một ngày nọ, Yiwen và Zhi Cheng có một kỳ nghỉ dài để đi du lịch Đông Nam Á. Xiaojian và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Vì vậy, những gì tôi làm khi mặc quần áo ở nhà trở nên rõ ràng hơn. Sometimes I would not close the door when I was changing my clothes, so that Xiao Jian could peek in, just to lure my son into having sex with me.

Ngày cuối cùng đã đến.

Tôi vẫn còn nhớ đó là đêm thứ tư trong chuyến đi Đông Nam Á của Yiwen.
