Vợ tôi, Maggie và tôi đều ở độ tuổi ba mươi. Chúng tôi biết rằng các con của chúng tôi (Molly, Mitch và Missy) đam mê tình dục và chúng tôi thích chúng như vậy. Maggie và tôi đều lớn lên trong những gia đình tận hưởng thú vui loạn luân. Giờ đây, với tư cách là giáo viên và người hướng dẫn trường cấp hai, chúng tôi có rất nhiều trải nghiệm tình dục từ gia đình mình và những gia đình khác giống như gia đình chúng tôi. Một tuần sau cuộc truy hoan đầu tiên của gia đình, tôi đang ngồi trong văn phòng vào giờ ăn trưa. Maggie vừa kết thúc lớp học giáo dục giới tính lần thứ ba khi cô bước vào văn phòng của tôi và đóng cửa lại.

“Áo sơ mi đẹp đấy,” tôi nói và nhận xét về chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy, nó khoe ra hình dáng bộ ngực và núm vú cứng cáp, mỏng và xuyên thấu đến mức có thể nhìn thấy quai áo ngực quấn quanh của cô ấy.

"Cám ơn. Tôi muốn xem tôi có thể làm cứng được bao nhiêu cặc chàng trai."

“Anh đã thấy được bao nhiêu rồi?” Maggie cười đầy thèm muốn.

“Có rất nhiều gậy dính vào mỗi lớp học.”

"Bạn cảm thấy thế nào khi biết hầu hết nam sinh ở trường trung học Taft đều nghĩ về bạn khi họ thủ dâm vào ban đêm?" Tôi hỏi.

“Nóng,” cô nói, mắt cô lấp lánh. Cô ấy đến bàn của tôi.

"Trời nóng quá." Ngay lúc đó cánh cửa mở ra và Molly cùng bạn của cô ấy là Amy bước vào. Molly, cô con gái mười sáu tuổi của chúng tôi là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài vàng óng và thân hình xinh đẹp, trưởng thành. Amy trông cũng rất đẹp, với mái tóc đen dài, đôi mắt xanh như pha lê và thân hình đẹp đẽ. Amy và Molly đều là hoạt náo viên cho đội thể thao cấp cơ sở của trường.

"Chào bố. Chào mẹ. Con rất vui vì tất cả các bạn đều ở đây. Con muốn nhờ bố giúp đỡ một việc," Molly nói.

"Chào ông Nelson. Xin chào bà Nelson," Amy tiếp tục. "Bà trông cực kỳ quyến rũ, bà Nelson. Có những gã đang dựng lều bên ngoài quần của họ."

“Đó chính xác là điều tôi mong đợi, Amy!” Maggie nói với một nụ cười.

“Em cần chúng tôi làm gì cho em, em yêu?” Tôi hỏi Molly. Molly đóng cửa lại.

"Chà, sáng nay Amy đã khoe khoang về việc quan hệ tình dục với chính anh trai mình. Mẹ biết sáng nay Andy là học sinh tiết hai của mẹ mà."

"Ừ. Tôi biết Andy. Anh ấy thông minh," Magee nói.

"Đáng lẽ bạn nên nhìn thấy dương vật của anh ấy!" Amy nói.

"Chà, sáng nay tôi thấy một khối phồng rất lớn ở phía trước quần của anh ấy," Maggie trả lời.

“Xin chào,” Molly ngắt lời. "Tôi đã nói với Amy rằng tôi đã quan hệ tình dục với chính bố của mình. Cô ấy không tin nên yêu cầu tôi chứng minh điều đó cho cô ấy thấy nên chúng tôi ở đây."

Maggie nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy bước tới cửa văn phòng của tôi và mở chốt. Molly bước tới và ngồi lên bàn tôi. Cô ấy dang chân ra và đặt chúng lên tay vịn trên ghế của tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi, lưỡi cô ấy tiến thẳng vào miệng tôi. Theo bản năng, tôi đáp lại nụ hôn nồng cháy của cô ấy và đưa tay ra, ôm lấy ngực cô ấy qua bộ đồng phục cổ vũ của cô ấy.

“Ôi chúa ơi,” Amy nói. "Điều này thật khó chịu. Bạn thực sự đang làm hỏng chính bố của mình."

“Chúng ta vẫn chưa chứng minh được điều đó,” tôi nói. Sau đó tôi đứng dậy và đẩy Molly xuống bàn. Cô ấy đẩy chiếc váy cổ vũ của mình lên và tôi cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ âm hộ sạch sẽ của cô ấy. Sau đó tôi cởi quần và thả dương vật của mình ra. Amy hét lên một tiếng nhỏ khi nhìn thấy cặc của tôi.

"Nó đẹp lắm phải không?" Maggie hỏi Amy.

"Thật tuyệt vời. Cô ấy thật may mắn," Amy trả lời.

“Sao cậu không lại gần và liếm nó trước khi nó chui vào âm đạo của con gái nó,” Maggie gợi ý. "Bạn có nghiêm túc không?"

"Nào, Amy! Bú cặc của bố tôi đi!" Molly nói.

"Liếm nó đi, trước khi anh ta đụ tôi." Amy bước tới và ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy đưa tay qua và ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp của mình. Cô ấy bắt đầu mút mạnh khi lưỡi cô ấy trượt qua quy đầu của tôi. Sau đó, cô ấy quấn miệng quanh con cặc của tôi và để nó đi xa nhất có thể vào trong bọc, sau đó cô ấy lấy nó ra và điều chỉnh đầu để có được góc tốt hơn cho màn bú cu của mình.

"Ừm..." cô rên rỉ.

"Chính xác là Amy. Liếm nó, liếm nó ngon!" tôi nói. Không muốn bỏ lỡ cảnh nóng, Maggie bước tới bàn và hôn Molly thật sâu, sau đó cô cởi áo len và áo lót của con gái chúng tôi. Cô bắt đầu mút núm vú cứng của Molly. Sau vài phút tận hưởng niềm vui khi được Amy thổi kèn, tôi liếc nhìn đồng hồ trên bàn làm việc.

"Tôi có cuộc hẹn với phụ huynh trong vài phút nữa. Tốt nhất chúng ta nên làm việc này nhanh lên," tôi nói.

"Nào bố. Mẹ kiếp con," Molly nói. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Amy.

"Tôi xin lỗi Amy. Cảm giác thật tuyệt và cô ấy đã thổi kèn rất tuyệt vời."

"Cảm ơn ông Nelson. Tôi hy vọng tôi có thể hoàn thành việc này vào một lúc nào đó."

"Bất cứ lúc nào, Amy. Bất cứ lúc nào." Tôi đặt đầu dương vật dính đầy nước bọt của Amy vào lối vào âm đạo của Molly. Sau đó tôi thâm nhập vào lồn chặt chẽ của con gái tôi một cách dễ dàng.

“Ồ,” Molly rên rỉ.

"Ồ vâng. Địt con đi bố! Địt con mạnh hơn nữa." Cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách thèm muốn và tôi bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh. Maggie tiếp tục liếm và mút ngực Molly và ra hiệu cho Amy tham gia cùng mình. Amy nhanh chóng tiến tới và chia sẻ một núm vú của Molly với Maggie. Khi họ liếm và mút bộ ngực đầy đặn của Molly, lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn vào nhau.

"Gửi Amy, liếm ngực của tôi. Ôi bố ơi, chết tiệt!" Molly thì thầm. Tôi ép con cặc của mình nhanh hơn và sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ bắp của cô ấy co giật khi cô ấy bắt đầu bước ra.

"Ôi Chúa ơi, tôi sắp đến rồi! Ồ vâng..." Cơ thể cô ấy co giật lên đến cực khoái, và tôi gần như muốn nổ tung.

"Tôi cũng tới!" Tôi rên rỉ khi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

"Hãy để tôi xử lý nó!" Amy hét lên và nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó, rồi nhanh chóng mở miệng. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong quả bóng của tôi và nhanh chóng phun ra từ con cặc đang nhói của tôi. Amy chưa chuẩn bị cho lượng tinh dịch tôi có thể sản xuất. Cô ấy nuốt ba ngụm đầu tiên của tôi, nhưng tiếp tục phun ra một lượng lớn chất lỏng chạm vào má và cằm. Amy nuốt mạnh hơn và ngay sau đó cô ấy đã đưa con cặc của tôi vào miệng và nuốt hết phần tinh dịch còn lại. Tinh dịch của tôi che phủ hoàn toàn khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy dường như không quan tâm và tiếp tục liếm và hút hỗn hợp tinh và dịch âm đạo của Molly từ cặc tôi.

Maggie đưa tay xuống liếm tinh dịch của tôi trên mặt Amy. Amy quay đầu lại và chia sẻ nụ hôn kiểu Pháp dài và nồng nàn với vợ tôi. Molly trèo ra khỏi bàn và tham gia cùng họ. Sau khi khuôn mặt của Amy được lau sạch tinh dịch, mọi người mới bình tĩnh lại. Morilla kéo quần lót lên và mặc áo len vào, còn tôi nhét dương vật của mình trở lại quần.

“Điều này thật tuyệt vời,” Amy nói. "Các bạn thực sự là gia đình hạnh phúc nhất."

“Cám ơn, Amy,” tôi nói. "Và cảm ơn vì đã thổi kèn."

"Cảm ơn ông Nelson. Ông có thể vào miệng tôi bất cứ lúc nào ông muốn."

"Tin tôi đi, Amy. Tôi sẽ sắp xếp thời gian để cô đến đây và hoàn thành công việc này." Maggie đặt tay lên vai Amy.

"Tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên đến nhà chúng tôi ăn tối sau trận đấu tối nay, Amy. Nếu việc đó thành công, tại sao bạn không gọi cho nhà mình?"

“Được rồi, bà Nelson,” Amy mỉm cười nói.

“Tạm biệt bố,” Molly nói, cúi xuống và hôn tôi thật sâu.

"Cảm ơn!"

"Cảm ơn bạn quá!" Tôi đã trả lời. Sau đó cô và Amy bước về phía cửa.

"Bạn có thể đến bất cứ lúc nào!" Tôi nói khi họ bước ra khỏi văn phòng. Sau đó tôi nghe thấy họ cười khúc khích ở hành lang. Maggie nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh tinh nghịch trong đôi mắt gợi cảm của cô ấy.

“Thật là một cặp mông nhỏ xinh đẹp,” cô nhận xét về Amy.

“Ừ,” tôi nói.

"Tôi nóng lòng muốn thấy cô ấy cởi đồng phục ra."

"Tôi cũng vậy. Hơn nữa, đã đến lúc tôi phải về lớp rồi."

“Chúc vui vẻ,” tôi nói. Cô ấy nhìn tôi và chớp mắt.

"Tất cả những chàng trai trẻ đều có cặc cứng nhưng tôi không làm gì họ cả."

“Tôi biết là bạn chưa,” tôi nói. “Nếu bạn làm theo cách của mình, các lớp giáo dục giới tính sẽ biến thành tình dục tập thể”.

“Anh đã kết hôn với một con điếm bẩn thỉu.”

"Đó là lý do tại sao tôi yêu bạn."

Chiều hôm đó, Maggie và tôi cùng nhau về nhà sau mỗi buổi tập riêng giữa các nhóm. Molly và Amy sẽ cổ vũ cho đội, nhưng Missy và Mitch đều ở nhà. Khi chúng tôi bước vào nhà, Missy đang bò bằng bốn chân trên sàn giữa phòng khách, và Mitch đang đụ cô ấy từ phía sau.

"Chết tiệt, Michie. Mạnh hơn nữa!" Missy hét lên. Mitch bơm con cặc mười bốn tuổi của mình vào và ra khỏi hậu môn của cô. Bộ ngực của Missy vẫn phẳng lì nhưng Mitch vẫn đưa tay từ phía sau về phía trước nhéo nhéo núm vú cứng cáp của em gái mình.

"Ồ, Michie. Tôi tới đây. Ôi...chết tiệt!" Missy hét lên khi anh trai cô đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào hậu môn cô. Missy đưa tay ra bóp mạnh âm vật nhỏ của cô khi Mitch đập cô từ phía sau.

"Này, tôi sắp xuất tinh rồi em gái!" Mitche rên rỉ. Missy yêu cầu Miche rút dương vật của mình ra. Cô quay người lại một cách tự nhiên và đưa dương vật của anh trai vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Uh... ugh... ừ..." Cô rên rỉ trong khi mút lên xuống con cặc của tinh linh.

"Ôi chết tiệt!" Michie hét lên khi Missy thả con cặc của anh ra khỏi miệng cô, để tinh dịch của anh phủ đầy má và cằm cô. Con cặc của anh phun ra như vòi nước được mở, chẳng mấy chốc tinh dịch đã bao phủ hoàn toàn khuôn mặt Missy và chảy xuống cằm cô. Maggie và tôi rất thích màn trình diễn của họ. Maggie bước tới và quỳ xuống bên cạnh Missy. Cô ấy nắm lấy con cặc đang nhói lên của Mitch và liếm nhanh, sau đó cô ấy cúi đầu liếm nước dịch của con trai chúng tôi khỏi cằm Missy trước khi hai người trao nhau nụ hôn say đắm.

“Có vẻ như hai người đang vui vẻ lắm nhỉ.”

"Vâng, mẹ. Mẹ có muốn liếm âm hộ của con không?" Missy hỏi với vẻ mặt cầu xin. Cô bé xinh đẹp của chúng ta chống khuỷu tay lên và dang rộng hai chân, để lộ âm hộ nhỏ đang nhô lên trên.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
