Chiều nay, tại một chi nhánh ngân hàng khu vực, Zhang Tianzheng, phó chủ tịch kiêm giám đốc bộ phận tín dụng, đang ngồi trong phòng làm việc, xem tài liệu trên tay. Tài liệu này là một báo cáo cho vay trong quý vừa qua. Nó liệt kê chi tiết hiệu quả công việc của từng nhân viên tín dụng trong bộ phận tín dụng. Theo nguyên tắc loại trừ ở phía dưới, sẽ có từ 2 đến 4 cán bộ tín dụng bị loại. Việc loại bỏ bao nhiêu nhân viên cho vay đều nằm trong tay Zhang Tian.

Zhang Tian năm nay bốn mươi tuổi và là một nhân vật quyền lực trong ngân hàng. Ông sinh ra trong một gia đình quan chức. Gia đình Zhang có sức ảnh hưởng cực lớn ở thành phố này và được tất cả giám đốc chi nhánh trong ngân hàng sợ hãi. Có thể nói, trong chi nhánh, Trương Thiên là người nói thẳng suy nghĩ của mình, không ai dám khiêu khích hắn. Vì vậy, có thể nói Zhang Tian là chủ nhân của chi nhánh. Zhang Tian chưa bao giờ tái hôn kể từ khi vợ ông qua đời, nhưng điều này không có nghĩa là ông là người cô độc. Cuộc sống của anh vẫn đầy màu sắc. Zhang Tian nhìn vào những cái tên ở cuối báo cáo và nở một nụ cười mơ hồ, biết rằng cơ hội đã đến.

Zhang Tian suy nghĩ một lúc và ánh mắt anh rơi vào một cái tên, Lin Shuyuan. Lin Shuyuan năm nay ba mươi tám tuổi. Bà là vợ của một cựu lãnh đạo chính phủ đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông cách đây không lâu. Cô ấy là người ủng hộ đắc lực của Lin Shuyuan. Lin Shuyuan rất đẹp. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng trông cô như mới đầu ba mươi vì chăm sóc bản thân rất tốt. Lin Shuyuan luôn là một trong những mục tiêu của Zhang Tian, ​​​​nhưng vì sự tồn tại của chồng, cô chưa bao giờ dám ra tay. Anh sợ ảnh hưởng đến lợi ích của gia đình. Mọi chuyện bây giờ đã khác. Cái chết của chồng Lin Shuyuan khiến Zhang Tian cảm thấy cơ hội đã đến.

Zhang Tian nhấc điện thoại lên, bấm một số rồi nói với điện thoại Lin Shuyuan, tôi là Zhang Tian, ​​​​xin hãy đến văn phòng của tôi ngay lập tức. Zhang Tian nói xong, cúp điện thoại mà không đợi Lin Shuyuan phản ứng.

Trong khu văn phòng rộng lớn, Lin Shuyuan cúp điện thoại, lập tức rơi vào trầm tư. Suy nghĩ một hồi, cô nhận ra Trương Thiên lúc tìm cô vào lúc này không có ý tốt gì. Cô biết rất rõ về Zhang Tian và biết rằng Zhang Tian đã thèm muốn cô từ lâu. Ngày xưa được chồng ủng hộ nên Zhang Tian không dám làm loạn. Bây giờ chồng cô đã mất, có lẽ cô sẽ phải chịu số phận.

Lin Shuyuan ngồi ở bàn làm việc, suy nghĩ kỹ xem có nên đi hay không. Cô đã nghĩ đến việc từ chức, nhưng xét đến việc bố mẹ già yếu bệnh tật và con gái đang học cấp 3, khắp nơi cần tiền nên cô không thể để mất công việc ổn định này. Một phụ nữ ở độ tuổi của cô không dễ dàng ra ngoài tìm việc làm. Lin Shuyuan nghiến răng nghiến lợi, Xin Yiheng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉnh lại quần áo và đi đến văn phòng của Zhang Tian.

Sau khi Zhang Tian gọi điện, anh kìm nén cảm giác rằng mong muốn nhiều năm của mình sắp thành hiện thực, và lặng lẽ chờ đợi Lin Shuyuan đến. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa văn phòng của anh, Zhang Tian biết rằng Lin Shuyuan đang ở đây. Mời vào, cửa mở, Lin Shuyuan chậm rãi bước vào văn phòng của Zhang Tian, ​​​​ Zhang Tian giả vờ bình tĩnh, chỉ vào chiếc ghế đối diện và nhẹ nhàng nói Lin Shuyuan, mời ngồi. Lin Shuyuan duyên dáng ngồi xuống và lặng lẽ nhìn Zhang Tian. ..

Zhang Tian đưa báo cáo hiệu suất cho Lin Shuyuan. Lin Shuyuan lấy nó và đọc nó. Trương Thiên không nói gì. Lin Shuyuan đọc xong, chậm rãi nói, Lin Shuyuan, anh biết quy định của ngân hàng, hệ thống đào thải cuối cùng. Sau khi đọc báo cáo, bạn sẽ biết tại sao tôi lại đến gặp bạn.

Lin Shuyuan đặt báo cáo xuống và nhìn Zhang Tian. Bây giờ cô đã biết Zhang Tian đã lên kế hoạch gì. Nghe được Trương Thiên lời nói, nàng bình tĩnh đáp: "Ta biết."

Zhang Tian đứng dậy và nói, nếu bạn có ý tưởng gì, bạn có thể nói cho tôi biết không?

Lin Shuyuan trả đầu và suy nghĩ. re and lock back. Lin Shuyuan ngay lập tức nghe thấy âm thanh '哢', cơ thể cô bất giác chạy lên. Zhang Tian và giữ công việc của mình. quay lại ngồi mà đứng cạnh Lin Shuyuan, tựa lưng vào bàn làm việc.

Lin Shuyuan ngước nhìn Zhang Tian và nói, Giám đốc Zhang, bạn có thể vui lòng và cho tôi một cơ hội được không?

Zhang Tian nghe những lời của Lin Shuyuan và biết rằng Lin Shuyuan đã cúi đầu. Anh ta liếc nhìn Lin Shuyuan và lúng túng nói rằng đây là quy định của ngân hàng. Tôi cũng... Lin Shuyuan biết Zhang Tian đang lên sóng nên cô ấy ngắt lời Zhang Tian và nói, Giám đốc Zhang, anh muốn tôi làm gì để có sức chứa? Zhang Tian nghe những lời trực tiếp của Lin Shuyuan và biết rằng đã đến lúc phải thảo luận về thỏa thuận này. Zhang Tian cười và nói với Lin Shuyuan, bạn không phải cố tình hỏi sao?

Lin Shuyuan hoàn toàn nhận thức được ý định của Zhang Tian. Cô lại cúi đầu xuống và bắt đầu suy nghĩ. Cô cần phải đưa ra quyết định. Cô biết Zhang Tian là người như thế nào. Một khi cô đã bước đi bước này, cô sẽ không bao giờ có thể nhìn lại được nữa.

Zhang Tian rời khỏi bàn, đi đến phía sau Lin Shuyuan và đặt tay lên vai Lin Shuyuan. Cơ thể Lin Shuyuan lập tức run lên lần nữa, nhưng Lin Shuyuan không thực hiện bất kỳ động tác nào khác và chỉ để tay của Zhang Tian đặt trên vai cô. Zhang Tian thấy Lin Shuyuan không trả lời, và biết rằng Lin Shuyuan đã hiểu mục đích của anh và bằng lòng, anh lập tức trở nên táo bạo hơn. Tay anh nắm lấy vai Lin Shuyuan, trượt xuống cánh tay của Lin Shuyuan và trượt vào mu bàn tay của Lin Shuyuan. Lin Shuyuan vẫn không di chuyển. Cô đã đưa ra quyết định trong lòng mà cô ít sẵn sàng thực hiện nhất. Cô quyết định phản bội chính mình. Zhang Tian nắm lấy tay Lin Shuyuan và chậm rãi vuốt ve và chơi đùa với nó, như thể anh đang chơi với một món đồ chơi ấp ủ từ lâu.

Lin Shuyuan cảm thấy đầu của Zhang Tian ở ngay cạnh đầu cô, và hơi thở của anh phả vào mặt cô. Tâm trạng của Lin Shuyuan lúc này rất phức tạp. Cô luôn trong sạch, tự lập và cực kỳ chung thủy với chồng. Vào thời điểm đó, cô phải từ bỏ điểm mấu chốt của mình với tư cách là một con người và cúi đầu trước Zhang Tian, ​​​​một kẻ biến thái, chỉ vì cơ hội việc làm này.

Vừa nhìn thấy chồng mình, cô lập tức rút tay ra khỏi tay Trương Điềm, đứng dậy rời đi.

Trương Thiên không dùng vũ lực, hắn cảm thấy nhàm chán. Anh nhìn Lin Shuyuan và nhẹ nhàng nói, Lin Shuyuan, em phải suy nghĩ kỹ, quyết định của anh là quyết định của ngân hàng.

Trái tim của Lin Shuyuan ngay lập tức chìm xuống. Lời nói của Zhang Tian buộc Lin Shuyuan phải đối mặt với hiện thực. Cô chỉ đứng đó, không biết mình nên làm gì. Khi Zhang Tian nhìn thấy Lin Shuyuan bất động, anh lại đứng sau Lin Shuyuan. Anh ta xoay người Lin Shuyuan. Lin Shuyuan miễn cưỡng quay lại và đối mặt với Zhang Tian. Lúc này nhìn thấy Trương Thiên nghiêm túc nhìn nàng, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống.

Zhang Tian phớt lờ những giọt nước mắt của Lin Shuyuan, nhưng dùng tay cởi cúc áo khoác bộ vest chuyên nghiệp của Lin Shuyuan, sau đó cởi khuy áo sơ mi của Lin Shuyuan. Làn da trắng nõn của Lin Shuyuan xuất hiện trước mặt Zhang Tian, ​​​​anh đưa tay về phía Lin Shuyuan. Sau lưng anh, áo ngực của Lin Shuyuan không có móc, cặp vú tròn trịa đầy đặn nhảy ra ngoài. Zhang Tian nhìn bộ ngực đẹp một cách phấn khích. Anh nóng lòng muốn túm lấy từng bộ ngực của Lin Shuyuan và từ từ bắt đầu xoa bóp. Zhang Tian đang định dùng miệng mút núm vú của Lin Shuyuan, nhưng lại thấy tư thế này rất bất tiện. Anh ta đặt tay lên mông Lin Shuyuan và đẩy Lin Shuyuan ngồi lên bàn.

Lin Shuyuan ngồi trên bàn. Bộ ngực của cô cao ngang đầu Zhang Tian. Miệng Zhang Tian lập tức mút núm vú của Lin Shuyuan. Lin Shuyuan ngay lập tức cảm thấy một cảm giác đặc biệt tràn vào não cô. Cảm giác này là do chồng cô gây ra. Cảm giác dùng miệng mút ngực khiến toàn thân cô hưng phấn. Cô giơ tay đẩy Zhang Tian ra. Sau đó cô nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt của Zhang Tian. Cô phải chán nản bỏ tay xuống và quay đầu đi không nhìn Zhang Tian.

Zhang Tian lại đến trước mặt Lin Shuyuan, dùng tay nắm lấy ngực của Lin Shuyuan và chơi đùa với chúng. Miệng anh lại bắt đầu mút núm vú của Lin Shuyuan. Trong lòng Lin Shuyuan lúc này tràn ngập sự cay đắng và bất bình. Thân xác từng thuộc về chồng cô bị kẻ biến thái xâm phạm nhưng cô đành phải để kẻ lưu manh này xâm phạm mình.

Cô cố nghĩ rằng người đang làm tình với cô lúc này là chồng cô, nhưng cô không thể làm dịu đi nỗi đau khôn tả vào lúc này.

Tất nhiên Zhang Tian không biết Lin Shuyuan đang nghĩ gì vào lúc này. Sự chú ý của anh hoàn toàn đổ dồn vào thân hình xinh đẹp của Lin Shuyuan. Sau khi chơi đùa với bộ ngực của Lin Shuyuan một lúc, anh chuyển sự chú ý sang những bộ phận khác trên cơ thể Lin Shuyuan. Zhang Tian cởi thắt lưng quần của Lin Shuyuan, cởi khóa quần của cô, cởi đôi giày cao gót của Lin Shuyuan và cởi quần của cô với sự miễn cưỡng tột độ của Lin Shuyuan. Zhang Tian ném quần của Lin Shuyuan sang một bên.

Zhang Tian dùng ngón tay trêu chọc âm vật của Lin Shuyuan qua lớp lót của cô. Thân thể Lâm Thư Nguyên lập tức run lên. Zhang Tian liếc nhìn Lin Shuyuan và phát hiện Lin Shuyuan đang cắn môi và nhìn anh với ánh mắt vô cùng phẫn nộ.

Trương Thiên cảm thấy thoải mái khó tả. Anh ta đã thèm muốn Lin Shuyuan từ lâu, và giờ anh ta đang ngày càng tiến gần hơn đến mục tiêu chiếm hữu Lin Shuyuan.

Đối mặt với sự trêu chọc của Zhang Tian, ​​Lin Shuyuan cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cơ thể cô lại phản ứng. Rõ ràng, sau cái chết của chồng, Lin Shuyuan không còn người đàn ông nào chạm vào cơ thể xinh đẹp này nữa. Lin Shuyuan là một phụ nữ bình thường. Nếu lâu ngày không quan hệ, cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm. Lin Shuyuan hiện đang ở trong tình huống như vậy. Một khi Zhang Tian trêu chọc cô, cơ thể cô sẽ đầu hàng.

Zhang Tian đang vui vẻ, nhưng Lin Shuyuan lại đau đớn. Cô không muốn đưa ra tín hiệu mà Zhang Tian muốn. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình, nhưng cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh của cô. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Ngón tay của Zhang Tian cảm thấy đồ lót của Lin Shuyuan đã hoàn toàn ướt đẫm, và đã đến lúc phải ra tay. Zhang Tian kéo quần lót của Lin Shuyuan xuống. Lin Shuyuan dùng tay nắm lấy quần lót của cô và không chịu buông ra. Cô vẫn đang cố gắng giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng của mình.

Zhang Tianyi nhìn thấy tư thế này, nhìn Lin Shuyuan một lúc rồi nói, Lin Shuyuan, sao vậy? Tôi không muốn công việc đó nữa, ah!

Khi Lin Shuyuan nghe thấy điều này, tay cô lập tức thả lỏng. Cô buộc phải đưa ra lựa chọn. Trên thực tế, cô không có lựa chọn nào khác. Cô phải để Zhang Tian kéo quần lót của mình xuống và ném sang một bên, để lộ vùng tam giác của mình.

Zhang Tian nói nhẹ nhàng, điều này có đúng không? Bạn sẽ không mất gì khi theo tôi!

Zhang Tian nói xong, anh từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Lin Shuyuan. Anh phát hiện âm đạo của Lin Shuyuan đã ướt và trống rỗng, đang chờ người đàn ông tiến vào! Zhang Tian cởi áo khoác, quần dài và đồ lót rất gọn gàng rồi ném sang một bên. Dương vật của anh đã cương cứng từ lâu. Anh ta dang rộng đùi của Lin Shuyuan, dùng tay nắm lấy dương vật và xoa đầu quy đầu trên âm vật của Lin Shuyuan. Cơ thể Lin Shuyuan lại run rẩy.

Lúc này, Lin Shuyuan cảm thấy một cảm giác mà cô chưa từng trải qua tràn vào não cô. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như thế này. Cô ấy không nên cảm thấy như thế này. Người mà cô đang đối mặt bây giờ là một kẻ biến thái, không phải người chồng cô yêu sâu đậm và người yêu cô sâu sắc. Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi cảm giác này nhưng không thể. Cô cảm thấy âm đạo của mình lúc này trống rỗng một cách bất thường. Cô cảm thấy một chút mát lạnh tràn vào âm đạo và cô khao khát thứ gì đó lấp đầy nó. Đúng lúc này, một vật sắt cứng khổng lồ đi vào âm đạo của cô, lập tức khiến cô có cảm giác chưa từng có, khiến cô choáng váng, bối rối.

Dương vật dày đặc của Zhang Tian được đưa vào âm đạo của Lin Shuyuan một cách suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó rất mịn và được bôi trơn, và nó nhanh chóng chạm vào thứ gì đó. Cơ thể Lin Shuyuan run rẩy dữ dội hơn, và Zhang Tian nhận ra rằng đó là điểm G của Lin Shuyuan. Zhang Tian vui mừng đến mức ngừng di chuyển về phía trước và từ từ rút dương vật ra phía sau.

Lin Shuyuan cảm thấy vật khổng lồ chạm vào điểm G của mình, khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Sau đó cô cảm thấy thứ khổng lồ đó sắp rời đi. Cô không muốn nó rời đi. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng để đón lấy thứ khổng lồ đó nhưng không thành công. Cô phải đẩy cơ thể về phía trước. Cô rất thích cảm giác này. Cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây và cô vô cùng mong muốn được giữ lại cảm giác này.

Zhang Tian cảm thấy mình gần như đã rút lui nên lại đẩy về phía trước và nhanh chóng chạm vào điểm G của Lin Shuyuan. Cơ thể Lin Shuyuan lại run rẩy. Zhang Tian từ từ đẩy vào và ra, rồi lại vào và ra. Anh đã có thể cảm nhận được nỗ lực hợp tác với cô của Lin Shuyuan. Dưới sự tấn công của Zhang Tian, ​​Lin Shuyuan không thể kiềm chế được nữa và cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Zhang Tian biết văn phòng cách âm rất tốt nên không lo âm thanh sẽ lan ra ngoài.

Ah... Ah... Ah... Tốt quá... Ah... Thật thoải mái... Ah... Lúc này, Lin Shuyuan rên rỉ trong khoái cảm nhục dục. Khi Zhang Tian nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy, anh ấy nói với Lin Shuyuan rằng bạn vẫn đang giả vờ nghiêm túc. Về cơ bản thì bạn là một con đĩ phải không? Lin Shuyuan lúc này đang đắm chìm trong cảm giác ám ảnh của mình. Cô ấy không hề suy nghĩ mà trả lời thẳng: "Đúng, tôi là một con đĩ." Trương Thiên đột nhiên dừng lại. Lin Shuyuan cảm thấy vật khổng lồ đã ngừng chuyển động. Cô lại duỗi thẳng người và phát hiện mình không thể cử động được chút nào. Cơ thể cô bị kiểm soát chặt chẽ. Lúc này, Lin Shuyuan đã quên mất tình huống này. Cô ấy nói với giọng cực kỳ quyến rũ rằng con điếm muốn nó! Zhang Tianwen muốn gì? Lin Shuyuan nói rằng cô ấy muốn con cặc lớn của bạn. Con cặc lớn của bạn to quá! Zhang Tian nói rằng anh ấy sẽ không đưa nó, chỉ vì anh ấy không muốn đưa nó cho Lin Shuyuan, người đã nịnh nọt nói: "Làm ơn, đưa nó cho người khác!" Tôi cảm thấy khó chịu quá, làm ơn!

Khi Zhang Tian thấy mục tiêu của mình đã đạt được, anh ấy lại bắt đầu di chuyển. Tiếng rên rỉ của Lin Shuyuan lại vang lên. Đồng thời, anh cảm thấy âm đạo của Lin Shuyuan co thắt chặt hơn. Điều này đã thỏa mãn rất nhiều khát vọng chinh phục của Zhang Tian. Lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, nhịp điệu rên rỉ của Lin Shuyuan cũng tăng dần.

Ah...ah..., tôi...chết..., tôi...không thể...chậm...chậm hơn...chậm hơn, à... Lin Shuyuan rên rỉ và lắc đầu. Hai tay cô nắm chặt cánh tay của Zhang Tian, ​​​​và cơ thể cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Việc ngực cô đập lên xuống khiến Zhang Tian càng phấn khích hơn.

Zhang Tian dang hai chân của Lin Shuyuan ra xa hơn. Trong khi co giật dương vật của mình, anh ta dùng tay kích thích âm vật của Lin Shuyuan. Lin Shuyuan không khỏi nằm xuống bàn của Zhang Tian, ​​nắm lấy mép văn phòng và rên rỉ lớn tiếng.

Ah... Ah... Chậm lại, không... OK..., ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Zhang Tian cũng hét lên, đĩ, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết, đĩ, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết... Zhang Tian hét lên điên cuồng trong khi tập thể dục, và anh ta dần mất kiểm soát. Anh ta hét lên..., cơ thể run lên, và anh ta xuất tinh vào cơ thể Lin Shuyuan.

Lin Shuyuan bị chất nóng tấn công vào điểm G. Cơ thể cô bất giác cong lên, cố gắng tận hưởng rồi lại nằm xuống.

Sau khi Zhang Tian xuất tinh, anh ta đứng một lúc rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lin Shuyuan. Zhang Tian bước đến đầu Lin Shuyuan, kéo đầu Lin Shuyuan, nhét dương vật của anh ta vào miệng Lin Shuyuan và nói rằng anh ta sẽ liếm sạch nó.

Lin Shuyuan tỉnh dậy ngay lập tức và lấy lại ý thức về những gì đã xảy ra. Cô liếc nhìn Zhang Tian và bất lực dùng miệng mút dương vật của Zhang Tian, ​​​​hút sạch mọi cặn bã trên dương vật của Zhang Tian. Zhang Tian ra lệnh cho anh ta ăn lại, không để lại gì cả. Lin Shuyuan không còn cách nào khác ngoài nuốt hết cặn bã trong bụng.

Zhang Tian hài lòng mặc quần áo vào, sau đó ném mười mấy chiếc khăn giấy cho Lin Shuyuan và nói hãy tự mình lau chùi.

Lin Shuyuan lấy khăn giấy, ngồi dậy và lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo.

Lin Shuyuan đột nhiên lấy tay che mặt và bật khóc.

Zhang Tian nghe thấy tiếng khóc của Lin Shuyuan và nói: Tại sao lại khóc? Nếu bạn muốn khóc, hãy ra ngoài và khóc. Đừng khóc ở đây.

Lin Shuyuan nghe Zhang Tian nói và buộc mình phải im lặng mặc quần áo. Cô lau nước mắt trong khi mặc chúng vào. Cô nên kể nỗi đau trong lòng với ai? Lin Shuyuan mặc quần áo, dùng khăn giấy lau nước mắt và im lặng bước ra khỏi văn phòng của Zhang Tian. Lin Shuyuan bước ra khỏi văn phòng của Zhang Tian, ​​​​giả vờ thờ ơ và quay lại bàn làm việc của cô. Lúc này, chuông nghỉ trưa vang lên, báo hiệu đã đến giờ nghỉ trưa. Lin Shuyuan nhặt túi xách của mình và bước ra ngoài. Từ khóe mắt, cô thấy các đồng nghiệp đang chỉ vào mình và không biết họ đang nói gì. Tất nhiên Lin Shuyuan biết đồng nghiệp của cô sẽ nói gì. Cô ấy đã từng nói điều này sau lưng. Ở trong văn phòng của Zhang Tian một thời gian dài, mọi nữ đồng nghiệp bước ra đều ngầm hiểu điều này, nhưng vai trò lúc này đã được thay đổi. Lin Shuyuan bước nhanh ra khỏi tòa nhà văn phòng. Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, cô trốn vào một góc vắng và bật khóc.

Cùng lúc đó, con trai của Zhang Tian là Zhang Xiao đang đi học. Zhang Xiao mười sáu tuổi và đang là học sinh năm hai trung học. Vì anh là con út trong gia đình cùng thế hệ nên những người lớn tuổi của anh rất quý mến anh. Vì vậy, Zhang Xiao, một người hư hỏng, vô luật pháp ở trường. Việc anh ta đánh nhau và tán tỉnh người khác là điều bình thường. Trường học sợ gia cảnh của Zhang Xiao và không liên quan gì đến anh ta. Nó chỉ có thể để anh ta làm những gì anh ta muốn.

Khi chuông reo, Zhang Xiao lảo đảo bước ra khỏi lớp. Lớp học này khiến anh buồn ngủ, và anh thực sự không thể phấn khích được. Trong giờ nghỉ trưa, Zhang Xiao nhanh chóng ăn xong bữa trưa, trở lại trường học và đi thẳng đến phòng giáo viên. Lúc này phòng giáo viên vắng tanh. Zhang Xiao nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở đó. Anh ta đến trước cửa một văn phòng, dùng tay đẩy cửa rồi bước vào.

Đây là một văn phòng lớn được chia sẻ bởi một số giáo viên, nhưng hiện tại chỉ có một nữ giáo viên trẻ đang ngồi trong văn phòng. Tên cô ấy là Liu Mei, giáo viên tiếng Anh của Zhang Xiao. Cô mới vào trường này được ba năm và được phân công đến đây một năm trước khi Zhang Xiao đến trường. Khi Zhang Xiao học năm thứ hai trung học, Liu Mei thay thế một nữ giáo viên đã nghỉ hưu và phụ trách lớp tiếng Anh của lớp Zhang Xiao. Zhang Xiao bị mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên về Liu Mei. Anh ta dùng những thủ đoạn hèn hạ để chiếm hữu cô. Liu Mei biết lai lịch của Li Xiao và không liên quan gì đến hành động của Li Xiao. Zhang Xiao thường đến văn phòng của Liu Mei vào mỗi buổi trưa. Đây là tiết mục của anh ấy. Liu Mei không còn cách nào khác ngoài việc để Zhang Xiao làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

Zhang Xiao bước vào văn phòng của Liu Mei, khóa cửa lại và đến chỗ Liu Mei. Lưu Mỹ lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Zhang Xiao ngồi xuống chỗ của Liu Mei, sau đó dang chân ra, lười biếng dựa vào lưng ghế và nhìn Liu Mei. Lưu Mai nhìn bộ dáng của Trương Hiểu liền biết Trương Hiểu có ý gì. Liu Mei quỳ xuống trước mặt Zhang Xiao, dùng tay cởi khóa quần của Zhang Xiao và giúp Zhang Xiao kéo quần và quần lót của anh xuống dưới đầu gối, để lộ dương vật của Zhang Xiao. Dương vật của Zhang Xiao thừa hưởng gen của cha và to ngang ngửa với bố. Liu Mei thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Xiao một cách dễ dàng, vẻ mặt say mê và động tác điêu luyện.

Zhang Xiao hỏi giáo viên, thế nào rồi? Nó có ngon không? Lưu Mỹ vốn đã biết đáp án Trương Hiểu nên mới trả lời là ngon, cô giáo thích nhất!

Liu Mei thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Xiao một lúc nhưng nhận thấy mái tóc dài của cô bị cản trở nên cô lấy dây chun trong túi ra, chải mái tóc dài của mình thành đuôi ngựa rồi tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Xiao.

Vẻ mặt của Zhang Xiao trông rất hài lòng. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Liu Mei, anh ta dùng tay vuốt ve má và tóc của Liu Mei, nói: Nhanh lên, đừng chậm quá. Liu Mei phải tăng tốc độ di chuyển của mình. Cô dần dần cảm nhận được sự thay đổi ở dương vật của Zhang Xiao. Cô ấy lắc đầu lên xuống trong khi dùng tay cởi nút đồng phục của giáo viên.

Zhang Xiao đột nhiên dùng tay ấn vào đầu Liu Mei. Lưu Mai biết Trương Hiểu muốn chủ động nên đành phải giao ra. Lưu Mỹ đứng dậy, quần áo đã bị cởi, lộ ra áo ngực. Liu Mei cởi áo khoác, áo sơ mi và áo lót đồng phục, sau đó cởi váy đồng phục, cởi tất và đồ lót, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt Zhang Xiao. Zhang Xiao đã rất quen thuộc với cơ thể này. Zhang Xiao xoay Liu Mei lại, sau đó Liu Mei cúi xuống vịn vào bàn, đứng dậy, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Liu Mei từ phía sau, rồi bắt đầu di chuyển như điên.

Sau khi Liu Mei cảm thấy dương vật của Zhang Xiao đi vào cơ thể mình, cô lắc cơ thể để phù hợp với nhịp điệu chuyển động của Zhang Xiao. Mặc dù cô bị Zhang Xiao chiếm hữu một cách bất đắc dĩ và mất đi lần đầu tiên, nhưng cảm giác làm tình với Zhang Xiao vẫn khiến cô mê mẩn. Đây là lý do tại sao mỗi lần Zhang Xiao đến gặp cô đều tuân lệnh.

Zhang Xiao thích cảm giác quan hệ tình dục với Liu Mei trong văn phòng. Anh thấy nó thú vị và vui vẻ. Anh biết thời gian không còn nhiều nữa nên anh phải nắm bắt nó. Dương vật của Zhang Xiao ra vào âm đạo của Liu Mei, Liu Mei rên rỉ. Loại tiếng rên rỉ này là trạng thái mà cô muốn hét lên nhưng không thể.

Ah... cảm giác dễ chịu quá, thưa thầy... cảm giác dễ chịu... ah..., chậm lại...

Trong lúc Zhang Xiao đụ Liu Mei, anh ấy chú ý đến những âm thanh trong hành lang. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang, anh nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của Lưu Mai. Lưu Mỹ dùng miệng lau sạch cặn bã cho Trương Hiểu, sau đó tự mình lau sạch. Cả hai nhanh chóng mặc quần áo và dọn dẹp chiến trường. Zhang Xiao bước ra khỏi văn phòng của Liu Mei. Khi bước đến cầu thang, anh nhìn thấy một giáo viên cùng văn phòng với Liu Mei đang đi về phía mình. Zhang Xiao không nói gì mà đi ngang qua anh.

Zhang Xiao quay trở lại lớp học, cảm thấy khó chịu. Anh thầm chửi thầy, sao thầy lại đến sớm thế. …..

Dù đã xuất tinh nhưng anh rất không vui và trút giận lên tường. Zhang Xiao trút giận xong và bước về chỗ ngồi của mình. Ánh mắt anh rơi xuống chiếc ghế bên cạnh. Người ngồi trên ghế đó là lớp trưởng Tô Thanh của anh. Cô ấy là một cô gái phát triển tốt. Nếu không có đồng phục học sinh, khó có thể tưởng tượng cô là nữ sinh năm hai trung học.

Zhang Xiao sửng sốt nhìn chỗ ngồi của Su Qing. Anh biết hôm nay tan học, Tô Thanh cùng mấy bạn học khác sẽ trực ban dọn dẹp, sẽ về rất muộn. Anh quyết định bắt đầu ngay hôm nay. Zhang Xiao lấy ra một lọ nhỏ từ trong cặp đi học, trong đó có một loại thuốc mãn tính. Anh mới lấy nó ngày hôm qua. Thứ này là chuẩn bị cho Tô Thanh. Zhang Xiao vừa thấy mình là người duy nhất trong lớp, liền đi đến bàn của Su Qing. Anh cúi đầu nhìn chai nước trên bàn. Zhang Xiao nghĩ thầm, Chúa đã giúp mình, cô ấy không lấy đi chai nước. Su Qing thường giữ chai nước gần người. Zhang Xiao đổ ** vào chai nước của Su Qing, sau đó lẻn ra khỏi lớp học và đến sân chơi bóng đá với các học sinh khác.

Thời gian trôi qua rất nhanh, giờ nghỉ trưa trôi qua trong chớp mắt. Zhang Xiao trở lại lớp học. Tô Thanh đã trở lại, đang cùng mấy cô gái trò chuyện. Zhang Xiao im lặng ngồi lại trên ghế, Su Qing không bao giờ rời mắt khỏi khóe mắt. Lúc này, Zhang Xiao không biết Su Qing có uống phải nước có độc hay không, lo lắng đến lớp.

Tiết đầu tiên của buổi chiều là tiết tiếng Anh, Lưu Mỹ xuất hiện trong phòng học. Đầu tiên cô nhìn Zhang Xiao, Zhang Xiao cũng nhìn Liu Mei, hai người giao tiếp một lúc. Lưu Mỹ nghiêm túc đến lớp. Đầu tiên, cô yêu cầu các bạn cùng lớp đọc to đoạn văn trong khi cô đi quanh lớp học. Một lúc sau, anh quay về phía Zhang Xiao. Zhang Xiao nhìn quanh và thấy rằng mọi người đang cúi đầu và đọc văn bản lớn tiếng. Không ai chú ý đến anh ta. Anh đưa tay nhéo nhéo đùi Lưu Mỹ. Liu Mei trừng mắt nhìn Zhang Xiao.

Zhang Xiao dành cả buổi chiều buồn chán. Thời gian càng ngày càng gần tan học, trong lòng hắn càng ngày càng hồi hộp. Anh không biết liệu mình có thể thành công hay không. Cuối cùng trường học cũng kết thúc. Zhang Xiao rời trường và đạp xe về nhà. Su Qing đi ngang qua nhà Zhang Xiao khi cô đi học về. Một lúc sau, Tô Thanh xuất hiện trên con đường trước nhà Trương Hiểu, một mình đạp xe về nhà.

Zhang Xiao nhìn thấy Su Qing đang đi xe đạp từ xa, rồi đột nhiên dừng lại trước nhà Zhang Xiao. Cô gãi đầu và tỏ ra khó chịu. Zhang Xiao biết rằng một cơn động kinh đang xảy ra. Zhang Xiao bước ra khỏi sân, đến trước mặt Su Qing và nhìn Su Qing.

Tô Thanh vừa gãi ngứa vừa hỏi sao anh lại ở đây? Zhang Xiao nhẹ nhàng nói rằng nhà của tôi ở đây.

Trương Hiểu nói xong liền ôm Tô Thanh, sau đó dùng tay bịt miệng Tô Thanh, không cho nàng phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tô Thanh không thể chạy trốn, đành phải được Trương Hiểu cõng vào trong sân. Zhang Xiao bế Su Qing vào nhà và ném cô lên ghế sofa. Sau đó anh đi ra ngoài, xách cặp sách và xe đạp của Tô Thanh vào sân rồi khóa cửa lại. Lúc này Tô Thanh cũng lao ra khỏi nhà, lại đụng phải Trương Hiểu. Zhang Xiao lại bế Su Qing và bước vào nhà.

Zhang Xiao ôm Su Qing và đi lên tầng hai. Tô Thanh vùng vẫy trong vòng tay của Trương Hiểu, liên tục dùng tay đánh vào người Trương Hiểu, nhưng lực không mạnh, hoàn toàn không có tác dụng với Trương Hiểu. …

Zhang Xiao ném Su Qing lên giường trong phòng. Tô Thanh lập tức ngồi xổm ở đầu giường, vẻ mặt khó coi.

Zhang Xiao lao tới và trói tay chân Su Qing. Tô Thanh tiếp tục vùng vẫy nhưng vô ích. Cô bị Zhang Xiao trói chặt. Zhang Xiao không vội, mà ngồi bên giường và mỉm cười nhìn chằm chằm vào Su Qing. Tô Thanh tay chân lạnh ngắt nhìn cô. Cô đã nhận ra Zhang Xiao sắp làm gì.

Khi Su Qing thắc mắc tại sao Zhang Xiao không tiếp tục hành động, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, sau đó cô cảm thấy toàn thân nóng nực không chịu nổi, khó chịu như tắm hơi vào những ngày hè chó sủa. Tô Thanh đang cố gắng chịu đựng, hy vọng mình có thể vượt qua, nhưng mọi chuyện lại trái ngược với dự đoán của cô, cảm giác khó chịu càng ngày càng mãnh liệt. Tô Thanh cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn, trong đầu tràn ngập những cảnh nam nữ trong phim làm tình, cô phát hiện mình đang tưởng tượng mình là nữ chính trong đó. Thời gian trôi qua, cô nhận ra mình vô cùng khao khát được Zhang Xiao làm tình với mình giống như nam chính trong phim. Lúc này Tô Thanh cảm giác được trong cơ thể có chút biến hóa. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, núm vú dần to ra, âm đạo dường như trống rỗng, từng đợt không khí lạnh tràn vào âm đạo.

Một cái gì đó xuất hiện trong đầu cô. Đó là điều mà giáo viên đã nói đến trong lớp vệ sinh thể chất. Thứ đó là dương vật của người đàn ông.

Tô Thanh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đuổi những ý nghĩ xấu này, nhưng cô càng xua đuổi chúng, chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy mình vô cùng háo hức muốn thứ đó lấp đầy âm đạo của mình. Zhang Xiao nhìn biểu hiện của Su Qing không ngừng thay đổi và biết rằng một cơn co giật đã xảy ra. Anh đi ra ngoài, tìm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, bật chức năng ghi hình, đưa tay cởi chiếc khăn tắm đang trói tay chân Tô Thanh.

Tô Thanh buông tay chân ra sau, lập tức cởi đồng phục học sinh, lần lượt ném lên giường. Chẳng mấy chốc, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trước mặt Zhang Xiao. Zhang Xiao chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể ngọc đẹp như vậy. Anh ta cũng được coi là một hoa kỳ kỳ cựu, thậm chí thân hình của cô giáo xinh đẹp Liu Mei cũng không đẹp bằng Su Qing. Su Qing cao 1,65 mét, mái tóc dài, cặp ngực căng tròn và những đường cong quyến rũ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là Su Qing thực chất lại là một con hổ trắng. Không có lông mu ở vùng tam giác. Dưới ánh sáng, nó trông mịn màng lạ thường.

Môi âm hộ màu hồng của Su Qing trông rất thanh tú và dịu dàng, cảm giác như có thể bóp ra nước khi véo nó.

Zhang Xiao nuốt nước bọt, máy ảnh trong tay đang hướng về phía Su Qing. Đôi tay Tô Thanh xoa xoa ngực và núm vú của cô, cô nhẹ nhàng rên rỉ, a... a... a... Giọng nói của Su Qing rất hay, âm thanh rên rỉ mềm mại vô cùng quyến rũ. Không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến Zhang Xiao máu nóng.

Zhang Xiao đặt máy ảnh xuống, nhanh chóng cởi quần áo, lên giường đến bên cạnh Su Qing. Tô Thanh vừa nhìn thấy thứ to lớn dưới háng Trương Hiểu, cô liền đưa tay ra tóm lấy, ôm thật chặt. Zhang Xiao bị sự kìm kẹp của Su Qing làm tổn thương nên đã hất tay Su Qing ra, dùng tay dang rộng hai chân của Su Qing, sau đó dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Su Qing.

Cơ thể Su Qing run lên theo chuyển động của Zhang Xiao. Zhang Xiao phát hiện môi âm hộ của Su Qing đã được mở hoàn toàn và anh có thể trực tiếp nhìn thấy tình hình bên trong âm đạo. Anh biết Tô Thanh đã sẵn sàng chào đón anh.

Zhang Xiao một tay cầm máy quay phim, tay kia nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ đưa vào âm đạo của Su Qing. Zhang Xiao đưa nó vào, anh cảm thấy âm đạo của Su Qing rất hẹp. Anh không ép nó vào mà cố gắng đưa nó vào từng chút một. Sau khi dương vật của Zhang Xiao ra vào vài lần, anh cảm thấy âm đạo của Su Qing đã thích nghi với dương vật của mình.

Zhang Xiao sau đó đẩy mạnh nó vào, dương vật của anh ấy dường như bị gãy thứ gì đó. Sau đó Su Qing hét lên, à... đau... đau quá... ah... Zhang Xiao ngay lập tức nhận ra rằng mình đã chọc thủng màng trinh của Su Qing. Anh ấy rất phấn khích. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu. Đồng thời, Trương Hiểu cũng ý thức được mình không thể ép buộc, nếu không rất dễ đánh thức Tô Thanh, sẽ phiền toái. Anh đã học được bài học về vấn đề này.

Zhang Xiao từng chút một tiến vào bên trong, sau đó từ từ bơm dương vật của mình, để Su Qing thích nghi hơn với dương vật của mình. Sau vài hiệp, Zhang Xiao đã có thể nhìn thấy những vệt máu trên dương vật của mình, điều này phù hợp với những gì anh mong đợi. Dần dần, âm đạo của Su Qing thích nghi với dương vật của Zhang Xiao. Dương vật của Zhang Xiao hoàn toàn có thể tự do ra vào. Tiếng rên rỉ của Su Qing cũng chuyển từ đau đớn sang sung sướng nhục dục.

Ah...ah...thật...thoải mái...ah, nhanh lên...nhanh lên..., tôi...muốn...

Lúc này, Zhang Xiaocai tăng tốc độ đâm, dương vật của anh liên tục chạm vào đáy âm đạo của Su Qing. Sau đó hắn phát hiện, khi hắn hoàn toàn đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của Tô Thanh, quy đầu của hắn đã xuyên qua một hàng rào khác và bị thứ gì đó hút vào. Zhang Xiao phớt lờ nó. Hôm nay anh vui quá. Có Tô Thanh trong tay khiến hắn vô cùng hưng phấn. Anh vô tình không giữ được và sau khi đưa dương vật vào hết, anh đã xuất tinh sớm. Tuy nhiên, tai nạn này không khiến Zhang Xiao chán nản được lâu và anh nhanh chóng bình phục.

Zhang Xiao rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Su Qing, rời khỏi cơ thể Su Qing và nằm nghiêng thở dốc, chưa kể đến niềm vui trong lòng. Việc Tô Thanh là bạch hổ trinh nữ là điều mà Zhang Xiao không bao giờ ngờ tới, và nó hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của Zhang Xiao.

Hiệu lực của thuốc lúc này vừa mới cạn kiệt, Tô Thanh dần dần tỉnh táo. Cô nhìn thấy Zhang Xiao nằm bên cạnh mình. Tô Thanh chợt ngồi dậy, phát hiện mình trần trụi, thân dưới vẫn còn dính máu. Cô biết mình đã bị sát hại dã man và trinh tiết đã bị Zhang Xiao lấy đi. Tô Thanh tức giận dùng tay đánh Trương Hiểu. Zhang Xiao bị Su Qing đánh cho choáng váng, anh ta choáng váng và không biết phải làm gì.

Tô Thanh rất nhanh đã chán đánh. Cô ngồi trên giường, lấy tay che mặt và khóc. Khóc được một lúc, Tô Thanh mắng Trương Hiểu, đồ khốn kiếp, nhất định sẽ bị kiện, ta sẽ tống ngươi vào tù.

Lúc này, Zhang Xiao cũng tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: Được rồi, anh đi kiện đi, anh đi đi.

Tô Thanh lập tức nhảy xuống giường, mặc quần áo vào nói: "Chờ một chút, tôi đi ngay." Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Cô cảm thấy giọng nói này quen đến mức cô không nhớ nó ở đâu... Sau khi nghe thấy, Tô Thanh tò mò nhìn về phía âm thanh đó và phát hiện ra rằng nó phát ra từ camera của Zhang Xiao. Tô Thanh mặc kệ, mặc quần áo đi ra ngoài.

Trương Hiểu lạnh lùng nói: Tô Thanh, giám sát Tô, ngươi không biết đây là giọng nói của ai sao?

Khi Tô Thanh bị Trương Hiểu hỏi vấn đề này, thân thể cô lập tức hưng phấn. Đây không phải là giọng nói của chính cô ấy sao? Su Qing quay lại và lao về phía Zhang Xiao. Cô nhìn thấy mình trong máy ảnh và thấy mình đầy dục vọng trong máy ảnh. Mặt cô đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Tô Thanh lập tức vươn tay muốn giật lấy máy ảnh, nhưng Trương Hiểu đã né được.

Zhang Xiao tắt máy ảnh và giơ cao quá đầu, ngoài tầm với của Su Qing. Cô không còn cách nào khác đành ngồi phịch xuống giường và khóc lần nữa. Giờ đây trái tim cô như một bình ngũ vị chứa đầy đủ chua, ngọt, đắng, cay, mặn.

Zhang Xiao nhẹ nhàng nói: Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đưa đoạn video này cho giáo viên?

Thân thể Tô Thanh lại cảm thấy yếu ớt. Cô biết hậu quả sẽ ra sao. Chỉ có một lần bị trục xuất. Một khi bị đuổi học, đó sẽ là vết nhơ mà cô không bao giờ muốn xóa bỏ trong đời. Cô ấy sẽ không bao giờ mơ ước được vào đại học. Tô Thanh hiển nhiên biết được ý nghĩ của Trương Hiểu. Cô biết gia cảnh của Zhang Xiao. Cô không hề sợ hãi khi có bố ở bên, nhưng bây giờ bố cô đã mất, cô căn bản không thể kiện Trương Hiểu. Bây giờ cô chỉ có một ý tưởng, đó là lấy lại đoạn video và tiêu hủy nó để tránh bị nó trói buộc. Tô Thanh ý tưởng rất hay, nhưng cô không thể thực hiện được. Zhang Xiao dùng cách tương tự để ép buộc Liu Mei, khiến Liu Mei sẵn sàng trở thành đồ chơi của Zhang Xiao để giữ công việc của cô. Thủ thuật này cũng có thể áp dụng với Su Qing.

Zhang Xiao bước ra khỏi phòng và trốn vào phòng làm việc. Tô Thanh đuổi hắn ra ngoài, lại bị chặn ở cửa. Zhang Xiao phớt lờ tiếng đập cửa lớn của Su Qing mà cẩn thận chuyển video từ camera sang máy tính, sau đó ghi nó vào đĩa CD. Chẳng mấy chốc, Zhang Xiao đã hoàn thành công việc. Đúng lúc này, cửa vang lên, một nam một nữ trung niên bước vào nhà. Họ nhanh chóng bước lên tầng hai. Người phụ nữ nhìn thấy Tô Thanh đang điên cuồng gõ cửa.

Người phụ nữ gọi, Xiao Qing, tại sao bạn lại ở đây?

Tô Thanh nhìn nữ nhân này, lập tức cảm thấy ngu ngốc. Cô đứng đó không biết phải nói gì. Lúc này, Zhang Xiao bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy một người đàn ông và phụ nữ trung niên. Anh ấy gọi người đàn ông đó là bố, sao bố về sớm thế?

Tô Thanh đối mặt với nữ nhân, đáp: "Mẹ, con tới nhà bạn cùng lớp chơi."

Hóa ra trong số người đàn ông và phụ nữ trung niên bước vào, người đàn ông là cha của Zhang Xiao, Zhang Tian, ​​​​và người phụ nữ là Lin Shuyuan, nữ đồng nghiệp vừa được Zhang Tian mua lại. Câu trả lời của Su Qing làm Zhang Tian ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ ngờ rằng lại có thể nhìn thấy con gái của Lin Shuyuan xinh đẹp như vậy trong chính ngôi nhà của mình. Zhang Tian nghĩ lại, tại sao con gái của Lin Shuyuan lại ở trong nhà anh ta? Liệu nó có liên quan đến con trai ông ấy không?

Zhang Tian bước tới chỗ Zhang Xiao và kéo Zhang Xiao vào phòng làm việc. Zhang Tian trông coi cánh cửa và hỏi chàng trai, chuyện gì đã xảy ra với cô gái đó?

Zhang Xiao trông như không già cũng không trẻ, vỗ vai Zhang Tian và nói: Bố ơi, bố được phép quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng bố không được phép quan hệ tình dục với em gái con.

Zhang Tian đã hiểu ý tưởng chung trong đầu và hỏi con trai mình, nó thế nào và tiến triển như thế nào?

Zhang Xiao nói: "Con trai của bạn, bạn không biết tôi à?" Tất nhiên là tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, thế còn con trai bạn, tôi khá ổn phải không?

Zhang Tian đưa tay vỗ nhẹ đầu Zhang Xiao và nói: "Thằng nhóc này, phong thái của em cũng giống như tôi năm đó vậy."

Zhang Tian bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn thấy Lin Shuyuan và con gái đang ôm nhau khóc. Zhang Tian cau mày và nói: "Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại khóc?"

Lin Shuyuan lập tức ngừng khóc, chặn con gái mình lại phía sau và cảnh giác nhìn Zhang Tian. Zhang Tian đưa tay kéo Lin Shuyuan và bước vào phòng.

Lin Shuyuan chống cự và nói với giám đốc Zhang, tôi sẽ đưa con gái tôi về nhà trước và quay lại sau, được không?

Lúc này, Zhang Xiao cũng bước ra khỏi phòng làm việc và nói: “Dì, không.

Lin Shuyuan sửng sốt, nhìn Zhang Tian và hỏi bạn có ý gì?

Zhang Tian bình tĩnh nói, con trai của ta, nếu con muốn con gái ở lại thì con gái con phải ở lại, đó là ý nghĩa của nó!

Lin Shuyuan ngay lập tức chết lặng. Cô không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Cả mẹ và con gái đều gặp rắc rối. Lin Shuyuan lập tức nói không, tôi phải đưa con gái mình đi. Nói xong, bà quay người muốn dẫn con gái đi.

Zhang Xiao vừa nghe thấy anh muốn thoái lui, anh lập tức dừng lại trước mặt Lin Shuyuan và con gái và nói rằng việc rời đi không dễ dàng như vậy. Tất cả các bạn phải ở lại. Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói thêm: “Cha con hãy chăm sóc chúng tôi thật tốt nhé.”

Khi Zhang Tian nghe những lời của con trai mình, trái tim anh rung động. Ông biết ý tưởng của con trai mình, lập tức trong lòng khen ngợi. Vì vậy tôi đã nói với Lin Shuyuan, bạn có thể tìm ra cách.

Zhang Xiao nói thêm: Su Qing, bạn phải suy nghĩ về điều đó.

Lin Shuyuan nhìn con gái mình, và Su Qing nhìn mẹ cô. Hai người đều bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, ngươi nói thế nào cũng được!"

Zhang Tian và con trai Zhang Xiao nở nụ cười tự hào trên khuôn mặt. Lin Shuyuan và con gái không biết họ sẽ trải qua cơn ác mộng khó quên nào. Zhang Xiao lập tức chạy xuống lầu, khóa cổng sân và tầng một, đồng thời đóng hết rèm lại.

Zhang Tianze nói với Lin Shuyuan, hai mẹ con, rằng bạn nên nhanh chóng làm bữa tối cho hai chúng tôi. Trương Thiên nói xong liền đi vào phòng của mình. Lin Shuyuan nhìn con gái và đưa cô xuống bếp ở tầng dưới để làm bữa tối.

Zhang Xiao đến phòng của cha mình và thấy cha mình đang lục lọi trong tủ tìm kiếm thứ gì đó. Anh tò mò hỏi bố: “Bố đang tìm gì thế?” Zhang Tian nói một hộp các tông, và Zhang Tian ra hiệu bằng một cử chỉ lớn như vậy. Zhang Xiao ngay lập tức biết cha mình đang nói về điều gì. Zhang Xiao trở về phòng, tìm một chiếc hộp trong tủ và chuyển nó đến phòng của cha mình. Trương Thiên mở ra xem, dùng sức vỗ đầu con trai nói: "Con trai, con lấy đi khi nào vậy? Sao cha không biết?" Zhang Xiao nói bạn sẽ không bao giờ về nhà, làm sao bạn biết được? Zhang Tian hỏi con trai mình, nhóc, con đã từng sử dụng nó chưa? Zhang Xiao nói hehe, tất nhiên là rất hữu ích. Bố thật là sáng suốt, những điều bố chọn đều vui quá! Zhang Tian lại tát mạnh vào đầu Zhang Xiao, nói rằng bạn, một đứa trẻ, không thể học được những điều tốt mà có thể học những cách quanh co.

Chẳng bao lâu, Lin Shuyuan và con gái đã chuẩn bị bữa tối. Zhang Tian và con trai đi xuống nhà hàng. Bốn người đã ăn tối và bữa chính đã đến. Lin Shuyuan đưa con gái đi tắm, cha con nhà Zhang cũng đi tắm riêng. Một lúc sau, hai cha con họ Trương bước ra trước. Mỗi người đều quấn một chiếc khăn tắm lớn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Trên TV đang chiếu một bộ phim truyền hình nhàm chán, hai cha con đang bị phân tâm.

Zhang Xiao nhân cơ hội này quay lại phòng làm việc và lấy máy ảnh ra. Trương Thiên nhìn xem, nói: "Trong phòng ta còn có một cái khác, ngươi cũng có thể cầm đi." Zhang Xiao nghe vậy liền nói: Bố ơi, bố mua cái khác, sao bố không nói với con?

Trương Thiên nói ngươi không buông cái kia, ta liền cơ hội đều không có. Tôi không bị bạn ép mua cái khác.

Zhang Xiao chạy lên lầu và tìm thấy một chiếc máy ảnh kỹ thuật số khác trong tủ quần áo trong phòng của cha anh. Anh mang nó xuống nhà và hỏi bố xem trong đó có gì không. Zhang Tian nói không, anh vẫn chưa có thời gian sử dụng nó! Zhang Xiao kiểm tra camera, xóa đoạn video ngẫu nhiên, sau đó điều chỉnh lại và đặt sang một bên, lặng lẽ chờ đợi Lin Shuyuan và con gái xuất hiện.

Đợi một lúc lâu, Lin Shuyuan và con gái bước ra khỏi phòng tắm, mỗi người quấn một chiếc khăn tắm lớn. Lúc này nhà họ Trương và con trai mới nhận ra hai mẹ con đang đứng cùng nhau, không phải giống mẹ con mà giống như hai chị em. Zhang Tian và con trai dẫn Lin Shuyuan và con gái lên phòng Zhang Tian trên lầu. Vừa vào phòng, Lin Shuyuan lập tức tìm thấy một số vật dụng được đặt trong phòng. Cô không hiểu những món đồ này dùng để làm gì. Zhang Tian kéo khăn tắm của Lin Shuyuan, Zhang Xiao cũng kéo khăn tắm của Su Qing. Hai thân hình quyến rũ lộ diện. Dương vật của hai cha con lập tức đứng dậy để chứng minh cho hai mẹ con. Zhang Tian, ​​​​hai cha con, mỗi người đều có một chiếc máy ảnh, quay phim hai mẹ con.

Zhang Tian nói với Lin Shuyuan, hãy dùng lưỡi liếm núm vú của con gái bạn ngay bây giờ.

Khi Lin Shuyuan nghe thấy điều này, cô ấy đã do dự. Đôi mắt của Zhang Tian mở to và cô ấy nói: "Bạn không muốn làm điều đó à?" Lin Shuyuan ngay lập tức hiểu rằng Zhang Tian đã quyết định chiếm lấy cô nên cô hét lên "Dừng lại, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm"

Lin Shuyuan ngoan ngoãn mở miệng, lè lưỡi liếm núm vú của con gái mình. Trương Thiên lạnh lùng nói... tiếp tục, ngươi sẽ không dừng lại cho đến khi ta nói dừng lại. Lin Shuyuan không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm. Tô Thanh lúc này đã rơi nước mắt, nói "Mẹ, mẹ, không." Zhang Xiao thấy Su Qing không có phản ứng gì, lắc đầu với cha mình. Zhang Tian cũng nhận thấy điều đó và kéo Lin Shuyuan đi. Zhang Xiao xoay người Su Qing để phần thân dưới của Su Qing đối diện với Lin Shuyuan, rồi dang rộng hai chân của Su Qing. Tô Thanh phản kháng, Trương Hiểu nói vào tai cô: "Muốn bị đuổi học sao?" , Tô Thanh lập tức từ bỏ phản kháng, tự động tách hai chân ra.

Zhang Tian chỉ vào âm vật của Su Qing và nói với Lin Shuyuan, hãy dùng lưỡi liếm chỗ này ngay bây giờ.

Lin Shuyuan biết rằng chống cự sẽ không có ích lợi gì. Bà nhìn con gái và nói: "Con gái, mẹ có lỗi với con. Chính mẹ đã làm tổn thương con".

Tô Thanh liên tục lắc đầu nói không, mẹ, không, là lỗi của con gái mẹ.

Lin Shuyuan cúi đầu, lè lưỡi liếm âm vật của Su Qing. Một lát sau, Tô Thanh thân thể run lên, hiển nhiên có hiệu quả. Môi âm hộ mới mở của Su Qing từ từ mở ra. Zhang Tian thấy tình hình không lâu nên kéo Lin Shuyuan dậy và xoay người cô để cô nằm trên giường như một đứa con gái. Zhang Xiao lật Su Qing lại, khiến cô trông giống mẹ mình vừa rồi. Ông ấy ra lệnh cho bạn liếm âm vật của mẹ bạn.

Su Qing ngoan ngoãn cúi đầu và dùng lưỡi liếm âm vật của Lin Shuyuan. Lin Shuyuan quay đầu khỏi con gái mình, nhưng Zhang Tian đã giữ chặt cô, nếu không cô sẽ tránh ánh mắt của cô. Lin Shuyuan phải nhắm mắt lại. Zhang Xiao nói không, nếu không Lin Shuyuan ngay lập tức mở mắt ra khi nghe điều này và nhìn vào sự nhục nhã của con gái mình. Môi âm hộ của Lin Shuyuan cũng từ từ mở ra và hiệu quả rất tốt.

Zhang Tian đưa tay chạm vào lỗ âm đạo của Lin Shuyuan và hỏi Lin Shuyuan nó tên là gì?

Lin Shuyuan biết cô phải nói về chuyện đó nên cô không còn cách nào khác ngoài nói về âm đạo.

Zhang Tian hỏi nó còn gọi là gì nữa?

Lin Shuyuan biết ý định của Zhang Tian và trả lời lồn

Trương Thiên tiếp tục hỏi tình dục gọi là gì?

Lin Shuyuan trả lời "Mẹ kiếp"

Zhang Tian hỏi lại bạn có phải là gái điếm không?

Lin Shuyuan phải trả lời, vâng, tôi là một con đĩ

Zhang Tian nói, bạn có biết phải làm gì không?

Lin Shuyuan suy nghĩ một lúc rồi thì thầm, xin hãy đến và đụ tôi, một con điếm.

Zhang Tian nói, tôi không nghe thấy bạn, hãy nói to hơn.

Lin Shuyuan không còn cách nào khác ngoài việc nói lớn lần nữa, làm ơn đụ tôi đi, con điếm này.

Zhang Tian quay Lin Shuyuan lại. Dương vật của anh đã cương cứng rồi. Anh ta dùng tay nắm lấy dương vật của mình và xoa đầu dương vật của Lin Shuyuan.

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, Lin Shuyuan và Su Qing đột nhiên cảm thấy đau đớn trong lòng. Dù có thể chấp nhận việc bị đàn ông xâm phạm nhưng họ vẫn không thể chấp nhận khi chứng kiến ​​người thân của mình bị xâm phạm trước mặt mình.

Zhang Tian nắm lấy dương vật của anh ta, chỉ vào lỗ âm đạo của Lin Shuyuan và đưa nó vào. Lin Shuyuan ngay lập tức hét lên...

Trương Thiên bắt đầu co giật. Anh vẫn rất tự tin vào dương vật của mình. Trong khi đụ Lin Shuyuan, anh ta dùng tay chơi đùa với bộ ngực của Lin Shuyuan. Lúc này, ham muốn của Lin Shuyuan ngày càng mãnh liệt. Cô quên mất hoàn cảnh của mình và rên rỉ lớn tiếng.

Ah...tuyệt quá...A...tôi sắp chết rồi...

Zhang Tian tràn đầy hài lòng khi nghe những lời của Lin Shuyuan. Anh ta đột nhiên dừng lại, Lin Shuyuan lập tức phản ứng.

Không, cứ làm tình với tôi đi, điều đó làm tôi cảm thấy thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt, cứ làm tình với tôi đi

Lin Shuyuan vẫn đang rèn luyện cơ thể trong khi nói chuyện, và Zhang Tian mới bắt đầu tập thể dục trở lại.

Lúc này Trương Hiểu hỏi Tô Thanh, ngươi có biết cha mẹ ngươi đang làm gì không?

Từ lời mẹ vừa nói, Tô Thanh biết rất rõ vì sao Trương Hiểu lại hỏi như vậy, đành phải trả lời:

Zhang Xiao tiếp tục hỏi bạn có muốn làm điều đó không?

Ảo tưởng cuối cùng của Tô Thanh đã tan vỡ. Cô ngoan ngoãn gật đầu và nói rằng cô muốn

Zhang Xiao đặt Su Qingping lên giường, sau đó dùng quy đầu trêu chọc Su Qing. Su Qing không thể cưỡng lại sự trêu chọc của $$$$$ Zhang Xiao. Cô ấy noi gương mẹ mình và nói: "Đụ mẹ tôi đi."

Zhang Xiao ngay lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Su Qing và bắt đầu co giật chậm rãi. Su Qing không rên rỉ bừa bãi như mẹ cô. Sự dè dặt của cô gái khiến cô mím môi và cố gắng không hét lên. Thời gian trôi qua, Tô Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà hét lên, nhưng không dâm đãng như mẹ cô.

Lin Shuyuan cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, cô tích cực phối hợp với các động tác của Zhang Tian. Lúc này, bà nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. Bà quay lại và phát hiện con gái mình đang bị Zhang Xiao đụ. Tô Thanh cũng chú ý tới tình huống này. Hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất lực và bất bình. Chỉ sau đó vài phút, niềm vui sướng và hưng phấn thể xác đã khiến hai mẹ con lại bối rối. Hai cha con cứ di chuyển, di chuyển điên cuồng. Nửa giờ sau, hai mẹ con đột nhiên mất tiếng. Lúc này, hai cha con đã xuất tinh vào cơ thể hai mẹ con.

Hai cha con rút dương vật ra và đặt trước mặt. Zhang Tian nói rằng hai bạn nên liếm sạch chúng. Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải giúp hai cha con dùng miệng dọn sạch cặn bám trên dương vật. Zhang Tian nói thêm rằng họ không được phép nôn mửa và phải ăn cả mẹ và con gái để có thể nuốt được cặn. Zhang Tian sau đó nói để mở miệng và kiểm tra. Hai mẹ con mở miệng để Zhang Tian kiểm tra.

Hai cha con, cha ôm mẹ, con trai ôm con gái, đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Trong lúc nghỉ ngơi, hai cha con tiếp tục bạo hành hai mẹ con. Hai mẹ con lúc này đã mất hết hy vọng. Họ nhắm mắt không nói gì, mặc cho hai cha con thao túng. Nghỉ ngơi hơn một giờ, hai cha con từ trên giường ngồi dậy.

Zhang Tian bảo Lin Shuyuan và con gái cô ấy thổi kèn cho chúng tôi, hãy nhanh lên.

Tô Thanh rụt rè nói tôi... tôi... tôi không thể.

Zhang Tian nói, hãy để mẹ dạy bạn, đồ ngốc.

Tô Thanh nhìn mẹ cô, bà bất lực nói: Tiểu Tình, đi theo mẹ đi.

Lin Shuyuan quỳ xuống bên cạnh Zhang Tian, ​​sau đó dùng tay nắm lấy dương vật mềm mại của Zhang Tian, ​​đặt miệng lên dương vật của Zhang Tian, ​​​​sau đó - lắc đầu lên xuống - quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Tian. Su Qing cũng noi gương mẹ, ngồi xổm trước mặt Zhang Xiao và làm tình bằng miệng cho Zhang Xiao. Lin Shuyuan đang quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Tian trong khi quan sát chuyển động của con gái mình. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của con gái, bà biết tâm trạng mình không được tốt, nhưng không có cách nào. Ai đã khiến hai mẹ con phải khổ sở trong cuộc đời khốn khổ như vậy, lại gặp phải hai ông bố con tục tĩu này.

Lin Shuyuan thấy Su Qing chỉ bắt chước chứ không có hành động thực sự nào, nên cô dừng lại và nói với con gái mình: Xiao Qing, con phải ngậm chặt miệng lại rồi dùng lưỡi liếm nó. Bạn có thể làm điều đó và cho mẹ bạn xem.

Tô Thanh nghe lời mẹ, lập tức làm theo chỉ dẫn của bà. Zhang Xiao cảm thấy rất thoải mái. Điều này hoàn toàn khác với khi Liu Mei làm điều đó. Hóa ra Lưu Mai đang cắt góc và sẽ dàn xếp tỷ số với cô ấy vào ngày mai.

Nửa giờ sau, Zhang Tian nhìn vào dương vật của mình và con trai. Lúc này họ đã lấy lại sức lực và nói với Lin Shuyuan và con gái cô: "Dừng lại." Lin Shuyuan và con gái dừng lại ngay lập tức. Zhang Tian và con trai trao đổi ánh mắt, và họ đã biết đối phương đang nghĩ gì. Họ mỉm cười khôn ngoan và rõ ràng là họ đã nghĩ đến việc đi cùng nhau. Zhang Tian bắt Su Qing, trong khi Zhang Xiao bắt Lin Shuyuan.

Lúc này, Lin Shuyuan và con gái lập tức biết hai cha con muốn làm gì. Họ có thể chấp nhận Tô Thanh bị Trương Tiêu xâm phạm, họ cũng có thể chấp nhận Lâm Thư Nguyên bị Trương Thiên xâm phạm, nhưng họ không thể chấp nhận Tô Thanh bị Trương Điền xâm phạm, Lâm Thư Viễn bị Trương Hiểu xâm phạm. Hai người chống cự và không chịu vâng lời. Hai cha con không hề ép buộc mà mỗi người đều lắc chiếc máy ảnh trên tay. Hai mẹ con lập tức từ bỏ phản kháng. Theo quan điểm của họ, sự sỉ nhục ngày hôm nay chỉ là tạm thời. Một khi đoạn video trong camera bị công khai thì đó sẽ là một kết quả không thể chấp nhận được. Họ đã chọn cái ít tệ hơn trong hai tệ nạn.

Zhang Tian nói với Su Qing, cô gái, đừng sợ, hãy để chú của bạn yêu bạn thật tốt.

Tô Thanh mím chặt môi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên, nhưng Trương Thiên lại không quan tâm. Anh nhẹ nhàng dùng tay trêu chọc âm vật của Tô Thanh. Su Qing bị động chống cự, nhưng cô không phải là đối thủ của Zhang Tian, ​​​​một lão già biến thái. Sau một thời gian, ham muốn tình dục của cô được khơi dậy. Tô Thanh mặc dù trong lòng không tiếp nhận, nhưng thân thể lại phản bội nàng.

Zhang Tian cảm nhận được phản ứng trong cơ thể Su Qing, nói: "Cô gái, tôi nói cô là một con đĩ nhỏ, nhưng cô vẫn không thừa nhận, chỉ cần chạm vào xem cô đã đổ bao nhiêu nước."

Zhang Tian nói xong, anh kéo tay Su Qing đến cửa âm đạo của Su Qing và yêu cầu cô chạm vào cửa âm đạo của mình. Tay Tô Thanh lập tức bị âm đạo của chính mình che lại, Tô Thanh vẫn im lặng. Zhang Tian đưa ngón tay vào âm đạo của Su Qing, sau đó xoa bóp liên tục, khiến cơ thể Su Qing run rẩy khó chịu.

Khi Lin Shuyuan nhìn thấy con gái mình bị xâm phạm, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô rơi vào sự tự trách vô hạn. Cô cảm thấy mình đã thất bại trong việc bảo vệ con gái mình và cô không xứng đáng làm mẹ.

Zhang Xiao phớt lờ sự bất thường của Lin Shuyuan và làm theo sự dẫn dắt của cha mình để trêu chọc Lin Shuyuan. Điều Zhang Xiao không ngờ tới là cơ thể Lin Shuyuan nhạy cảm hơn con gái cô rất nhiều. Trong vòng vài giây trêu chọc, cơ thể Lin Shuyuan đã phản ứng và sẵn sàng trong thời gian ngắn chờ dương vật của người đàn ông tiến vào.

Trương Hiểu nhìn thấy tình huống này, đương nhiên sẽ không bỏ qua. Anh ta bế đứa bé lên, lắp súng vào cơ thể Lin Shuyuan, sau đó bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Ngay khi Lin Shuyuan bị Zhang Xiao xâm nhập, cơ thể nhạy cảm của cô đã bị não cô điều khiển, cô không thể không hợp tác với Zhang Xiao và rên rỉ. Âm thanh truyền đến tai Tô Thanh. Dưới ảnh hưởng của sự trêu chọc của Zhang Tian và tiếng rên rỉ bừa bãi của mẹ cô, Su Qing vô thức từ bỏ sự phản kháng thụ động của mình.

Zhang Tian cảm nhận được sự thay đổi của Su Qing. Thấy thời cơ đã chín muồi, hắn cũng giơ súng lên ngựa, nhập vào cơ thể Tô Thanh, lập tức xuất động.

Tô Thanh lúc này đành phải tiếp nhận sự thật, cô bất lực buông tha, tùy tiện rên rỉ.

Bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của Su Qing, Lin Shuyuan càng rên rỉ một cách bừa bãi. Tiếng rên rỉ the thé của Su Qing và tiếng rên rỉ trầm thấp của Lin Shuyuan trộn lẫn với nhau, tràn ngập cả căn phòng.

Dưới sự kích thích như vậy, động tác của Zhang Tian và con trai càng trở nên điên cuồng hơn. Hai người liên tục trao đổi mục tiêu tấn công. Nửa giờ sau, Zhang Tian giao hàng trong Su Qing và Zhang Xiao trong cơ thể Lin Shuyuan. Ngày hôm sau là cuối tuần và họ không phải đi làm hay đi học. Điều này khiến Zhang Tian và con trai có nhiều thời gian hơn để chơi với hai mẹ con.

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Zhang Tian nhìn thấy Lin Shuyuan và con gái cô, ăn mặc chỉnh tề, đang lẩm bẩm trong một góc. Họ không bỏ chạy. Trên thực tế, không phải bọn hắn không muốn chạy trốn, mà là hậu quả khó có thể chấp nhận được. Zhang Tian nhìn hai mẹ con và mỉm cười tự hào. Zhang Xiao cũng tỉnh dậy vào lúc này. Anh nhìn thấy nụ cười của cha mình, tự nhiên anh hiểu được cha mình đang nghĩ gì vào lúc này.

Trương Thiên bảo hai mẹ con nói chuyện gì, sao không đi nấu ăn!

Lin Shuyuan lập tức kéo con gái mình bước ra ngoài. Zhang Tian lập tức ngăn họ lại và bảo họ cởi quần áo. Từ giờ trở đi, họ không được phép mặc quần áo ở đây.

Lin Shuyuan và Su Qing sửng sốt một lúc, sau đó ngoan ngoãn cởi quần áo, khỏa thân đi xuống tầng dưới và vào bếp nấu ăn. Zhang Xiao đứng dậy và đi xuống cầu thang. Anh đứng ở cửa bếp nhìn hai mẹ con nấu ăn. Xem một lúc, tôi cảm thấy ngứa ngáy nên bước vào bếp vuốt ve hai mẹ con mông.

Zhang Tian từ trên lầu đi xuống thì thấy con trai mình đang quấy rối hai mẹ con. Ông nói, con trai, sao con lại lo lắng thế? Chúng ta còn rất nhiều thời gian, hãy dành thời gian cho bạn.

Nghe cha nói xong, Zhang Xiao bất đắc dĩ rời khỏi bếp, đi vào phòng tắm tắm nước nóng. Sau đó, anh ra phòng khách nói chuyện với bố. Tất nhiên, chủ đề không thể tách rời khỏi mẹ con Lin Shuyuan.

Sau bữa sáng, Lin Shuyuan và con gái được Zhang Tian ra lệnh dọn dẹp nhà bếp. Zhang Xiao chuyển đoạn video ghi lại tối qua vào máy tính của cha mình, ghi nó ra đĩa và lưu lại. Anh cũng dọn dẹp video trong camera và chuẩn bị quay nội dung mới. Một lúc sau, nhà bếp được dọn dẹp sạch sẽ, Lin Shuyuan và con gái được Zhang Tian gọi vào phòng ngủ. Lin Shuyuan trong lòng biết rằng điều đó sẽ xảy ra lần nữa.

Zhang Tian và Zhang Xiao từng trút giận lên Lin Shuyuan và con gái cô một lần. Chuyện đó không có gì đặc biệt, ngoại trừ việc hai cha con thường xuyên trao đổi bạn tình. Sau khi Zhang Tian và con trai trút giận xong, họ nằm xuống nghỉ ngơi một lúc. Họ bình tĩnh lại và bắt đầu một chương trình mới. Đây là chủ đề của ngày hôm nay.

Zhang Tian lấy ra hai chiếc dương vật giả điện trong hộp, vẫy chúng trước mặt hai mẹ con rồi đưa một chiếc cho con trai mình. Zhang Xiao cười dâm đãng và nhặt dương vật giả điện lên. Zhang Xiao lấy dương vật giả điện và cọ xát vào âm vật của Su Qing. Xoa xoa một hồi, hắn đột nhiên nở nụ cười tà ác, đột nhiên bật công tắc dương vật giả điện lên. Dương vật giả điện rung lên. Tô Thanh lập tức bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. Zhang Tian cũng trêu chọc Lin Shuyuan theo cách tương tự.

Zhang Xiao từ từ đưa dương vật giả điện vào âm đạo của Su Qing. Sự rung động của dương vật giả khiến Tô Thanh càng thêm điên cuồng và phóng túng. Zhang Tian cũng làm điều tương tự. Lin Shuyuan và con gái đã hoàn toàn từ bỏ mọi thứ vào lúc này. Họ biết mình không thể trốn thoát được nữa nên quyết định đối mặt với hiện thực và đập vỡ chiếc lọ. Hai mẹ con đồng thời chủ động. Họ một tay cầm dương vật, tay kia vuốt ve âm vật, rên rỉ lớn tiếng. $$$$$

Nhìn thấy cảnh tượng này, Zhang Tian và con trai biết rằng họ đã hoàn thành thành công bước đầu tiên. Mỗi người trong số họ đều có một chiếc máy ảnh, quay phim hai mẹ con. Zhang Tian đưa máy ảnh cho con trai và đi xuống cầu thang mà không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, Zhang Tian lại lấy ra một chiếc hộp khác. Khi mở ra, anh thấy một bộ đồ đặc biệt và vài chiếc còng tay bằng da thường được sử dụng ở SM. Zhang Xiao bối rối nhìn cha mình, và Zhang Tian nhìn con trai mình một cách đùa cợt.

Zhang Tian ném chiếc còng da cho con trai mình, Zhang Xiao bối rối nhận lấy. Zhang Tian phớt lờ sự nghi ngờ của con trai mình và đi thẳng đến bên cạnh Lin Shuyuan. Lin Shuyuan lúc này đang tận hưởng khoái cảm do dương vật giả điện mang lại và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Zhang Tian nhanh chóng lật Lin Shuyuan lại, sau đó đặt hai tay Lin Shuyuan ra sau lưng và còng họ bằng còng da. Zhang Tian không biết cha mình muốn làm gì, nhưng anh vẫn noi gương cha mình và còng Su Qing. Zhang Tian sau đó rút dương vật giả điện ra khỏi âm đạo của hai mẹ con và tắt nó đi.

Lin Shuyuan lúc này tỉnh dậy và lập tức phát hiện ra tay mình đã bị còng. Bà quay lại thì thấy con gái mình cũng vậy, trong lòng cảm thấy bất an. Một linh cảm không lành hiện lên trong đầu cô, nhưng cô chưa biết nó sẽ ra sao.

Zhang Tian kéo Lin Shuyuan ra khỏi giường và yêu cầu cô quỳ xuống sàn và nằm trên giường. Zhang Xiao cũng bế Su Qing ra khỏi giường và làm tư thế tương tự. Zhang Tian lấy ra một số vật phẩm từ trong hộp, bao gồm ống, phễu và những thứ tương tự, cùng một lọ thuốc. Zhang Xiao giờ đã hiểu cha mình muốn làm gì. Ông muốn cho cả hai mẹ con thụt rửa. Có vẻ như cha anh đã lên kế hoạch phát triển hậu môn của họ.

Zhang Tian khéo léo truyền thuốc xổ cho cả hai mẹ con. Một lúc sau, Lin Shuyuan là người đầu tiên phản ứng. Zhang Tian kéo Lin Shuyuan vào phòng tắm và yêu cầu cô ngồi vào bồn cầu. Ngay lập tức, Lin Shuyuan thải ra một đống phân. Sau khi Zhang Tian giúp cô dọn dẹp xong, anh kéo Lin Shuyuan trở lại phòng ngủ, theo sau là Su Qing. Zhang Tian cho Lin Shuyuan và Su Qing ăn thêm vài lần nữa cho đến khi họ biết mình không thể ị được nữa. …

Zhang Tian yêu cầu hai mẹ con quỳ xuống sàn lần nữa, nằm trên giường, sau đó dùng dương vật giả điện để trêu chọc Lin Shuyuan. Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Lin Shuyuan. Zhang Tian chơi đùa trong khi bôi tinh dịch vào hậu môn của Lin Shuyuan, sau đó cố gắng đưa một ngón tay vào hậu môn của Lin Shuyuan. Zhang Xiao nhìn cha mình, bắt chước và thực hành nó trên Su Qing.

Lin Shuyuan đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra và ngay lập tức hét lên, "khốn nạn, bạn định làm gì? Hãy để chúng tôi đi."

Zhang Tian chế nhạo và nói: "Hãy đi và mơ đi. Bạn chắc chắn chưa bao giờ chơi chương trình sau đây. Tôi hứa sẽ rất vui."

Khi Zhang Tian nói, anh ta lấy ra những dương vật giả có chiều dài và độ dày khác nhau. Anh ta lấy cái mỏng nhất trước, sau khi nó chứa đầy tinh trùng trong âm đạo của Lin Shuyuan, anh ta từ từ đưa nó vào hậu môn của Lin Shuyuan. Bởi vì nó rất mỏng nên Lin Shuyuan không cảm thấy đau đớn. Zhang Tian chậm rãi co giật dương vật giả. Sau một thời gian, dương vật giả có thể ra vào tự do. Zhang Tian thay đổi nó thành dày hơn và tiếp tục các hành động trên. Thời gian trôi qua, khi Zhang Tian thay đổi dương vật giả thứ tư, hậu môn của Lin Shuyuan đã to ra rất nhiều.

Lúc này, Zhang Tian ném dương vật giả đi và nhìn Zhang Xiao. Zhang Xiao biết điều đó và yêu cầu Su Qing đến và yêu cầu Su Qing thổi kèn cho Zhang Tian. Chẳng bao lâu dương vật của Zhang Tian đã cương cứng trở lại. Zhang Tian cảm thấy mọi việc gần như đã xong và ra hiệu cho Zhang Xiao kéo Su Qing đi. Sau đó anh ta nhắm dương vật của mình vào hậu môn của Lin Shuyuan và từ từ đưa nó vào.

Hậu môn của Lin Shuyuan dù đã được mở rộng nhưng vẫn không thể chứa được dương vật của Zhang Tian. Vì vậy, khi Zhang Tian đưa mạnh dương vật của mình vào, anh ta lập tức hét lên, à... à... không, đau chết tôi, không, khốn nạn, khốn kiếp..., Lin Shuyuan, người đang vô cùng đau đớn, vặn vẹo cơ thể, nhưng cô bị Zhang Tian kiểm soát chặt chẽ và không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể hét thật to để cố gắng xoa dịu nỗi đau, đồng thời trút bỏ cơn giận trong lòng. Lúc này, cô ấy đã ném ra đủ loại lời chửi thề xấu xí.

Zhang Xiao nghe xong vô cùng tức giận. Anh ta giơ tay lên và lớn tiếng với Lin Shuyuan. Sau khi Lin Shuyuan bị đánh, thay vì dừng lại, cô lại chửi bới thậm tệ hơn. Zhang Xiaogang định làm lại lần nữa nhưng Zhang Tian đã ngăn anh lại.

Tô Thanh sợ hãi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra. Cô biết rất rõ mình cũng sẽ phải chịu số phận như vậy. Cô co ro trong góc phòng ngủ, cơ thể run rẩy không ngừng.

Zhang Tian từ từ bơm dương vật của mình. Một lúc sau, hậu môn của Lin Shuyuan đã quen dần, Zhang Tian tăng tốc độ di chuyển. Vì hậu môn của Lin Shuyuan chặt hơn âm hộ của cô rất nhiều nên Zhang Tian xuất tinh nhanh chóng. Zhang Tian rút dương vật của mình ra, ném Lin Shuyuan sang một bên và nằm trên giường nghỉ ngơi. Zhang Xiao vừa thấy cha mình đã làm xong, anh kéo Su Qing lại và yêu cầu Su Qing quỳ xuống sàn giống như mẹ cô, đặt thi thể cô nằm trên giường. Zhang Xiao noi gương cha mình và muốn nở hoa cúc của Su Qing.

Lúc này, Lin Shuyuan dần tỉnh táo. Nhìn thấy cảnh tượng này, bà lập tức hét lên, thả tôi ra... Con gái, hãy làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, đừng làm tổn thương con gái mẹ nữa, làm ơn.

Lin Shuyuan nói xong, cô chật vật đứng dậy, đi đến bên cạnh Zhang Xiao, quỳ xuống sàn lần nữa và nói, hãy để tôi thay thế con gái tôi, bạn có thể đụ tôi.

Zhang Xiao nhìn Lin Shuyuan. Anh ta nhìn thấy hậu môn của Lin Shuyuan đã hơi sưng lên nên anh ta phớt lờ Lin Shuyuan và vẫn nhắm vào Su Qing. Khi Lin Shuyuan thấy Zhang Xiao thờ ơ, cô va vào Zhang Xiao. Zhang Xiao tóm lấy Lin Shuyuan và ném cô trở lại giường. Cô tiếp tục chơi đùa với hậu môn của Tô Thanh bằng dương vật giả. Một lúc sau, khi Tô Thanh không còn cảm thấy đau nữa, hậu môn của cô đã to lên rất nhiều. Bởi vì Zhang Xiao còn trẻ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên không cần phải kích thích thêm. Dương vật của anh vốn đã cứng như sắt. Anh ta nhắm vào hậu môn của Su Qing và nhét nó vào. Su Qing sau đó hét lên. Zhang Xiao hoàn toàn phớt lờ nó. Tiếng hét như vậy khiến máu trong người hắn dâng trào, khát vọng chinh phục của hắn được thỏa mãn chưa từng có.

Nước mắt của Lin Shuyuan ngay lập tức rơi xuống. Cô lặng lẽ khóc với vẻ mặt đau đớn. Không phải cô không dám khóc mà là cô không thể phát ra âm thanh. Bà chỉ có thể nhìn con gái mình đau đớn mà không thể làm gì được.

Vì đây là lần đầu tiên Zhang Xiao chơi trò này nên tốc độ của anh ấy nhanh hơn cha mình và sau một thời gian, anh ấy đã được phóng vào cơ thể Su Qing.

Sau khi Zhang Xiao nói xong, Zhang Tian mở chiếc còng da đang giữ hai mẹ con và để họ nghỉ ngơi. Lúc này trời đã gần trưa, sau khi hai mẹ con gần như nghỉ ngơi xong, Trương Thiên ra lệnh cho hai mẹ con đi làm bữa trưa. Lin Shuyuan và con gái không còn cách nào khác là khập khiễng xuống lầu và vào bếp nấu ăn.

Sau bữa trưa, Zhang Tian nhốt hai mẹ con vào một căn phòng khác, hai cha con đánh một giấc thật đẹp đến ba giờ chiều. Hai cha con lần lượt tỉnh dậy và đến căn phòng nơi hai mẹ con bị nhốt. Họ nhìn thấy hai mẹ con đang ngủ. Rõ ràng là họ đã bận rộn vào buổi sáng. Lúc này hai mẹ con đã tỉnh lại. Họ ôm nhau và nhìn hai cha con với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt.

Hai cha con không để ý đến điều này. Họ kéo hai mẹ con từ phòng vào phòng ngủ để chơi một vòng mới.

Zhang Tian yêu cầu hai mẹ con nằm trên giường, dang rộng hai chân và ra lệnh dùng ngón tay trêu chọc âm vật của nhau. Lúc này, lòng tự trọng của Lin Shuyuan và con gái cô đã bị cha con họ phá hủy hoàn toàn. Họ vâng lời và hoàn toàn chìm vào vực thẳm, không thể trốn thoát.

Zhang Xiao cảm thấy điều đó không thú vị nên anh lấy ra một món đồ từ trong hộp. Đó là một dương vật giả hai đầu với hai dương vật giả được nối với nhau. Zhang Xiao yêu cầu hai mẹ con quỳ trên giường, mông hướng vào nhau. Zhang Xiao nhét một dương vật giả hai đầu vào âm đạo của họ, sau đó đứng bên giường trong khi Su Qing thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chính mình, Lin Shuyuan và Zhang Tian. Hai mẹ con ngoan ngoãn lắc lư cơ thể qua lại, thủ dâm và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Zhang Tian và con trai.

Một lúc sau, Zhang Tian cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên yêu cầu hai mẹ con tách ra, sau đó yêu cầu họ quỳ mặt đối mặt trên giường. Hai cha con đưa dương vật của mình vào âm đạo của hai mẹ con từ phía sau rồi bắt đầu cử động điên cuồng.

Lúc này, hai mẹ con đã hoàn toàn mất đi ý thức bắt đầu giao tiếp.

Ah...Mẹ ơi, con...thật...thoải mái...

Ah...Xiao Khánh, mẹ...mẹ...cũng...rất...thoải mái...

Hai mẹ con nắm tay nhau cùng nhau tận hưởng niềm vui sướng khi quan hệ tình dục. Khi Zhang Tian và con trai nghe những lời như vậy, cả hai đều mỉm cười tự hào. Sau khi Zhang Tian và con trai trút cơn giận hai lần vào cơ thể hai mẹ con, họ đã kết thúc chương trình ngày hôm nay. Sau khi mọi chuyện kết thúc, như thường lệ, Zhang Tian và con trai nhốt hai mẹ con vào một căn phòng khác trước khi ngủ riêng.

Đến sáng, Zhang Tian và con trai thức dậy và thả hai mẹ con ra khỏi phòng. Bốn người tắm rửa, ăn sáng rồi chuẩn bị quần áo để cùng nhau ra ngoài. Nếu nhìn thấy họ vào lúc này, bạn sẽ nghĩ họ là một gia đình bốn người hạnh phúc, và bạn sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra trong nhà.

Zhang Tian lấy ra hai máy rung lớn hơn. Lin Shuyuan và con gái đều tỏ ra bối rối, nhưng Zhang Xiao hiểu ý của cha mình. Anh lấy một chiếc, sau đó kéo quần lót của Tô Thanh xuống, nhét máy rung vào trong âm đạo của cô, gắn hộp pin vào eo cô, cuối cùng giúp Tô Thanh mặc quần lót vào. Zhang Tian cũng làm điều tương tự. Lúc này, cả hai mẹ con đều hiểu hai cha con đang nghĩ gì. Nói xong, bốn người cùng nhau đi ra ngoài. Zhang Tian và Lin Shuyuan đi làm, Zhang Xiao và Su Qing đi học.

Trong văn phòng ngân hàng, Lin Shuyuan đang tập trung làm việc thì đột nhiên cô cảm thấy máy rung trong âm đạo rung lên. Cô lập tức biết rằng Zhang Tian đang có âm mưu gì đó. Cô liếc nhìn xung quanh và thấy Zhang Tian đang thản nhiên tuần tra khu văn phòng rộng lớn, vẻ mặt nghiêm túc như thể chuyện này không liên quan gì đến mình. Khi Zhang Tian đi ngang qua chỗ ngồi của Lin Shuyuan, anh ta nở một nụ cười xấu xa với Lin Shuyuan. Lin Shuyuan lúc này đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình và ngăn chặn bản thân có bất kỳ hành vi bất thường nào, nhưng càng kiềm chế, cô càng nghĩ về nó. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu nhìn, phát hiện Trương Thiên đã trở lại văn phòng của mình. Cô đứng dậy, giả vờ nhặt một đống tài liệu, đi đến cửa phòng làm việc của Zhang Tian, ​​gõ cửa phòng làm việc của Zhang Tian...

Ở trường, Tô Thanh đang chăm chú nghe giảng, đột nhiên cảm giác được máy rung rung lên. Cô quay đầu lại nhìn Zhang Xiao đang nằm trên bàn với nụ cười tự hào. Tô Thanh cắn môi, cố gắng khống chế. Zhang Xiao không để cô có được thứ mình muốn. Anh liên tục sử dụng điều khiển từ xa để điều chỉnh tần số rung của máy rung. Nó sẽ nhanh hơn và chậm hơn, khiến Su Qing cảm thấy hụt hẫng. Tuy nhiên, cô không có cách nào để bị tấn công trong lớp và chỉ có thể im lặng chịu đựng.

Cuối cùng sau khi đến được lớp thể dục, hai người họ lẻn vào phòng chứa dụng cụ thể thao trong khi họ được tự do di chuyển...

Vào buổi tối, Lin Shuyuan và Su Qing vì lý do nào đó đi đến cửa nhà Zhang Tian, ​​lập tức nhìn thấy nụ cười tự hào của Zhang Tian và con trai.

Từ đó trở đi, cứ mỗi cuối tuần, bạn sẽ thấy một cảnh tượng như thế này, đó là hai mẹ con Zhang đều khỏa thân, nhét một dương vật giả điện vào âm đạo và hậu môn, đang nấu ăn trong bếp. Zhang Tian và con trai đang ngồi trong phòng khách, nhìn hai mẹ con bận rộn trong bếp. Mỗi người trong số họ đều cầm một chiếc điều khiển từ xa trên tay, thỉnh thoảng ấn vào, có thể nhìn thấy hai mẹ con, lúc thích thú, lúc lại đau khổ. Hay ở vùng ngoại ô, bốn người cắm trại trên một cánh đồng trống trên núi. Họ chỉ mang theo một chiếc lều lớn nhưng trong lều lại có những cảnh khiêu dâm sống động. Lần nào vào lúc này, hai cha con lại phá lên cười dâm đãng.
