1. Cuộc chiến dâm ô của Hoa Vân Phi và Lý Hiểu Mạn

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng đàn piano bồng bềnh, như những bông hoa bay trong không trung như một giấc mơ còn sót lại.

Cuối bài vẫn còn những âm thanh đọng lại.

Hoa Vân Phi, người mặc áo xanh, lúc này trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia tà ác, Lý Hiểu Mạn đang ngồi trong ngực hắn, quay đầu nhìn hắn.

Lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia quyến rũ quyến rũ.

"Tiểu Mạn, em nghĩ thế nào về bài hát "Hồi đàn sáo trên sân khấu Phượng Hoàng" này?" Hoa Vân Phi nói với nụ cười nhàn nhạt trên môi.

Anh ấy đã luyện tập Kỹ thuật Phượng hoàng và tinh hoa của thiên nhiên đã được hòa nhập vào âm nhạc. Bài hát “Phượng đi tìm Phượng hoàng” đặc biệt tinh tế. Tuy nhiên, anh chỉ chơi bài hát này khi Qin chọn một nàng tiên nổi tiếng ở chùa Miaoyu và lấy đi Yuanhong của cô ấy. Lý Hiểu Mạn không phải người phụ nữ hoàn hảo, cũng không phải người phụ nữ xa lạ, nhưng anh lại không muốn đàn bài hát đó cho cô nghe.

Lý Hiểu Mạn dựa vào trong ngực Hoa Vân Phi, ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, Hoa Vân Phi nhạy cảm nhận thấy trong mắt cô có một tia đam mê, đó là ánh sáng của tham vọng.

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khóe miệng anh. Nếu Lý Hiểu Mạn không bổ sung thêm kỹ năng Thôn Thiên Yêu của mình và có thêm kỹ năng từ Tàn Đế, đồng thời có một con át chủ bài ngăn cản anh ta tìm kiếm ký ức của cô ngay cả khi anh ta giết cô, thì anh ta đã ra tay từ lâu. Vì vậy, hai người họ chỉ lợi dụng lẫn nhau.

Tuy nhiên, Hoa Vân Phi lại tự hào về sự tao nhã của mình, dù có là một con khốn cũng không ngại giúp đỡ xây dựng đài tưởng niệm. Huống chi, hắn chưa từng thử qua nữ nhân ngoài lãnh địa, nhưng hắn vẫn có chút tò mò.

Lý Hiểu Mạn mặc đồ trắng, tựa như một cô gái nhỏ rúc vào trong ngực Hoa Vân Phi. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, làn da mềm mại dưới ánh nến thần thánh tỏa sáng rực rỡ muôn màu, khiến cô trông vô cùng mịn màng.

Tuy nhiên, Hoa Vân Phi đã nếm qua rất nhiều phụ nữ, anh biết người phụ nữ này nhất định vô cùng quyến rũ và có vẻ ngây thơ. Một khi cô ấy lên giường, cô ấy sẽ thực sự đẩy sóng về phía trước, và hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, Hoa Vân Phi nhìn như yếu đuối, nhưng tàn nhẫn hoàng đế để lại những kỹ năng như rèn luyện thể chất và thần thông, nhưng hắn lại không hề sợ hãi. Anh ta tự tin rằng khả năng của mình trong lĩnh vực này không thua kém gì thánh thể cổ xưa Ye Fan.

"Hoa huynh, bài hát này hay quá..." Lý Tiểu Mạn trong mắt ngấn nước, dáng vẻ thuần khiết ngây thơ, đẹp đến mức khiến lòng người rung động.

Hua Yunfei ngày càng nhận thức được những đặc điểm vốn có của mình. Chỉ cần nghe tên cũng có thể biết bài hát “Hồi lại cây sáo trên sân khấu Phượng hoàng” là gì. Đó chỉ là một phiên bản tao nhã của Shiba Mo... Và Li Xiaoman sau khi nghe xong vẫn có thể giả vờ ngây thơ như vậy, điều đó cho thấy cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. Tôi e rằng ngay cả nữ thần Gillian nổi tiếng Zhong Xintong từ xa xưa cũng không thể so sánh được với cô ấy.

Hoa Vân Phi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mạn Nhi. Lý Hiểu Mạn sắc mặt đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn có chút ngượng ngùng.

“Hoa sư huynh, tối nay Mạn Nhi có thể ở lại qua đêm được không…” Hoa Vân Phi lấy đồ ăn và rượu dưới gầm bàn ra, rót một ly rượu nho rồi đút cho cô.

Lý Hiểu Mạn áo mềm mại, rượu thơm. Nó chảy ra từ môi và răng của người đẹp và đi vào bụng cô trong giây lát. Trên đôi môi đỏ mọng của cô còn lưu lại một chút rượu như mã não, óng ánh chảy ra, đẹp như mộng.

Lý Hiểu Mạn tựa đầu vào Hoa Vân Phi trên vai, gò má tựa hồ có chút ngượng ngùng rời xa Hoa Vân Phi khuôn mặt, nhẹ nhàng thở ra, kích thích Tiêu Viêm suy nghĩ.

Sau vài ly rượu, hai má Lý Hiểu Mạn đã ửng hồng, làn da che đi một nửa càng ngày càng đẹp như lụa.

Lúc này, Lý Hiểu Mạn thông minh và thông minh thực sự trông vô cùng trong sáng và nhút nhát, càng ngày càng quyến rũ.

Thông minh như Hoa Vân Phi, anh sẽ không bị vẻ ngoài của cô đánh lừa, nhưng một nữ nhân băng và lửa như vậy càng có thể khơi dậy những cảm xúc cấm đoán của anh.

Lúc này, chiếc lưỡi thơm của Lý Hiểu Mạn nhẹ nhàng thè ra liếm sạch rượu trên môi, lộ ra vẻ thuần khiết khó tả, khiến trái tim Hoa Vân Phi chợt run lên, thắt lại.

"Hoa sư huynh, ngươi thật lợi hại..." Trong lúc say mê, Lý Tiểu Mạn nhẹ giọng nói, thanh âm mừng rỡ, thấu xương.

Uống được ba hiệp, Lý Hiểu Mạn duỗi người trong ngực Hoa Vân Phi, cánh tay ngọc lướt qua trên người hắn, khiến hắn có một loại khoái cảm kỳ quái.

Cô lẩm bẩm mấy lần, tựa đầu vào ngực anh, đôi mắt đẹp nhắm nghiền như say khướt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, duyên dáng quyến rũ như bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân.

Giống như ném một hòn đá, Hoa Vân Phi ném Lý Hiểu Mạn lên chiếc giường gấm lớn, lập tức ngã vào trong chăn. Cô ấy dường như chợt tỉnh lại, vừa khóc vừa nói: “Anh Hứa, anh muốn ném chết em à…” Âm thanh đó thật cảm động và lay động tâm hồn.

Hoa Vân Phi vẫn giả bộ bình tĩnh, nhàn nhạt cười nói: "Sư muội, rơi xuống có bị thương không? Muốn xoa xoa sao?"

"Nói xong, Hoa Vân Phi liền lên giường, đỡ tay chân, đặt lên trên người Lý Hiểu Mạn.

Lý Hiểu Mạn có khuôn mặt chóng mặt, đôi mắt đẹp và vô cùng quyến rũ. Cô ấy thực sự là một cô gái đáng yêu. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, hàm răng sáng bóng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, rõ ràng là cô đã ưng thuận. Hoa Vân Phi kiêu ngạo liếm môi, chậm rãi duỗi tay, đặt lên cổ Lý Hiểu Mạn.

Cổ của Lý Hiểu Mạn thon dài mềm mại, thanh tú như thiên nga. Dưới làn da trắng và nhờn, các mạch máu hiện rõ và độ tương phản rõ ràng, mang lại cảm giác đẹp độc đáo.

Vuốt ve cổ hắn, Hoa Vân Phi cảm giác được đôi tay hắn mềm mại như lụa, nhưng lại tăng thêm một loại ấm áp mà lụa không gì có thể sánh bằng.

Lý Hiểu Mạn nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, thỉnh thoảng cắn môi, tựa hồ xinh đẹp đến mức không thể chịu đựng được khi chạm vào.

Dần dần, Hoa Vân Phi di chuyển móng vuốt xuống và vẽ những vòng tròn trên ngực Lý Hiểu Mạn.

Lý Hiểu Mạn đỏ mặt, mở mắt ra, nhìn Hoa Vân Phi với đôi mắt ngấn nước, mím môi đỏ mọng, nhưng không nói một lời.

Hoa Vân Phi chống người lên, nhẹ nhàng phun một luồng khí nóng vào mặt Lý Hiểu Mạn, khiến lúm đồng tiền của nàng trở nên đẹp hơn, đôi mắt càng thêm quyến rũ, nàng lại phát ra một tiếng rên trầm, trông thanh tú mềm mại.

Đột nhiên, bàn tay của anh như tia chớp, anh kéo mạnh. Áo sơ mi của Lý Hiểu Mạn bị xé làm đôi, rơi xuống đất như những con mèo!

Trên ghế sa lon, một thân thể không hoàn mỹ đang ngồi ở trên đó, không ngừng vận chuyển kỹ năng... "Tiểu Man, ngươi lại vận dụng kỹ năng, ép nó ra khỏi cơ thể à?" Hoa Vân Phi ở bên cạnh vừa nói vừa cười đắc ý nhìn chiến trường nơi trận chiến khốc liệt sắp diễn ra.

"Thế giới này thật lạc hậu. Chúng tôi thậm chí không có áo mưa. Hôm nay tôi đã dùng nội lực để đẩy nó ra khỏi cơ thể mình lần thứ n. Sư huynh, ngươi còn tới sao? Nếu tiếp tục thì hãy nói chuyện sau khi xong việc nhé."

"Nào!" Hoa Vân Phi trước đó nhìn ra ngoài, biết đây là một cái thung lũng khổng lồ, nhưng bây giờ lại chật chội. Anh không khỏi thắc mắc, nghĩ rằng mình đã gặp phải một loại vũ khí nổi tiếng nào đó, trong lòng thầm vui mừng. Anh ta ít biết rằng trong số những kỹ năng hoàng đế tàn nhẫn mà Li Xiaoman có được từ Cung điện bất tử, có một điều mà anh ta không nói với Hua Yunfei, đó là phương pháp thu nhỏ âm thanh mà chỉ có phụ nữ mới có thể thực hành.

Hoa Vân Phi tuấn mỹ vô cùng, có thể dạy dỗ nữ nhân thì xấu hổ, tâm tính có chút không bình thường. Lúc này hắn không chỉ vui vẻ chơi đùa với đôi giày cũ mà còn muốn so tài với Diệp Phàm, điều này khiến Lý Hiểu Mạn cảm thấy mình mạnh hơn Diệp Phàm rất nhiều.

Giống như ngọc thỏ dùng chày dài giã thuốc, hay khỉ vàng dùng móc cong câu trăng, Hoa Vân Phi đôi khi mạnh mẽ như cầu vồng, như sắp đập vào trung cung, thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia, chơi đùa với các lớp nếp gấp thịt, nước hoa đào ùng ục bị khuấy động dữ dội, hóa thành những sợi chỉ trắng và những chấm bọt, rơi xuống tấm ga trải giường tinh xảo mềm mại, nhỏ giọt.

Lý Hiểu Mạn vốn muốn giả vờ vô tội, nhưng cuối cùng không chịu được sự tàn nhẫn, nhẹ giọng hét lên: "Hoa sư huynh, Tiểu Man... cho nên... thật... vui vẻ... a..." Hoa Vân Phi cảm thấy đắc ý nói: "Đừng gọi ta là Hoa sư huynh, hãy gọi ta là Thanh ca!" Sau khi nghe điều này, Li Xiaoman cảm thấy xấu hổ. Cô chưa bao giờ gọi Diệp Phàm như vậy kể cả với người đàn ông đã đánh nát thân thể cô. Tuy nhiên, Hua Yunfei đột nhiên rút ra Thần kiếm Yitian và di chuyển nó quanh miệng. Đầu rồng cảm nhận được sự bôi trơn của dịch ngọt và sự mềm mại của cỏ, liền nói: “Cô bé ngoan, nếu cô không hét lên, tôi sẽ không đưa cho cô…” Anh nghiến răng cưỡng ép. Lý Hiểu Mạn một lúc sau đã đổ mồ hôi, nhưng Hoa Vân Phi lại cởi ra thứ duy nhất còn sót lại để che thân - tấm lụa mềm mại trên ngực. Đột nhiên, đôi đỉnh của cô giống như khối băng, nhuộm màu đỏ son, khiến cho đôi mắt Hoa Vân Phi tràn đầy sáng ngời.

Hoa Vân Phi còn một tay chống đỡ thân thể hắn, nhưng tay phải của hắn đã đặt lên một đôi bộ ngực xinh đẹp, điên cuồng trêu chọc nàng. Đôi khi anh ấn lòng bàn tay, đôi khi dùng ngón tay hái hoa anh đào, đôi khi xẻ đôi mương ngọc, khiến cô gái thở hổn hển rên rỉ khe khẽ, phát ra vô số âm thanh mê hoặc.

Cuối cùng, Lý Hiểu Mạn không nhịn được nữa, run giọng kêu lên: "Anh Thanh... Hoa Lãng.

Hãy để em gái Tiểu Mãn của ngươi thoải mái..." Nói xong, nàng choáng váng quay đầu đi, ngượng ngùng xấu hổ, nhưng Hoa Vân Phi đã cầm kiếm tiến vào trong hang, dùng tay vặn vẹo đỉnh ngọc và dùng gậy đập vào chỗ phình ra. Nàng đẹp đến mức toàn thân giòn tan, mồ hôi thơm tho chảy ra. Chẳng mấy chốc, sự xấu hổ của nàng đã tan biến theo gió, nàng bắt đầu hét lên.

"Anh Thanh... nhanh lên..." Lý Tiểu Mạn hít một hơi dài rồi hét lên.

Hoa Vân Phi cười hắc hắc, trụ ngọc bay vào trong lõi hoa thu hải đường, nghịch nghịch nhụy hoa, hông lên xuống như tia chớp bay.

Và háng của mỹ nhân cũng co lại một cách điên cuồng, ngày càng co lại, có sương mật như thủy triều, nóng như bếp đồng, khiến Hoa Vân rất xinh đẹp.

Nhìn thấy thân thể thanh tú của Lý Hiểu Mạn bắt đầu run rẩy như cát, trên ngực cô có một đôi băng đỉnh như trăng nhấp nhô, Hoa Vân Phi biết mình sắp mất đi cơ thể nên không khỏi cố gắng hơn.

"Ahhhhhh..." Lý Tiểu Mạn hét lên như một con dao sắc nhọn, giáng một vòng sắc nhọn vào phần dưới cơ thể của Hoa Vân Phi, khiến chày kim cương của Hoa Vân Phi bị thương. Súp nóng được đổ lên người con rùa khiến cặp mông xinh đẹp của nó rung lên như trấu. Hắn nhắm mắt lại, cắn môi, đỉnh ngọc xoay tròn như bánh xe. Đó là một hình ảnh quyến rũ nhưng thót tim, thực sự rất lôi cuốn.

Khi cô phun một dòng nước nóng lên đầu súng, Hoa Vân Phi cũng cảm thấy mình đã đến giới hạn. Vừa mở Kinh Thuật, hoa hồng long dâng lên như tảng băng và tuyết, khiến cơ thể Lý Tiểu Mạn co rút lại, hai chân nhấc lên cùng với eo và hông như tôm.

Bị cát sông Hằng của Hoa Vân Phi lay động, Lý Tiểu Mạn lại mất bình tĩnh, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, suýt nữa thì ngất đi.

Hoa Vân Phi cúi người hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô rồi bắt đầu mút. Lý Tiểu Mạn bị hắn đánh thức một lúc, Lý Tiểu Mạn liền nhổ tép ra. Môi và lưỡi của hắn đan xen với Hoa Vân Phi, phun ra dịch. Đó thực sự là một niềm vui tuyệt vời.

Hoa Vân Phi hôn đôi môi và lưỡi ngọt ngào của cô một lúc, sau đó bắt đầu hôn lên trán, má và cổ của cô, sau đó mút lấy dái tai cô, lại khơi dậy dục vọng tràn ngập của Lý Hiểu Mạn. Li Xiaoman cũng cố gắng hết sức để chào đón cô một cách khéo léo.

Sau một thời gian, Jiao Wa đã lấy lại được sức lực. Suy cho cùng, cả hai đều là hậu duệ của vị hoàng đế tàn nhẫn. Hoa Vân Phi tuy mạnh mẽ nhưng cũng sẽ không bị đánh bại.

Lần này, Hoa Vân Phi nhấc hai chân của Kiều Á lên như ếch, dang rộng hai chân, dùng đuôi thắng phá vỡ lỗ rèm nước, áp ngực và bụng vào một đôi đùi trắng như tuyết. Anh ta còn lấy ra một sợi dây báu sáng ngời từ biển bánh xe, dùng đạo lực làm nút thắt cố định hai đầu trên ga trải giường, sau đó trói Lý Tiểu Mạn vào tư thế đáng xấu hổ như vậy.

Lý Hiểu Mạn sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại có một loại hưng phấn khác. Hoa Vân Phi buông tay ra, vỗ vào cái mông thẳng tắp của Lý Hiểu Mạn, như đánh trống đánh vàng, vang vọng rõ ràng trong tai hắn.

Ở tư thế quan hệ tình dục này, sự gắn kết giữa hai giới lại càng chặt chẽ hơn. Hơn nữa, Hoa Vân Phi còn tát vào mông cô những vết đỏ. Bình thường thích làm ra vẻ cao quý Lý Hiểu Mạn không khỏi rên rỉ thảm thiết. Anh ngây ngất đến mức có thể nhìn thấy nó, nghe thấy nó trong tai, và anh không khỏi cảm thấy hạnh phúc.

Sau một trận giằng co khốc liệt kéo dài hàng trăm nhát, hai người lại yêu nhau, mồ hôi và nước hoa làm ga trải giường thấm đẫm. Hoa Vân Phi cởi trói cho nàng, nhẹ nhàng hôn lên môi mỹ nhân, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Man, ngươi vẫn thoải mái sao..." Lý Tiểu Mạn hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, vẻ lười biếng quyến rũ nhưng lại khơi dậy niềm đam mê của Hoa Vân Phi. Đêm hôm đó, hai người đã đánh nhau hơn mười lần.

Lý Hiểu Mạn ban đầu không quen với phong cách chiến đấu của Hoa Vân Phi, nhưng dần dần đã quen và thực sự chiếm được ưu thế. Dựa vào sức hấp dẫn tự nhiên của anh, Hoa Vân Phi ngây ngất đến mức cuối cùng ôm nhau ngủ mất.

Khi tỉnh dậy thì trời đã sáng, Lý Hiểu Mạn mới nhớ ra ban đêm mình chơi quá sức, sợ con cháu Hoa Vân Phi có thể đổ vào tổ phượng để quấn đầu. Hắn không khỏi vừa xấu hổ vừa lo lắng, lại nhìn thấy Hoa Vân Phi từ trong biển bánh xe chộp lấy một quả bóng, bình tĩnh nói: "Ăn đi sẽ không sao." Lý Hiểu Mạn không ngờ ở đây lại có thứ như vậy, liền cầm lấy uống cạn, mỉm cười với Hoa Vân Phi, tựa như đẹp đẽ như đóa hoa mùa xuân.

Tuy nhiên, vẻ mặt Hoa Vân Phi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Trước mặt người ngoài phải nghiêm túc hơn, hiểu không?" Lý Hiểu Mạn hừ một tiếng, cầm lấy một bộ quần áo mới từ Luân Hải mặc vào, nhưng đột nhiên lấy lại tư thế tao nhã, khí tức quanh người lưu chuyển, giống như tiên tử đi vào bụi trần.

Hai người bước ra khỏi căn phòng tối, Hoa Vân Phi Phong như ngọc, đi trong gió, y phục của Lý Hiểu Mạn bay phấp phới, nhảy múa trên mây, hòa hợp hoàn hảo, giống như nam thần và nữ thần. Ai biết nam là kẻ âm dương biến thái, nữ là kẻ phóng túng như nước?

2. Ye Fan thử kiếm

“Tối nay anh tới nhé.” Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Lý Tiểu Mạn trong trẻo như tiếng chuông bạc.

Diệp Phàm giả vờ không kiên nhẫn: “Tiểu Mạn, Bàng Bá, Tử Linh và tôi hẹn nhau đi chơi à…” “Đến đây… tối nay bố mẹ tôi không có ở nhà.” Giọng nói của anh bắt đầu nghe có vẻ quyến rũ, mang theo giọng điệu trêu chọc không thể giải thích được.

Diệp Phàm trong lòng cười thầm, sau khi nghe Pang Bo nói xong, liền nhét mấy lát Jingre đông lạnh vào sách triết học của Lý Tiểu Mạn. Trên đó vẽ bức ảnh ngọc bích của Tiên phong Aoi, hôn chân dung đồng chí Nietzsche. Lý Hiểu Mạn không khỏi tò mò, hiện tại hắn đã kiên nhẫn. Ta không thể cô đơn nữa... Tuy nhiên, lúc này Diệp Phạm vẫn còn là một cậu bé, chưa được chạm tới, trong lòng có chút bất an, nhưng cuối cùng lại hạ quyết tâm nói: "Được, ngươi đợi một chút, ta tới." Uống xong hai lạng rượu trắng, Diệp Phạm bắt taxi đi đến nhà Lý Hiểu Mạn. Cả hai đều sống ở thủ đô nên cuối tuần có thể về nhà, rất thuận tiện.

Nhà của Li Xiaoman là một biệt thự lớn ở ngoại ô Bắc Kinh, theo phong cách Baroque, phía trước có hai cây cột La Mã cao lớn.

Đến cửa, Diệp Phạm ấn một cái nút ở trước cánh cửa sắt cao lớn. Một lúc sau, anh nhìn thấy Lý Hiểu Mạn duyên dáng bước ra ngoài. Mái tóc đen hơi xoăn của cô được xõa sau chiếc áo khoác màu xanh lá cây, khiến cô trông xinh xắn và quyến rũ. Chiếc quần jeans cứng màu xanh nước biển đã tô thêm cho cô ba điểm chủ nghĩa anh hùng và sự tự tin, cùng nét quyến rũ xen lẫn quyến rũ.

Nhưng Diệp Phàm tinh mắt quan sát, có thể thấy rõ ràng, nàng vẻ ngoài thuần khiết bên dưới, trong mắt nàng có chút lóe lên.

Diệp Phạm dang rộng vòng tay, ôm Lý Hiểu Mạn vào lòng. Lý Hiểu Mạn cao như liễu, ngoan ngoãn rúc vào vai hắn, giống như chim bám vào người.

Hai người ôm nhau nửa phút mới buông ra. Diệp Phạm nắm lấy bàn tay trần của bạn gái, đột nhiên cảm thấy ấm áp, mềm mại mà mềm mại, một luồng hơi ấm từ trên người cô truyền đến. Lúc này đang là mùa xuân, dù mặt trời đã lặn nhưng gió xuân vẫn ấm áp như vậy.

Dưới ánh nắng vàng rực, cả hai bước vào căn biệt thự được trang trí lộng lẫy. Vốn dĩ trong biệt thự có mấy nha hoàn, nhưng đêm nay bọn họ đều bị Lý Hiểu Mạn đuổi ra ngoài vì nhiều lý do.

Dưới ánh sáng của chiếc đèn chùm pha lê, Lý Hiểu Mạn đặt trái cây và rượu lên bàn, mỉm cười quyến rũ với Diệp Phàm: “Chúng ta ăn chút gì đi.” Diệp Phạm hiểu ý cười, Lý Hiểu Mạn rót rượu cho hắn. Rượu vang đỏ tươi lung linh trong ly, giống như mã não đỏ chảy, làm rung động tầm mắt, mùi thơm của rượu thoang thoảng, càng thêm oi bức.

Diệp Phạm đẩy chiếc cốc của mình về phía Lý Tiểu Mạn mà không buông tay. Anh rót một cốc khác cho Lý Hiểu Mạn bằng tay trái và mỉm cười với cô.

Lý Tiểu Mạn lập tức hiểu ý của hắn. Trên mặt Liên thoáng ửng đỏ, nhưng anh vẫn duỗi đôi tay trần để lộ nửa người ra và nắm lấy quai cốc.

Hai người chạm mắt nhau và uống một ngụm rượu, ý định trong mắt họ trôi chảy như tơ. Dù là rượu nhưng anh vẫn đọc tốt. Bụng hắn vừa rớt xuống không bao lâu, ánh mắt của hai người bắt đầu mờ đi một nửa.

Nhưng trên thực tế, ai cũng say ngay cả khi không say. Cả hai đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Rượu nhẹ nhàng chảy dọc theo đôi môi đỏ mọng, nhuộm đôi môi Lý Hiểu Mạn càng thêm tươi tắn, quyến rũ. Ánh sáng đầy màu sắc từ chiếc đèn chùm pha lê chiếu xuống, tạo nên những bóng dáng thưa thớt trên thân hình mảnh khảnh của Lý Hiểu Mạn. Diệp Phạm nhìn thẳng vào đó, mỹ nữ giống như một giấc mộng đầy màu sắc.

Chẳng mấy chốc, hai chai rượu đã cạn sạch. Diệp Phạm và Lý Hiểu Mạn đều uống rất nhiều rượu, nhưng điều này cũng không giúp được gì cho họ. Nhưng hôm nay không phải là một ngày khác. Lý Hiểu Mạn vẻ mặt thanh tú vô tư, đột nhiên tựa người vào lưng ghế, với những đường cong tinh tế như dây leo đang nhảy múa.

Diệp Phàm hơi say đi tới, nghiêng người, giả vờ quan tâm: "Tiểu Man, sao vậy..." Trên người Lý Tiểu Man dính đầy vết phong, mùi rượu nồng nặc nhẹ nhàng xịt vào tai Diệp Phàm, tạo cho hắn một cảm giác kỳ quái: "Ôm... Ta đi nghỉ ngơi..." Diệp Phạm gật đầu, ôm lấy Lý Tiểu Man, đột nhiên mùi thơm ấm áp của nephrite tràn ngập lồng ngực hắn.

Giường của Lý Hiểu Mạn không hề nhỏ. Nó được làm bằng thép không gỉ mạ bạc, treo một tấm rèm lụa màu tím và phủ một chiếc chăn bông hình con vịt. Nó rất tinh tế. Diệp Phạm vén rèm, nhẹ nhàng đặt Lý Hiểu Mạn lên giường.

Lúc này, đêm xuân tĩnh lặng, ánh trăng như nước rơi xuống tấm đệm gấm.

Lý Hiểu Mạn nhìn chằm chằm Diệp Phàm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mũi khẽ thở, đôi mắt mơ màng, có sức quyến rũ cực kỳ.

"Tôi... thấy hơi khó chịu, cậu bóp giúp tôi được không?" Giọng nói ngọt ngào của Lý Hiểu Mạn thì thầm trong đêm, mềm mại dịu dàng, mang theo mùi rượu, thật sự thu hút tâm hồn.

"Ừ, em yêu." Diệp Phạm mỉm cười, duỗi đôi tay thon dài ra, cởi đôi giày cao gót màu trắng của Lý Tiểu Mạn ra, bắt đầu cọ xát dọc theo đôi tất pha lê.

Lý Tiểu Mạn cảm thấy hơi ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích, Diệp Phàm lại nghiêng người hôn lên môi cô.

Lý Hiểu Mạn cùng Diệp Phàm hôn nhau rất nhiều lần, cũng không phải xa lạ cũng không có se se. Lưỡi của Diệp Phàm giống như rắn chui vào hang, dễ dàng gõ vào.

Trong mũi Diêu vang lên một tiếng kêu trầm, Lý Tiểu Mạn đem cây đinh hương đưa lên, quấn chặt vào Diệp Phạm. Đột nhiên, sự ấm áp và mềm mại như dòng nước suối chảy vào lòng họ. Ngay cả máu chảy cũng tăng tốc rất nhiều, ngược lại lại sinh ra một loại cảm giác trì trệ khó chịu.

Đối với Lý Hiểu Mạn mà nói, cảm giác thân thể mềm mại càng mãnh liệt hơn. Bàn chân ngọc là điểm nhạy cảm quan trọng của phụ nữ. Lúc này, cô bị tấn công từ trên xuống dưới, vẻ đẹp của cô được chồng lên, giống như một nàng tiên đang bay. Cô không khỏi khẽ run lên, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Diệp Phạm.

Diệp Phàm ôm mỹ nhân trong lòng giống như một viên ngọc ấm áp hay một bông hoa mỏng manh. Anh ta nhấm nháp chất lỏng ngọc bất tử của Li Xiaoman trong miệng. Nó thực sự ngọt ngào hơn bất kỳ loại rượu nào. Hai con rắn nhỏ màu đỏ đang lảng vảng. Diệp Phạm thỉnh thoảng chạm lưỡi với Lý Tiểu Mạn. Tiểu Mãn chồng lên nhau, vị giác cọ xát nhẹ nhàng, mềm mại có chút thô ráp, sinh ra một loại khoái cảm kỳ quái, có khi xuyên thấu mà nghiền nát, tựa như có dòng điện chạy khắp toàn thân, khoái cảm bỗng nhiên tăng cường, linh hồn như bay lên mây.

Sau khi nếm được chiếc lưỡi thơm của Lý Tiểu Man một lúc, Diệp Phàm nuốt một ít chất lỏng làm đẹp vào bụng, xoay đầu lưỡi trêu chọc bức tường khoang mềm mại của Lý Tiểu Man. Anh cảm thấy mùi thơm vô tận, lưỡi càng lúc càng di chuyển, trêu chọc một cách bừa bãi.

Anh dùng hai tay vuốt ve bàn chân Lý Hiểu Mạn, cảm giác mềm mại như gel, mịn màng như bạch ngọc, ấm áp như nước suối. Bàn chân của Li Xiaomanyu dài và thon, móng chân giống như vỏ sò, mắt cá chân thơm như thuốc, và vòm như mặt trăng. Hình dáng của cô ấy thực sự là đẹp nhất trên thế giới. Diệp Phàm cầm trong tay, nhào nặn. Niềm vui trong lòng bàn tay chạm thẳng vào trái tim anh, anh cảm thấy như toàn thân đang tan chảy trong sự thoải mái.

Lý Tiểu Mạn cảm thấy miệng mình vô cùng ngứa ngáy, tê dại. Mỗi lần Diệp Phạm liếm đều mang đến cho cô một cảm giác khó tả. Trái tim cô như bị đình chỉ. Nơi môi bị Diệp Phàm mút thật chặt, cảm giác ngọt ngào khó tả. Lực hút chạm vào trái tim và tâm hồn cô. Và được vuốt ve bàn chân như thế này, vào thời điểm như vậy, mặc dù rất ngứa nhưng lại không hề cảm thấy khó chịu mà lại tràn ngập khoái cảm.

Dưới thân thể xinh đẹp của nàng, Lý Hiểu Mạn cảm giác được nước suối chảy khắp người, thân thể mảnh dẻ sắp tan chảy, bộ phận xấu hổ nhất tràn ngập khoái cảm dâng trào, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng, nhưng lại bị Diệp Phàm hôn thật chặt, không nói được một lời, chỉ khịt mũi nhổ nước bọt vào mặt Diệp Phạm, khiến má anh bỏng rát.

Nụ hôn ngọt ngào tiếp tục, Lý Hiểu Mạn bắt đầu chủ động đưa đầu lưỡi vào trong miệng Diệp Phàm, nhẹ nhàng trêu chọc khe hở giữa hai hàm răng của anh, khiến hàm răng của anh run lên vì đẹp. Diệp Phạm chưa bao giờ lộ ra điểm yếu, con rắn đỏ bơi vòng quanh, trêu chọc những gân lưỡi mỏng manh nhưng nhạy cảm nhất trong miệng mỹ nữ.

Mà đôi tay dâm đãng của Diệp Phạm cũng từ dưới chân Lý Tiểu Mạn đi lên, xoa nắn bắp chân cô, mài đùi cô, cuối cùng đáp xuống mông cô.

Cặp mông giống như vầng trăng, xuyên qua quần áo, Diệp Phạm vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời, xuyên qua lòng bàn tay. Đẹp đến mức không thể chịu nổi. Tim anh như bị một cành liễu nhúng mật chạm vào. Nó thoải mái đến mức anh không khỏi dùng sức mà nhào nặn nó.

Lý Tiểu Mạn cảm giác được Diệp Phàm lực lượng tăng thêm, thân thể mảnh khảnh của nàng bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo như rắn. Trong cơn gió xuân ùa vào qua cửa sổ, làn da cô như hồng ngọc, lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Trên đầu cô thở hồng hộc, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, giống như đóa hoa xinh đẹp nhất.

Đột nhiên, Lý Hiểu Mạn cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ không thể giải thích được, thân thể mảnh khảnh giật ra, môi tách khỏi Diệp Phạm.

Diệp Phàm rơi vào tuyệt vọng một khắc. Anh ta dùng tay trái nắm lấy vòng eo thon gọn của Li Xiaoman, tay phải vẫn đặt trên gò hông nhẹ nhàng vỗ vào mông Li Xiaoman. Âm thanh trong trẻo chợt nở rộ trong đêm trăng.

Lý Hiểu Mạn khẽ kêu lên một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt có chút lác, tức giận nói với Diệp Phàm: “Ngươi làm cái gì vậy?

"Bởi vì vừa rồi thân mật, nàng lúc này có chút thở dốc. Lời nói của cô run rẩy vì dịu dàng, đồng thời cũng vô cùng quyến rũ, khiến Diệp Phàm cảm thấy vô cùng tê dại.

Hơn nữa, vừa rồi hắn vỗ mông, lòng bàn tay có độ đàn hồi tuyệt vời vang vọng, khiến hắn cảm giác thoải mái đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều như rung lên, tủy xương rung lên đủ loại khoái cảm. Bất quá Diệp Phàm hiểu rõ, Lý Hiểu Mạn lòng tự trọng rất mạnh, hắn vỗ vỗ nàng một hồi cũng không sao, nhưng nếu hắn vỗ cuồng loạn, nàng nhất định sẽ không vui.

"Hôn đi em ơi, ai bảo em không nghe lời? Anh sẽ chăm sóc em!" Ye Fan trêu chọc và hôn thật sâu vào khuôn mặt ngọc bích dâm bụt của Lý Tiểu Man.

Lý Tiểu Mạn hừ một tiếng, nhưng khi nhìn thấy Diệp Phàm hung hăng ôm mình xuống, nàng không khỏi càng thêm xấu hổ. Cô đang định nói, nhưng trong lòng lại run lên, không biết phải nói gì.

Vào lúc này, móng vuốt của Diệp Phàm như tia chớp, trong nháy mắt cởi áo khoác của mỹ nữ ra, chỉ để lại một bộ đồ lót màu tím. Dưới ánh trăng, mỹ nhân giống như một bức tượng điêu khắc bằng ngọc bội béo ngậy, toàn thân tỏa ra hương thơm thoang thoảng.

Lý Hiểu Mạn đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Nhất Tử, đừng..." Nhưng Diệp Phàm nhanh chóng cởi ra cánh tay, thân hình cường tráng hoàn toàn lộ ra trước mặt mỹ nhân. Lý Hiểu Mạn mặt đỏ bừng xấu hổ, hai mắt trợn trừng. Anh ta lấy tay che mặt, nhưng không chú ý đến phía dưới. Thân thể mảnh khảnh tuy rằng cuộn tròn, hai chân bị kẹp, nhưng lại bị Diệp Phàm mở ra, móng vuốt xé rách quần hắn. Đột nhiên, cỏ mờ, tuyết cao ngất ngưởng, mơ hồ thấy được mỡ đỏ mềm mại.

Trong nháy mắt, Diệp Phàm nhìn thấy cảnh đẹp mà hắn chưa từng thấy bao giờ, trong lòng nóng như lửa, muốn khiêu chiến Huyền Sảng.

Lúc này Lý Tiểu Man mới ý thức được mình ngơ ngác, hét lên một tiếng, nhưng Long Vương Búa của Diệp Phàm đã đứng dậy, đâm thẳng vào bụi cỏ của mỹ nhân.

Tuy nhiên, dù thân hình thanh tú của Lý Hiểu Mạn bị đôi chân thon dài trắng nõn của Diệp Phàm tóm lấy, cô vẫn xấu hổ run lên. Diệp Phàm trước đó chưa từng có kinh nghiệm, rất khẩn trương. Anh ta sút và nó găm thẳng vào đùi anh ta.

Đột nhiên, Diệp Phàm cảm giác được một cỗ mềm mại xuyên thấu vào trong rùa, suýt chút nữa đánh mất nó, hắn cắn răng giữ lại. Tuy nhiên, Lý Hiểu Mạn xấu hổ đến mức muốn thoát ra, nhưng hai chân lại bị Diệp Phàm giữ chặt, lại chỉ duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh, một đôi thỏ ngọc không ngừng nảy lên dưới nội y, tạo thành sóng, vô cùng xinh đẹp.

Nhưng trong tình huống này, thật sự là không có khả năng tiến vào, Diệp Phàm đành phải thả nàng đi. Lý Hiểu Mạn đột nhiên lại cuộn tròn thành quả bóng, tựa như đang rụt rè.

Diệp Phạm không còn cách nào khác, đành ôm Lý Hiểu Mạn vào lòng, trao cho cô một nụ hôn say đắm khác. Sau đó anh vỗ nhẹ vào lưng ngọc của cô, nhỏ giọng nói: “Tiểu Mạn, đừng sợ.” Lý Hiểu Mạn cùng Diệp Phàm nhìn nhau, lại cảm thấy một loại mơ hồ cảm giác, thân thể căng thẳng mềm nhũn ra. Diệp Phàm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng hôn cô như chuồn chuồn trên khuôn mặt ngọc bích.

Cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, Lý Tiểu Mạn ngượng ngùng nói: "Được... được." Cô nhắm mắt lại, cắn chặt môi và chờ đợi khoảnh khắc đó đến.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Diệp Phàm giơ kiếm lên, nhìn đúng vị trí, dùng kiếm đâm vào động Thủy Nguyệt màu đỏ như máu của mỹ nhân, uy lực như phá nát một ngọn núi.

Thung lũng trinh nguyên của Lý Hiểu Mạn vô cùng chật hẹp, Diệp Phàm đột nhiên cảm thấy có một loại cảm giác gò bó, giống như một đường mỏng trên bầu trời, khó có thể tiến lên. Tuy nhiên, anh ta đã quyết định, dùng lực ở thắt lưng và bất ngờ lao vào với một cú chạm đất. Đột nhiên, anh cảm thấy một rào cản mỏng manh đột nhiên vỡ tan.

à!

Nghe được khuôn mặt xinh đẹp của Lý Hiểu Mạn đột nhiên vặn vẹo, phát ra một tiếng kêu thảm thiết như thiên nga bị cắt cổ, trong lòng Diệp Phạm đột nhiên như bị kéo lại, trong lòng hắn cảm thấy một nỗi xót xa khó tả, nhưng dục vọng trong lòng hắn dường như bị một ác linh thổi bay, càng thiêu đốt mãnh liệt hơn.

Tuy nhiên, khi người đẹp hét lên đau đớn, hai cảm xúc xung đột trong lòng Diệp Phàm. Tuy nhiên, anh ta không thể tiến cũng không thể rút lui nên bị mắc kẹt trong thung lũng. Anh phải ôm chặt người đẹp, hôn cô ngọt ngào và an ủi cô bằng những lời ngọt ngào.

“Đau quá…” Lý Tiểu Mạn thấp giọng hét lên, đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Phàm, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Dưới cơn đau dữ dội, cảm giác khoái cảm khi được Diệp Phàm vuốt ve dường như đã bị nước lũ cuốn trôi.

Rốt cuộc, rượu không đủ mạnh. Hai người họ thực sự không có kinh nghiệm gì cả. Nếu không, sẽ tốt hơn nhiều nếu mua một ít thuốc kích thích tình dục sớm hơn.

Nhưng về phía Diệp Phàm, mặc dù nhìn tư thế thanh tú của mỹ nhân mà cảm thấy thương hại, nhưng con đường nhỏ trong thung lũng khiến hắn cảm thấy hơi đau nhức, lại có một sức hấp dẫn mơ hồ hấp dẫn hắn muốn khám phá thêm. Kim cương được quấn quanh đầu trong hoa sen, kẹp giữa phần thịt mềm mại của hốc háng, như bị mắc kẹt trong mỡ đặc, hoặc rơi vào dòng nước nhờn. Nước súp nóng chảy nhẹ nhàng làm cho anh mềm mại và mềm mại. Vẻ đẹp tựa như một sợi tơ cuộn tròn từ đỉnh ngọn giáo rồng. Nó xuyên qua toàn thân kinh mạch, quyến rũ trái tim, khiến Diệp Phàm, lần đầu tiên nếm thử nơi này nam nhân, cực kỳ say mê, không cách nào tự giải thoát.

Kiếm chỉ vào mê cung, Diệp Phàm ôm thật chặt Lý Tiểu Mạn, dùng lực tác dụng lên hông hắn, đột nhiên đầu súng đỏ như than nóng, một chưởng trượt vào sâu trong bông hoa nổi tiếng.

Đột nhiên, một cỗ mềm mại vô tận dâng về phía trước, Diệp Phàm chỉ cảm thấy nó đang lưu động vô tận từng đợt, cực kỳ nóng hổi và nhờn, tràn vào trên lưỡi kiếm, mỡ đỏ cuồn cuộn như sóng biển, trêu chọc da thịt trên cây kích của Diệp Phạm, đẹp đến mức khiến hắn phải hít một hơi.

Lý Hiểu Mạn tuy không phải là một nhạc cụ nổi tiếng nhưng lại có sức quyến rũ bẩm sinh, với vô số sóng quyến rũ trong Vịnh Xuân và lực hút như thủy triều, còn có thể dạy đàn ông khắp thế giới muốn chết.

Diệp Phạm là một cậu bé lần đầu tiên thử nơi này. Thân thể và linh hồn của hắn không khỏi bay đi, toàn thân run rẩy. Tâm trí anh dường như bay trên những đám mây trên bầu trời. Khi hắn rút cây kích và trèo lên, tứ chi và xương cốt của hắn thực sự cảm nhận được niềm vui và vẻ đẹp của thế giới. Anh cảm thấy niềm vui cuộc sống không thể diễn tả bằng lời.

Miệng hũ mật của Lý Hiểu Mạn đầy sức hút, giống như cá uống nước, nhưng bên trong lại có thủy triều cuồng nộ. Mặc dù lúc này cô vẫn đang rên rỉ và la hét đau đớn, nhưng cảm giác sâu sắc đã phản bội cảm giác xấu hổ và đau đớn của cô, phục vụ cho con rồng lửa của người đàn ông.

Diệp Phạm bị hút đến cực độ khoái cảm. Anh liên tục thở bằng miệng và đổ mồ hôi khắp người. Những giọt nước nhỏ giọt trên ngực anh, phát sáng rực rỡ như vàng và đồng. Con dao Xunfeng bên dưới cũng quấn đầu hắn vào tổ phượng và vuốt thật sâu, đâm mạnh không theo quy tắc nào. Anh ta có thân hình cường tráng, mỗi lần đẩy mạnh, vòng eo ngọc bích của mỹ nhân lại cong lên. Có thể thấy miệng ngao rỉ ra một chút màu đỏ tươi, bị thanh sắt dài sưng thành một vòng thịt. Những đám mây tuyết dưới thảm cỏ xanh rung chuyển như sợi bún, mang lại cảm giác mê hoặc và quyến rũ, khiến anh lóa mắt và tấn công mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, dù Diệp Phàm có thân hình hùng vĩ và tài năng bẩm sinh nhưng nam và nữ tự nhiên lại khác nhau. Hơn nữa, Lý Hiểu Mạn còn là một người có sức quyến rũ bẩm sinh. Bình ngọc tích nước, sương mật tạo thành hồ. Nó cực kỳ trơn và sóng nổi, thực sự không thể chịu nổi. Sau khi chạy như cầu vồng hơn hai mươi lần, Diệp Phạm đã không thể chịu đựng được nữa. Nó đột nhiên rên rỉ, cát sông Hằng trên đầu rùa giống như hàng ngàn mũi tên bắn ra, toàn thân run rẩy như trấu. Diệp Phạm hai tay ôm chặt mông Lý Hiểu Mạn, hắn không nhịn được nữa. Túi của hậu duệ bị lắc đến mức dính một ít nước trái cây, đánh vào mông Lý Tiểu Mạn một tiếng “bốp” nhẹ. Lý Tiểu Mạn bị Diệp Phàm xuất tinh mãnh liệt, thân thể mảnh khảnh uốn cong như con tôm, cả người cong lại, hét lớn một tiếng, không biết là vui hay đau.

Tinh dương trinh nữ của Diệp Phạm rất nóng, khiến khoang háng của Lý Tiểu Mạn căng cứng. Không thể kìm lại được, một dòng nước nóng khác phun ra, nướng chín ngọn thương rồng mạnh mẽ. Diệp Phạm càng vui mừng hơn, đôi mắt rùa phóng ra điên cuồng.

Đây là lần đầu tiên anh ngửi thấy mùi thơm lạ. Diệp Phàm không có kinh nghiệm, lập tức mất hết tinh trùng. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy toàn thân suy nhược, túi quần trống rỗng.

Rút trường kiếm ra, hắn nhìn thấy trên đó có vết máu, trên tấm trải giường Nguyên Dương còn có hoa anh đào. Trong lòng Diệp Phạm run rẩy, hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp, lại thấy đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng đau đớn hít một hơi, một cảm giác thương hại tự nhiên dâng lên.

Quả dưa mới vừa bị bẻ gãy, thân thể mềm mại của Lý Tiểu Mạn mềm đến mức không muốn động đậy, vì vậy Diệp Phàm cởi bỏ quần áo khiêu dâm, đắp chăn gấm lên người họ, nhẹ nhàng ôm mỹ nhân vào lòng.

Lúc mỹ nữ cởi đồ, Diệp Phạm nhìn thấy đỉnh núi băng như trăng, hai quả nho nhỏ màu đỏ ửng hồng thanh tú, hoa sen nở dưới ánh trăng. Nó đẹp đến nỗi khiến tim người ta rung động. Anh không khỏi nhìn chằm chằm một lúc, khiến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp lại đỏ bừng.

Diệp Phàm mím môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang rên rỉ khe khẽ của Lý Hiểu Mạn. Anh vòng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không chút cản trở mà vuốt ve mông Lý Hiểu Mạn, trong khi tay trái vuốt ve đôi bồ câu trắng mịn.

Lúc này không có quần áo cản trở, cảm giác cũng khác hẳn. Các cơ băng và xương ngọc đều được kiểm soát. Mông dày và mịn, còn bộ ngực săn chắc và đầy đặn. Tay trái và tay phải đều có cảm giác giống nhau. Cả hai đều tan chảy và tan chảy. Môi trên mút và lưỡi, ngọc dịch đang giao tiếp. Nó thậm chí còn đẹp hơn. Nó nói với Ye Fan rằng anh ấy hạnh phúc như một người bất tử.

Tuy nhiên, sau khi mất đi cô ấy quá nhanh và nhìn thấy vẻ đẹp thanh tú mềm mại như vậy, Diệp Phàm không còn ý định tranh giành nữa. Vừa rồi cô mất cô nhanh như vậy, điều này thực sự khiến anh rất xấu hổ. Sau khi vuốt ve thân thể thanh tú của mỹ nhân, Diệp Phàm và Lý Hiểu Mạn hé môi, mở mắt ra, nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng rụt rè, nheo mắt nhìn hắn, ánh mắt say mê, nhưng môi vẫn đau nhức, cô khẽ hít một hơi, khuôn mặt xinh đẹp trắng đỏ như mây trên trời, vô cùng thanh tú.

Rốt cuộc, lối vào Tu viện Tuyết của Li Xiaoman quá hẹp, và ngọn giáo rồng của Ye Fan mạnh đến mức nó không chỉ chọc thủng kết giới trinh nữ mà còn xé một vết sẹo trên miệng nông của Yuhu. Nếu Lý Hiểu Mạn không có sức quyến rũ bẩm sinh, chắc chắn anh ấy đã ngất đi vì đau.

"Bé Tiểu Mạn, ngủ đi." Diệp Phạm hôn lên dái tai pha lê của cô rồi nói.

Gật đầu, Lý Hiểu Mạn áp mình vào trong vòng tay Diệp Phạm, ngực cô lập tức áp vào ngực anh. Độ đàn hồi vô song mềm mại như đậu phụ và đầy đặn như quả đào chín. Đẹp đến nỗi da thịt trên bộ ngực vạm vỡ của Diệp Phạm mềm mại đến tê dại tựa như sắp thối rữa. Khẩu súng rồng vốn đã mềm mại lại run lên, như sắp dựng lên lần nữa. Anh đứng dậy nhưng cơ thể yếu ớt và không thể nảy sinh ý định chiến đấu nữa. Ngoài ra, anh còn cảm thấy tiếc cho người đẹp. Diệp Phạm đè nén dục vọng trong lòng, cảm nhận được khoái cảm êm ái vô tận khi bị ép vào một đôi đỉnh băng hình đĩa. Anh hít một hơi. Dưới ảnh hưởng của sự mệt mỏi, ham muốn không thể cưỡng lại Sandman, và anh ngủ thiếp đi trong vòng tay của người đẹp.

Ngày hôm sau, khi hai người tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng, ánh nắng mùa xuân phản chiếu khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân có chút ửng hồng. Cô ấy thực sự đẹp như một bông hoa.

Diệp Phàm không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch khi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Lý Tiểu Man và Begonia. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài dán chặt vào mí mắt, xung quanh cô dường như có một bùa linh hồn bay bổng. Khóe miệng nở nụ cười hạnh phúc, khiến trái tim rung động.

Một làn gió xuân ấm áp tràn ngập ánh nắng xuyên qua cửa sổ, rơi vào trên má Diệp Phàm. Lòng Diệp Phạm tựa hồ bị gió xuân khuấy động, ngọn lửa tình yêu phun ra như dung nham.

Ngay khi tấm chăn gấm được vén lên, thân thể béo như ngọc như thịt cừu hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông. Cái cổ trắng nõn và đôi tay ngọc đầy quyến rũ, bộ ngực như đỉnh núi tuyết, phần bụng dưới như cánh đồng băng. Ở một góc hẻo lánh nhất, cỏ xanh lộ ra, mỡ đỏ hơi lộ ra, phía sau thẳng tắp đầy đặn, đôi chân tuyết thon dài đều lộ ra dưới ánh sáng tuyệt vời. Nó đẹp đến nghẹt thở.

Li Xiaoman đột nhiên tỉnh dậy và hét lên. Phượng Nhiên vội vàng đưa tay che lại hai má trên và dưới của cô, nhưng Diệp Phàm vốn đang nóng lòng đã lăn cô lại, ôm cô, nhẹ nhàng cắn vành tai cô nói: "Tiểu Mạn, em yêu..." Gió xuân đêm qua khiến Lý Tiểu Mạn đau đớn, nhưng khi cô nhớ lại trong giấc mơ, đó lại là một cảm giác ngọt ngào. Lý Hiểu Mạn vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, có khả năng hồi phục đáng kinh ngạc, vết thương để lại đêm qua đã hoàn toàn khỏi hẳn. Một người phụ nữ có thân hình quyến rũ sẽ không yếu đuối trong ham muốn. Bây giờ cô ấy đã nếm thử món này, cô ấy thực sự rất mong chờ nó. Cô ấy chỉ là người da mỏng thôi. Biết Mark sẽ lại đánh cô giữa thanh thiên bạch nhật, cô vẫn không khỏi thể hiện trên mặt và không khỏi vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Tuy nhiên, hai chân của Diệp Phàm đột nhiên quấn quanh người cô, khóa chặt chân cô trong giây lát. Hai tay hắn đẩy cánh tay ngọc của Lý Tiểu Man ra, tóm lấy con thỏ trắng đang run rẩy, điên cuồng trêu chọc cô.

"Diệp Tử, đừng..." Lý Tiểu Mạn nhẹ giọng nói. Lúc này, Diệp Phàm đang dùng móng tay nhéo lấy viên ngọc đỏ thẫm trên đỉnh tuyết đỉnh bên phải. Cảm giác nửa đau nửa tê, giống như nước suối phun tới, trái tim cô bao bọc, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Giọng nói của cô cũng mềm mại và nhờn. Mặc dù cô ấy chống cự nhưng nó còn khiêu khích hơn là tán tỉnh.

"À!" Lý Tiểu Mạn kêu lên một tiếng, giống như chim cu khóc ra máu.

Động lực của Diệp Phàm giống như cầu vồng, chùy của Long Vương trong nháy mắt tiến vào sâu trong Động Thủy Nguyệt. Âm đạo của Lý Hiểu Mạn cực kỳ thông suốt, sau trận chiến đêm qua, miệng bô của Lý Hiểu Mạn đã không còn chật chội nữa, cho nên Diệp Phàm không cần tốn nhiều công sức mà chui vào.

Cơ thể của Li Xiaoman khá nhạy cảm. Vừa mới bị Diệp Phạm hai tay xoa xoa, thân thể mảnh khảnh của cô liền run lên. Hũ mật cũng có phản ứng, nước hoa đào róc rách tràn vào. Khi Ye Fanfu bước vào cổng trại, anh cảm thấy sóng biển cuồn cuộn, ập vào benlong của mình. Nó đẹp đến mức gần như khiến anh mất đi.

Tuy nhiên, với kinh nghiệm tối qua, Diệp Phàm càng có khả năng kiên trì hơn. Anh cắn môi, kìm lại ý định bắn. Hắn chậm rãi quét cây kích trong bình ngọc, tìm kiếm vật lạ.

Lý Hiểu Mạn chỉ cảm thấy trường kiếm từ phía dưới đâm vào, cào vào nhị hoa. Sức mạnh của ngọn núi dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết của mình phình ra khi người đàn ông đẩy cô. Cô không khỏi ngượng ngùng, không khỏi cảm thấy cây phong đỏ rực bị tuyết bao phủ.

Nhưng Diệp Phạm lại đẹp đến mức hít một hơi, đột nhiên đưa tay lên, kẹp lấy cặp mông mềm mại của Lý Hiểu Mạn, dùng lực hướng lên trên, ném cô lên.

Lúc này, con rồng đỏ tự nhiên tiến lên và rút lui trong Ngọc Cung. Mỗi lần Lý Tiểu Man ngã xuống, hắn đều bị Diệp Phàm dùng lực cánh tay đỡ lấy. Cánh tay trần của anh thực sự có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của cặp mông như lụa, sự ấm áp và mịn màng của ngọc ấm áp. Vòi chậu cùng với trường kiếm trượt ra vào, mài giũa đầu và đuôi kim cương, tiếng sóng trong hốc háng vang lên vô tận, va chạm khiến thân ngọc nhỏ giọt nước.

Điều tuyệt vời hơn nữa là đôi bồ câu trắng trên ngực Lý Tiểu Man bắt đầu nhảy múa như bánh xe gió khi cô ấy rung rinh như thế này. Diệp Phạm từ trên vai cô nhìn xuống, nhìn qua trạng thái tuyệt đẹp này, trong lòng hắn thực sự vui vẻ đến cực điểm.

Lí Tiểu Mạn vô cùng xấu hổ khi bị ném thành từng mảnh như vậy, trong lòng nàng tràn đầy xấu hổ, nhưng sự xấu hổ này lại mang đến cho nàng một loại khoái cảm tà ác, lúc này trên mặt nàng không nhịn được, mặt đỏ bừng gần như chảy nước, nàng chỉ muốn chui xuống đất, nhưng hiện tại lại bị Diệp Phàm như thế mang lên không trung, toàn thân bị hắn mềm nhũn, căn bản không thể cử động.

Mỗi khi Diệp Phàm dùng sức đẩy lên và đánh vào đầu cô, Lý Tiểu Mạn đều cảm thấy trái tim mình như bị thổi bay. Khi anh ném cơ thể mỏng manh của cô, linh hồn bay lên trên những đám mây trôi chảy, như tách ra khỏi cơ thể, không còn bị ràng buộc chút nào, hấp thụ linh lực vô tận trong ánh sáng muôn màu, bồng bềnh như một nàng tiên.

Lòng tự trọng và cảm giác xấu hổ của cô vẫn khiến cô thì thầm: "Không... không..." Tuy nhiên, Ye Fan dường như không biết gì và tiếp tục trêu chọc cô trong Ngọc Cung. Anh cũng dần dần phát hiện ra Ngọc phủ của Lý Hiểu Mạn rất đặc biệt nên thay đổi phương pháp, không còn mù quáng nổi cơn thịnh nộ nữa mà bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển trái phải, trêu chọc bức tường háng của cô.

Đột nhiên, tiếng suối róc rách trở nên dịu dàng, khiến ngọn thương rồng của anh ấm áp dễ chịu, giống như một chiếc thuyền nhỏ gợn sóng trên làn nước hoa đào mênh mông xanh biếc, đẹp đẽ mà yên bình.

Diệp Phạm có thân hình cường tráng. Lúc này, trinh tiết của anh đã bị phá vỡ. Tuy nhiên, lần thứ hai lâu hơn nhiều, sâu và nông, anh đã chiến đấu hơn 300 lần. Anh ta chỉ bị rung chuyển bởi một làn sóng nhiệt và không thể giữ được.

Anh ngừng trêu chọc, quay mặt lại hôn lên dái tai Lý Hiểu Mạn.

Lý Hiểu Mạn cực kỳ ngượng ngùng, vừa sợ hãi vừa mong đợi, nhỏ giọng nói: "Ngươi... muốn ra ngoài à?" Nói xong, cô xấu hổ đến tận cổ, nhưng lại chủ động quay mặt lại hôn Diệp Phàm say đắm.

Môi Diệp Phạm như tắm trong gió xuân, trên dưới đều đẹp. Không còn bị kìm nén nữa, dòng nước dâng lên, đánh vào cung điện sâu thẳm của mỹ nhân. Đột nhiên Lý Hiểu Mạn thở dốc, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn phập phồng, bộ ngực lắc lư dữ dội, mang đến cảm giác khó tả. Mặc dù có bóng tuyết tuyệt đẹp, nhưng trong bình ngọc, nước suối vô tận vẫn chảy xuống, hòa quyện với chất lỏng màu trắng, chậm rãi thấm ra từ chỗ giao nhau giữa hai người, ướt sũng, nhỏ giọt xuống đất, nhưng lại cùng Diệp Phàm biến mất.

Diệp Phạm bế mỹ nhân trở lại giường, thấy cô dường như bị rút hết xương cốt. Anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của Lý Hiểu Mạn, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của cô, giống như đang nghe một bản nhạc cổ tích.

Lý Hiểu Mạn tự nhiên có sức quyến rũ, nhanh chóng lấy lại sức lực. Diệp Phạm lại bế cô lên, nhưng lần này cô đối mặt trực diện với cô. Có thể thấy rõ vẻ mặt của người đẹp, và hình ảnh tuyệt đẹp của bộ ngực tuyết đung đưa trong mắt người đàn ông. Sau khi Diệp Phàm ném cô đi một lần, anh còn trụ được lâu hơn, có lúc ôm cô đi vào phòng, có lúc đẩy cô gái vào tường, đẩy thật mạnh.

Lại thua ba trận, Lý Hiểu Mạn mềm như bùn, tựa vào Diệp Phàm trên vai. Diệp Phạm lúc này cũng không còn sức chống cự nữa nên anh bế cô trở lại giường, ôm cô thật chặt.

Hai người cạn kiệt sức lực và lại chìm vào giấc ngủ. Khi họ thức dậy thì đã là buổi chiều. May mắn thay, hôm đó là Chủ nhật và không cần phải đến lớp. Lý Tiểu Man và Diệp Phàm dọn dẹp hết dấu vết trong phòng, giấu ga trải giường dính máu, chôn quần áo bẩn trong sân. Diệp Phàm chạm vào một bộ đồ lót của cha Lý Hiểu Mạn, mặc vào và hôn Lý Hiểu Mạn say đắm trước khi bắt taxi rời đi.

Đêm đó, tôi nhìn thấy Pang Bo và Zhang Ziling trong khuôn viên trường. Cả hai đều tỏ ra ghen tị và khinh thường khi nhìn thấy anh. Diệp Phạm đành phải nhún vai, nhưng tâm trí lại bị rung động bởi ý nghĩ về thân hình mảnh mai đó. Biết sau này có thể thường xuyên hưởng thụ thân thể xinh đẹp kia, hắn không khỏi vô cùng kiêu ngạo, nghĩ cách làm cho Lý Hiểu Mạn ngoan ngoãn, để cho mình vui vẻ vô tận.

Kỳ nghỉ đông.

Trong một tầng hầm được trang trí đẹp mắt, Diệp Phạm đang rót cho mình một tách cà phê và nhàn nhã uống nó, trong khi Lý Tiểu Mạn thanh nhã kiều diễm ngồi đối diện anh, khuôn mặt đỏ bừng nhìn anh, khuôn mặt như đang nhỏ giọt nước.

Tuy nhiên, nếu nhìn dưới gầm bàn, bạn sẽ thấy Lý Hiểu Mạn không những không mặc váy mà còn không mặc quần lót. Trong khe màu đỏ thịt, máy rung kêu vo vo và nước chảy róc rách.

Giọng nói của Lý Tiểu Mạn đột nhiên run lên, cô nói: "Diệp... Diệp Tử, tôi muốn nó..." Sau hai năm hẹn hò, Lý Tiểu Man tuy trên danh nghĩa là bạn gái của Diệp Phạm nhưng cô thực sự đã trở thành nô lệ tình dục của anh.

Đương nhiên, Lý Hiểu Mạn tự nhiên có sức quyến rũ, nhưng hắn lại rất thích loại cảm giác này. Nếu không, một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy sẽ không thể dùng vũ lực nếu không có sự hợp tác của cô ấy.

Tối nay, Diệp Phạm gọi Lý Hiểu Mạn xuống tầng hầm nhà anh, dự định đón người đẹp Cúc Đình đã bị bỏ rơi ở đó hai năm.

Diệp Phạm giả vờ như không hiểu cảm giác ham mê đó, nếm thử một ngụm cà phê, chậm rãi nuốt xuống, thưởng thức hương vị mềm mại, mỉm cười nói: “Anh muốn thế nào?” Lý Hiểu Mạn có chút tức giận nói: "Chỉ là... chỉ vậy thôi..." Lúc này, phần thân dưới của cô máy rung lại run lên dữ dội, khiến cô ứa nước, hai má đỏ bừng.

Diệp Phạm khẽ mỉm cười, cởi thắt lưng, lấy ra khẩu súng rồng đã cứng như sắt: "Tiểu Mạn, ngươi trước nếm thử một kích lên xuống xem thế nào?" Nhìn cái miệng hồng hào xinh đẹp của Lý Tiểu Mạn, Diệp Phàm không khỏi cảm động.

Lý Hiểu Mạn đột nhiên ngượng ngùng, không nói nữa. Tuy nhiên, Ye Fan đã kéo cô xuống và buộc cô phải quỳ xuống đất. Anh ta giơ kiếm lên và rơi vào miệng người đẹp.

Cô trước đây đã từng nếm thử sáo ngọc cho Diệp Phạm nên hơi giãy dụa, sau đó nửa đẩy nửa quỳ trên mặt đất, nhưng lại giả vờ không vừa ý, nhẹ nhàng cắn con rùa.

Diệp Phàm bị bím tóc trong suốt của Lý Hiểu Mạn cắn nhẹ, cảm thấy hơi đau, nhưng ngay sau đó là một làn sóng khoái cảm. Chỗ đó cực kỳ nhạy cảm. Nếu một cậu bé bị cắn, cậu bé sẽ kêu lên đau đớn dù vết cắn nhẹ đến đâu. Nhưng Diệp Phàm lại là một cổ thánh thể, thể chất phi thường. Sau khi làm việc với Li Xiaoman nhiều năm, anh ấy đã mài giũa nó từ lâu thành một chiếc chày lớn bằng thép không gỉ, cực kỳ chắc chắn.

Chỉ cần đẩy thêm một lực, thanh kiếm Yitian phát ra âm thanh quét và xuyên vào miệng người đẹp.

Lý Tiểu Mạn hai má ngượng ngùng, cái lưỡi thơm tho vội vàng né tránh. Tuy nhiên, Búa Vua Rồng quá dài nên nó chỉ siết được một nửa và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đầu lưỡi không tránh khỏi gặp phải, nhưng rùa lại cào từ niêm mạc miệng và bề mặt lưỡi, trong mùi tanh có vị ngọt thoang thoảng, khiến cô có một loại dục vọng xấu xa.

Ngoài ra, chiếc đũa thần rung lắc bên dưới khiến nước của người đẹp ùng ục. Lúc này, thân thể nàng hồng hồng, ham muốn tăng mạnh, hơi thở rít lên, cùng với một tiếng rên rỉ, Lilac ngoan ngoãn bắt đầu liếm súng rồng của Ye Fan.

Linh xà cực kỳ mềm mại, vị giác của nó cọ xát vào đầu súng của Diệp Phạm, gây ra một cảm giác khoái cảm kỳ quái, thẳng vào lòng hắn. Nơi này mặc dù kém ấm áp hơn Động Hoa Đào một chút, nhưng linh hoạt của lưỡi linh hoạt lại tốt hơn nhiều so với thịt trong háng.

Lý Hiểu Mạn vốn được Diệp Phàm thuần hóa đã lâu, lúc đầu bị súng xuyên qua răng có chút ngượng ngùng, nhưng lại không thể cưỡng lại làn sóng ham muốn đối với thân thể mảnh dẻ của mình. Con rắn nhỏ màu đỏ giống như đang mút kẹo, liếm, quét và nghiền nát thanh trường kiếm của Diệp Phàm. Có lúc nó dùng lưỡi tát vào mắt rùa, có lúc lại quấn môi quanh lưỡi kiếm, khiến Diệp Phàm thở gấp, cơ thể run rẩy kịch liệt.

"Chị Tiểu Man, chị đã làm rất tốt. Anh Fan rất yêu chị." Giọng nói Diệp Phàm run rẩy, lại ngọt ngào như đường. Anh ta vuốt tóc trên đầu Lý Tiểu Man như một con chó cái.

Lý Tiểu Mạn càng lãng mạn hơn, giơ tay lên, một tay tóm lấy con chim bồ câu trắng trên ngực, vuốt ve bóp nát nó thỏa thích, tay còn lại tóm lấy thân súng còn lộ ra ngoài của Diệp Phàm, kẹp vào miệng hổ, nhẹ nhàng vuốt ve.

Kéo xuống đáy súng, Lý Hiểu Mạn ấn nhẹ, khiến tuyến tiền liệt của Diệp Phàm mềm ra trong chốc lát, nhưng anh lại nhìn thấy âm hộ mảnh khảnh của cô cực kỳ khéo léo, cô lật ba ngón tay bên ngoài trêu chọc dương vật đầy đặn của Diệp Phạm.

Diệp Phàm bị ngón tay như thủy tinh nephrite từ trong túi nhặt lên, thân thể nhất thời run lên. Phần đầu dưới của anh ấy càng ngứa và tan chảy hơn, anh ấy gần như muốn ném nó ra ngoài.

Hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, Diệp Phạm cũng kiềm chế ý định bắn. Cảm nhận được vẻ đẹp của bàn tay và miệng của Lý Tiểu Mạn, hắn đột nhiên khoan đầu súng rồng, thò tay vào phía dưới bề mặt lưỡi, trêu chọc những gân lưỡi cực kỳ nhạy cảm của Lý Tiểu Man.

Lý Hiểu Mạn cúi đầu xoay máy rung, được Diệp Phàm nhẹ nhàng bế lên. Trên dưới đều đẹp đẽ, hắn lập tức lại ném xuống đất. Sương mật rơi xuống như nước, làm mặt đất nhỏ giọt.

Thân hình mảnh khảnh của Lý Tiểu Mạn đang run rẩy dữ dội, một đôi bồ câu trắng cũng đang quay tròn, hoa sương đang nhảy múa, cảnh đẹp khiến Diệp Phàm lóa mắt, trong lòng hưng phấn tột độ.

Lúc này, Lý Hiểu Mạn đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào thanh sắt của Diệp Phàm, đồng thời dùng răng cắn một cái vào đầu rùa.

Toàn thân Diệp Phàm nóng bừng, mông run rẩy. Biết mình không thể nhịn được nữa, anh ta chỉ cần một phát đâm sâu vào họng Lý Tiểu Man, xuyên vào cổ họng cực kỳ mềm mại của Lý Tiểu Man. Dòng nước trắng xóa tràn vào thực quản của người đẹp.

Khi Diệp Phàm rút trường kiếm ra, chất lỏng thơm ngát hòa lẫn với chất lỏng màu trắng, trở nên lốm đốm. Lý Hiểu Mạn sắc mặt vặn vẹo, cổ họng nóng đến không chịu được, bị Diệp Phàm chọc tức. Anh đặt tay xuống đất và ho dữ dội. Môi anh ta lấm lem nước bọt, tà ác và hấp dẫn không thể tả.

Diệp Phàm nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Lý Tiểu Mạn cùng hai quả nho tím phát ra ánh sáng chuyển động. Anh không khỏi cảm thấy tim mình lại rung lên lần nữa. Thánh thể cổ xưa có một thể chất phi thường. Hắn lại giơ thanh Y Thiên vừa mới bắn ra lần nữa, cười nói: "Tiểu Man, giúp Phàm ca đánh bóng nó." Lý Hiểu Mạn hai má đỏ bừng, nhưng vẫn ngoan ngoãn ôm ngực tiến lại gần.

Diệp Phạm tà ác cười một tiếng, phủi kim cương, đi vào trong khe núi. Anh ta bị kẹp chặt bởi lớp thịt béo, mềm mại và sẵn sàng tan chảy. Anh ta không khỏi rung lắc hông và cày vào xương ức của Li Xiaoman.

Lý Hiểu Mạn kêu lên một tiếng, long thương vừa mới phun ra nóng như than. Khi bị cày xuống, làn da mềm mại mỏng manh của cô cực kỳ nhạy cảm, một dòng điện nhẹ lập tức khiến trái tim cô tê liệt, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy kịch liệt.

Hơn nữa, trong cửa ngọc còn có một cây đũa thần đang rung động, khơi dậy những ham muốn thầm kín nhất của cô.

Đáy gậy của Diệp Phạm xuyên qua làn da mềm mại trên xương ức của mỹ nhân, nhưng lại mềm mại và cứng rắn, khoái cảm đến mức khiến hắn nhếch mép hít một hơi.

Li Xiaoman sinh ra đã có bản tính quyến rũ và ham muốn quá mức nên bị tấn công ở hai nơi. Cô ấy đang run rẩy và run rẩy. Vẫn cảm thấy cảm giác còn chưa đủ mãnh liệt, cô ôm ngực mình, ép vào kiếm của Diệp Phàm.

Diệp Phàm xinh đẹp đến toàn thân run lên, nàng không khỏi đứng dậy ở trong khe sâu. Đầu que màu đỏ óng ả xuất hiện rồi biến mất giữa bộ ngực béo ngậy như đống tuyết, kéo hai quả nho pha lê lộn ngược trên đỉnh đỉnh khiến chúng lắc lư theo vòng tròn. Lực đẩy ngày càng nhanh hơn, bay giữa hai bầu ngực. Con gà sắt cứng cảm nhận được độ béo và sự mềm mại ở cả hai bên, đồng thời đánh giá cao phần xương chắc chắn ở phía dưới. Đột nhiên có chút xuất tinh.

Toàn thân Lý Hiểu Mạn phủ một tầng mồ hôi mỏng thơm. Lúc này, long thương bao phủ chất lỏng màu trắng liên tục bị khuấy động. Hai bầu ngực của cô trở nên sáng bóng và ẩm ướt như mật ong. Chúng dính và mịn, hai quả nho tím trên đỉnh càng khiến chúng trở nên tinh tế hơn.

Diệp Phạm nhìn thấy làn da của Lý Tiểu Mạn mềm mại, giống như người được làm từ ngọc tuyết vậy. Lúc này, anh ta đã quỳ xuống và đụ bộ ngực của mình. Anh ta trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết hơi nhô lên phía sau. Lúc này, dưới sự rung động của cây đũa thần, chúng quay tròn như khói và tuyết, khiến tim anh chỉ cần nhìn thôi cũng đã đập nhanh hơn.

Đột nhiên, từ bụng dưới của hắn dâng lên một cỗ ác ý bí mật. Anh ta cầm lấy một cây roi dài trên bàn bên cạnh, Diệp Phàm đánh vào cái mông trắng ngần của Lý Hiểu Mạn.

à!

Sau mông Lý Tiểu Mạn xuất hiện một vết đỏ, hắn hét lên một tiếng, giống như chim cu gáy đòi máu. Anh ta dùng tay ôm chặt ngực, nhưng lại ép cây thương của Diệp Phàm lại gần và dày đặc hơn, như thể anh ta đang muốn cọ xát một con rùa linh hồn vào bụng mình.

Diệp Phạm nghe thanh âm ngọt ngào, kiếm chạm vào bộ ngực mềm mại, nhan sắc đột nhiên tăng lên. Roi quất mạnh vào mông Lý Tiểu Mạn, để lại những vết đỏ lốm đốm, rất bắt mắt.

Mỹ nhân không ngừng rên rỉ, linh quy của Diệp Phàm càng lúc càng chật chội và vất vả khi xuyên qua khe núi. Nó chỉ là sự kết hợp giữa cứng và mềm, không có duyên bằng việc chèo thuyền trong hốc háng. Diệp Phàm không khỏi sử dụng sức mạnh xuyên núi để lao về phía trước một cách khó khăn.

Khi Lý Tiểu Mạn phát ra một tiếng kêu dài chấn động tâm hồn, Diệp Phàm nhìn mỹ nhân xinh đẹp như hoa, cuối cùng không nhịn được nữa. Thân thể hắn rung chuyển, cát sông Hằng bắn tung tóe.

Nước trắng xóa đầy trời và lấm tấm trên ngực. Li Xiaoman chỉ cởi áo và quần lót để cho anh ta bú vú chứ không cởi áo trên. Ngay lập tức, một mảnh áo của cô cũng xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập tinh chất rồng. Trong sự bẩn thỉu có một vẻ đẹp tà ác, giống như bông hồng ngậm sương trắng trong miệng, khiến người ta cảm động.

Diệp Phạm lại ném cô đi, nhưng năng lượng của anh lại không hề suy giảm chút nào. Anh ta tóm lấy Li Xiaoman và dùng tay tát vào mông cô như một cái cồng. Anh ta bơm điên cuồng một lúc. Sự rung động trong trẻo trộn lẫn với tiếng kêu của người đẹp khiến anh cảm nhận được những làn sóng và khoái cảm tuyệt vời.

Rút cây đũa thần từ trong háng Lý Tiểu Man ra, Lý Tiểu Man thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng Diệp Phàm sắp thọc súng vào hố. Anh lập tức cởi áo, cởi quần lót, dùng khăn tay lau nước trắng trên mặt, xoay khuôn mặt yêu kiều, ánh mắt trìu mến quyến rũ, chỉ chờ người đàn ông nhặt lên.

Diệp Phàm nắm lấy một sợi dây dài, nhìn Lý Hiểu Mạn cười lớn.

Lý Hiểu Mạn nhìn nụ cười quái dị của Diệp Phàm, lại kinh hãi. Diệp Phạm đã ném sợi dây và buộc nó vào móc sắt trên trần nhà. Anh lấy thêm hai sợi dây nữa và thắt nút ở giữa sợi dây đầu tiên để tạo thành hình tam giác.

Không muốn lo lắng Diệp Phàm đang suy nghĩ gì, Lý Hiểu Mạn vội vàng rên rỉ: "Dịch Tử, không được!" Diệp Phàm không để ý, hắn đè Lý Hiểu Mạn xuống, kẹp một đôi cổ tay ngọc, dùng dây thừng trói lại, còn hai sợi dây còn lại treo quanh bắp chân của Lý Tiểu Mạn, treo cô lên không trung như hình người.

Lý Hiểu Mạn còn đang gào thét, lại bị Diệp Phàm tìm một cục bông gòn lớn chặn lại, thanh âm đột nhiên biến thành một tiếng rên rỉ, nghe như thiên thanh lay động tâm hồn, vô cùng mê người.

Diệp Phạm mỉm cười, lục lọi trong tủ một lúc, tìm được một lọ dầu bôi trơn, chậm rãi đi đến phía sau Lý Tiểu Mạn.

Lý Tiểu Mạn quay khuôn mặt xinh đẹp ra, nhìn dầu và nước trong tay Diệp Phàm, liền biết hắn muốn làm gì. Cô không khỏi rên rỉ, vùng vẫy điên cuồng, tay chân lơ lửng, vung vẩy trong không trung, giống như cá mắc cạn, nhưng cô nhìn thấy sóng ngực và mông đều trắng xóa, khiến trái tim nam nhân run rẩy.

Nhưng Diệp Phạm dù sao cũng trân quý mỹ nhân, hắn cũng biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng. Anh ấy đã đọc rất nhiều sách, xem vô số phim và chăm chú như lụa. Anh ta không phàm ăn hơn những người khác, nhưng lại có kiến ​​thức lý thuyết phong phú nên bôi vài lớp dầu bôi trơn dày lên da rồng.

Sau đó, giống như khỉ bẻ nụ, Diệp Phàm mở ra cặp mông đầy tuyết của Lý Tiểu Mạn. Đầu mông nằm trong tay anh. Chúng thực sự mềm mại và mịn màng, mượt như sa-tanh. Lòng bàn tay Diệp Phạm nóng hổi, ​​giòn đến mức muốn tan chảy. Toàn thân anh đẹp như uống rượu mới.

Nụ con của Lý Hiểu Mạn có màu hồng, không có vết ố. Diệp Phàm biết cô vốn là người sạch sẽ, thích tắm rửa, cho nên mỗi lần tắm đều phải tự mình làm sạch. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Biết được điều này, sau này Lý Hiểu Mạn nhất định sẽ không bị đau nặng.

Ngón trỏ của hắn được nhúng vào chất bôi trơn màu vàng nhạt, Diệp Phàm đưa đầu ngón tay áp sát vào giữa mông của mỹ nhân. Để chuẩn bị cho buổi khai trương ngày hôm nay, anh đã cắt móng tay. Bây giờ móng tay của anh ấy đã ngắn và nhẵn, chắc chắn sẽ không làm tổn hại đến mỹ nhân.

Ngón tay của Diệp Phạm mảnh khảnh, nhưng đầu ngón tay lại dày và mềm mại. Chúng được làm ẩm bằng dầu bôi trơn và được dán cẩn thận lên các nếp gấp trên lỗ tròn của Li Xiaoman. Chỗ đó cực kỳ nhạy cảm. Lý Tiểu Mạn vừa bị chạm vào, thân thể mảnh khảnh của cô liền run lên. Tuy nhiên, môi cô bị chặn lại và cô không thể hét lên. Tuy nhiên, lúm đồng tiền xinh xắn của cô đỏ đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Tiếng thút thít của cô lại càng dịu dàng, đáng thương và oi bức hơn.

Tuy nhiên, Ye Fan rất giàu tế bào vận động. Dù bé hơi run và bị kích thích kẹp chặt mông nhưng bé vẫn áp dụng vô cùng tỉ mỉ và kỹ lưỡng.

Sau đó, Diệp Phàm đột nhiên thọc ngón trỏ và ngón giữa vào trong hoa thất của Lý Hiểu Mạn, lại cảm giác được nước hoa đào đang chảy róc rách, trong mùi có mùi thơm thoang thoảng. Đây là tài năng của một người phụ nữ quyến rũ bẩm sinh. Hương thơm này có tác dụng kích thích tình dục. Khi Diệp Phàm ngửi được, dục vọng bỗng nhiên dâng trào, trong lòng không nhịn được.

Hai ngón tay dính đầy dầu bôi trơn và dính nước suối, lốm đốm và nhỏ giọt. Diệp Phạm khẽ mỉm cười, chỉ rõ ngón tay, sau đó chỉ vào sân sau của Lý Hiểu Mạn.

"À!" Lý Tiểu Mạn trong miệng bị nhét bông gòn, lúc đầu không nói nên lời, nhưng vì bực bội, hắn ép mình phun hết bông gòn trong miệng ra, sau đó ho kịch liệt.

Diệp Phạm biết nguyên tắc đánh khi sắt còn nóng, sợ cô cầu xin sự thương xót sẽ mềm lòng. Anh ta hơi mở hai ngón tay ra và rút ra một thanh trường kiếm đã cao ngang ngửa Juyuan của Li Xiaoman. Anh ta vặn nó như một cái ốc vít. Cái lỗ tròn của Lý Tiểu Mạn vừa bị ngón tay hắn mở ra. Dưới tác dụng của dầu bôi trơn, Diệp Phàm nhét một đầu rùa vào.

Cô chỉ cảm thấy lưng mình sưng tấy không chịu nổi, lại càng ngượng ngùng hơn. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Dịch Tử... đừng... làm ơn... làm ơn... làm ơn... được chứ?" Diệp Phàm nhẹ nhàng vuốt ve Lý Tiểu Mạn mông, nhẹ giọng nói: "Tiểu Mạn, bảo bối, một lát nữa ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Khi nói, anh ta nhẹ nhàng xoay thanh trường kiếm, dầu bôi trơn trên đó được phân tán và bôi đều vào trực tràng của Li Xiaoman. Li Xiaoman cảm thấy khó chịu đến khó chịu. Sau khi bị bôi dầu và nước, anh ta thực sự cảm thấy như thể mình được hợp nhất thành một cơ thể, và sự khó chịu của anh ta đã giảm đi rất nhiều.

Lý Hiểu Mạn vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, không chỉ có nhiều mật ở tiền đình mà còn có nước ở lưng. Ngoài ra, chế độ ăn uống của Li Xiaoman rất tốt, chất bẩn không chạm vào ruột. Ngoại trừ hậu môn cần được vệ sinh thường xuyên thì bên trong cũng sạch sẽ. Cô ấy chỉ đơn giản là được sinh ra để trở thành một người tôn sùng đàn ông.

Lý Tiểu Mạn mặc dù rên rỉ van xin tha thứ, nhưng nhìn thấy Diệp Phàm thờ ơ, trong mắt không khỏi ứa nước mắt, sắp khóc. Cô chỉ biết, dù có làm gì đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi số mệnh bị nam nhân trói buộc, sau khi bị Diệp Phạm xuyên qua nửa đường, cơn đau dần dần tiêu tán, khoái cảm dần dần đến. Rốt cuộc, cô không khóc. Cuối cùng, cô quyết định: Vì không thể trốn thoát nên cô cũng có thể tận hưởng nó. Suy cho cùng, người đã quan hệ tình dục với cô là bạn trai hai năm của cô, chứ không phải kẻ xấu xí và nhếch nhác nào đó đã cưỡng hiếp cô.

Diệp Phạm đâm trường kiếm của mình vào vườn hoa cúc, nhưng anh cảm thấy nó vô cùng chặt chẽ, thậm chí còn tốt hơn cả khu vườn. Những nếp gấp trong ruột anh nhấp nhô, gãi gãi con rùa, cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, nhưng mặt đất lại ấm áp dễ chịu đến khó tả.

Trong tích tắc, Diệp Phàm duỗi thẳng kim cương của mình, gốc của kim cương biến mất. Toàn thân hắn bị ruột bao bọc chặt chẽ, hắn đột nhiên có cảm giác như bị mắc kẹt trong một dòng mỡ. Vẻ đẹp của anh đẹp đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều có cảm giác như anh đã ăn quả nhân sâm. Nhưng Lý Hiểu Mạn lại hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy như trấu. Một đôi bồ câu trắng như ngọc và bột run rẩy phía dưới. Hai viên hồng ngọc rất tinh xảo, trong suốt và tráng lệ.

Ye Fan đã rất xúc động khi nhìn thấy nó. Anh ta tựa người vào lưng Lý Tiểu Mạn Ngọc, ngực áp vào làn da mịn màng của mỹ nhân, hai tay leo lên một đôi đỉnh núi, bắt đầu chơi đùa một cách bừa bãi.

Diệp Phạm dày dặn kinh nghiệm tuy là một tên khốn nạn nhưng cũng không hề thô bạo. Anh đi chậm rãi và chậm rãi. Lý Hiểu Mạn tự nhiên có duyên, có bôi trơn, tuy đau đớn nhưng cũng không chảy máu. Cô dần dần thích ứng, được Diệp Phàm nhẹ nhàng vuốt ve, lông mày nhíu lại cũng dần dần thả lỏng.

Nhìn sang bên, Diệp Phàm nhìn thấy Lý Tiểu Mạn Liên sắc mặt choáng váng, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở dốc. Thật sự rất cảm động, tim anh lại run lên, ruột gan dường như càng ngày càng thoải mái. Thánh thể cổ xưa cũng phi thường. Khi bị kích thích, nó tự rung lên, run rẩy như một sợi dây, trêu chọc thung lũng cực kỳ nhạy cảm của Lý Hiểu Mạn.

Điều tiếc nuối duy nhất là không có đủ nước trong đó. Tuy có dầu bôi trơn trợ giúp nhưng chưa đủ êm ái, thiếu sự kích thích của thủy triều. Tuy nhiên, tâm lý khoái cảm lần đầu tiên được nếm thử hậu trường khiến Diệp Phàm cảm thấy rất tức giận và cực kỳ thỏa mãn.

Lý Hiểu Mạn bị Diệp Phạm chạm vào, không ngừng lẩm bẩm. Trong mắt anh có những giọt nước mắt, nhưng anh không biết đó là vì khó chịu hay thoải mái. Diệp Phạm bên tai nghe nhạc thần tiên, trong lòng như tơ, tâm hồn mềm mại như vậy, tinh thần như bay lên trời.

Tay phải lại vặn vẹo trên đỉnh Li Xiaomanyu Peak, các ngón tay của tay kia cày qua mương tuyết. Đỉnh băng của Lý Hiểu Mạn tròn như trăng, thẳng như quả lê, tròn trịa như quả đào, mịn như quả dưa, khi nhào nặn mềm như bọt biển, nhưng lại béo ngậy như mỡ ngỗng. Khi rơi vào tay Diệp Phạm, nó thực sự đẹp không thể tả. Trong lúc nhất thời, xương cốt đều ngứa ngáy, cơ bắp tê dại. Thân thể hắn dán chặt vào Lý Hiểu Mạn đang lơ lửng trên không, cây gậy đập mạnh vào bông hoa cúc.

Ơ!

Li Xiaoman, người đang ở khắp mọi nơi và cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên phát ra một tiếng kêu, chín làn sóng trắng xóa từ động Shuiyue thổi ra, rơi xuống như mưa trên mặt đất, làm mờ đi. Mark Ye Fan không khỏi thở dài, cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời!

Nữ nhân có thể dâng trào nhất định là mỹ nhân trong thiên hạ, chỉ có nữ nhân có sức quyến rũ bẩm sinh như Lý Hiểu Mạn mới có thể dâng trào dữ dội như vậy. Khi thủy triều dâng cao, toàn thân Lý Hiểu Mạn căng cứng, mông đột nhiên khép lại như một thung lũng treo. Đế súng rồng của Diệp Phạm đột nhiên bị chèn ép đau đớn, trực tràng của hắn vặn mạnh thân súng, nghiền nát hắn không ngừng. Niềm vui trong đó giống như một làn sóng, ập đến từng đợt.

Túi của Diệp Phạm đập vào mông và háng của Lý Tiểu Mạn, phát ra một bản nhạc. Lúc này, Lý Hiểu Mạn phun khắp người hắn, nước suối giống như một loại bí dược, khiến toàn thân Diệp Phàm run rẩy kịch liệt, đẹp đến mức cuối cùng không nhịn được, ướt sũng.

Lần xuất tinh này đặc biệt nhanh và dữ dội, giống như một thác nước, khó có thể dừng lại, khiến ruột của Lý Tiểu Mạn bị đốt cháy. Anh thực sự chưa bao giờ cảm nhận được hương vị của món này trước đây. Anh ta hét lên không ngừng, khuôn mặt thanh tú căng thẳng, mồ hôi chảy ròng ròng, không biết trong lòng anh ta cảm thấy thế nào.

Thung lũng phía sau quá chật và áp lực cực kỳ cao. Những cú đâm bạo lực của Diệp Phạm gần như hút hết năng lượng trong cơ thể anh. Lý Hiểu Mạn cũng xinh đẹp đến mức hết lần này đến lần khác ném đi thánh thể bảo bối rồi bất tỉnh.

Diệp Phàm chợp mắt một lát, sau đó mới lấy lại tinh thần. Anh ta nhấc Li Xiaoman ra khỏi trạng thái lơ lửng và nhìn thấy những vết hằn sâu trên cổ tay và chân của Li Xiaoman. Trong lòng cảm thấy thương xót, anh bế người đẹp vào bồn tắm và tắm rửa cho cô. Dù không thể chiến đấu được nữa nhưng anh vẫn mắc chứng nghiện tay rất nặng.

Một lúc sau, Lý Hiểu Mạn mới từ từ tỉnh lại sau khi được tắm bằng nước nóng. Trong mắt anh có sự tức giận và yêu thương. Hai người lau khô người cho nhau rồi khỏa thân bước ra khỏi bồn tắm. Diệp Phàm nhẹ nhàng ghé vào Lý Tiểu Mạn bên tai thở nhẹ, nói: "Manman, ngươi đối với Phàm ca là cái gì?" Lý Hiểu Mạn bị Diệp Phàm thao túng đã lâu, nhưng khi bị Diệp Phàm dùng giọng điệu quái dị như vậy hỏi, sắc mặt hắn vẫn đỏ bừng, một lúc lâu mới mở miệng. Một giọng nói nhỏ như tiếng muỗi vo ve nói: "Tiểu Man... là... nô tỳ của Phàm ca ca!" Diệp Phạm cười hắc hắc nói: "Nhưng đi sâu hơn sẽ tốt hơn." Anh ta lấy một chiếc vòng cổ trong tủ và đeo nó cho Lý Tiểu Man.

Lý Hiểu Mạn đột nhiên tỉnh lại, nói: "Đây là cái gì?" Khi nhìn xuống, cô chỉ thấy trên đó có mấy dòng chữ nhỏ: Con khốn Lý Hiểu Mạn được Diệp Phàm tìm thấy trong khuôn viên trường đại học XX vào một ngày nọ năm 20XX.

Lý Tiểu Mạn lập tức đỏ mặt ngượng ngùng, kêu lên: "Cái này không được!" Diệp Phàm ghé sát vào tai cô, liếm vành tai Lý Tiểu Mạn, thổi hơi nóng, thốt ra lời thần kỳ:

"Đây chỉ là một trò chơi, một trò chơi, cậu hiểu không? Tiểu Man, em yêu." Lý Tiểu Man sinh ra là một con chó cái, rất nhanh mềm nhũn ra. Diệp Phạm dùng lòng bàn tay đè nàng xuống đất, quỳ xuống, cười tà ác nói: "Con khốn nhỏ, tru thay anh trai?" Môi nàng mấp máy, nhưng không có lời nào thốt ra. Nhưng khi Diệp Phàm đeo một cái đuôi chó giả lên người nàng, Lý Tiểu Mạn cũng không có phản kháng. Khi cơ thể thanh tú của nàng run lên, một cặp vú lắc lư, chiếc chuông trên cổ áo trước ngực cũng kêu leng keng.

Bằng cách này, sau vô số nỗ lực, cuối cùng Ye Fan đã biến Li Xiaoman xinh đẹp và cao quý thành chú chó xinh đẹp của mình. Sau đó, mỗi lần quan hệ, Lý Hiểu Mạn đều đẩy tới lui, cực kỳ dâm đãng, khiến Diệp Phàm vô cùng vui vẻ.

Ai có thể ngờ rằng, mỹ nữ học đường trước mặt người khác trông như tiên nữ Lý Hiểu Mạn lại chỉ là một con khốn?

3. Thu hút các ngôi sao và thay đổi mặt trăng

Có tháp trăng sáng và các gian nước trong vắt.

Dưới ánh trăng, sóng nước lấp lánh tựa như ánh mắt kẻ si tình, kích thích lòng người mộng mơ.

Lý Hiểu Mạn, người kế vị của vị hoàng đế tàn nhẫn, mặc áo bào màu xanh lam, uể oải dựa vào chiếc bàn gỗ cẩm lai.

Cô ấy đang đợi ai đó.

Làn khói bay vào mắt Hengbo, dần dần trở nên nóng hơn.

Nhìn cô như thế này, liệu người đàn ông đó có phải là người tình mà cô hằng mong ước?

Chỉ là một người phụ nữ như cô ấy không có ý định gì cả.

Đây là một trận chiến, một trận chiến duyên dáng, một trận chiến sinh tử.

Kẻ thua cuộc sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình.

Lý Tiểu Man không muốn mạo hiểm. Đồ Phi tuy là dương, có sức hút mãnh liệt với nàng nhưng lại càng trân trọng mạng sống hơn.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Lúc này, Lý Hiểu Mạn tao nhã lại trở nên lười biếng quyến rũ, khuôn mặt như xuân, nhưng trong lòng lại có cảm giác bất an... cạch cạch... Cánh cửa gỗ tuyết tùng tỏa ra mùi thông nhẹ nhàng được nhẹ nhàng đẩy ra.

Đồ Phi cầm chiếc quạt gấp bay vào.

Hôm nay Đồ Phi dùng hai que diêm để chống đỡ đôi mắt đạo tặc của mình, sau đó dùng phép thuật của Đạo giáo để làm cho que diêm trong suốt và vô hình. Bằng cách này, sự khốn khổ đã biến mất và anh ấy thực sự trông khá đẹp trai. 

"Cô Li, cô sẵn sàng chưa?" Đồ Phi mỉm cười nói.

Bạn có thể làm được điều đó.

Anh ấy đã bị đốt cháy bởi tình yêu và không thể tự giúp mình. 

Nhưng Lý Hiểu Mạn là ai? Tính cách của anh ấy rắn chắc như sắt. Khi lần đầu tiên thử nước ở trường đại học, anh đã mê hoặc một người đàn ông xa lạ như Ye Fan. Anh ta cũng đã thực hiện phương pháp pháp hút sao và thay đổi mặt trăng trong kỹ thuật sảng khoái trời của vị hoàng đế tàn nhẫn.

“Nếu Đồ Thiếu Hiệp đã muốn thì sao phải nói thêm nữa?” Giọng nói nũng nịu của Lý Hiểu Mạn giống như tiếng kêu của chim vàng anh. Hengbo thư giãn, một đám mây trôi như mưa. 

Đồ Phi cười khúc khích, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, gõ gõ lên mặt bàn, phát ra âm thanh như tiếng lò xo.

Hắn nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa giận của Lý Hiểu Mạn, sau đó lại nhìn chậu hoa thơm trong phòng: “Có hoa đẹp, trăng đẹp, nếu không có rượu êm thì sẽ làm cảnh mất mặt.” Lý Tiểu Mạn nhẹ giọng nói: “Tiểu Man đã chuẩn bị rượu rồi…” Bàn tay thon dài của nàng từ dưới gầm giường lấy ra một bình màu đỏ của con gái Hoa Điếu.

Đồ Phi một tay cầm lấy vò rượu, giống như cầu vồng từ biển cả, uống hết mấy chục ký rượu, lắc quạt, cười nói: “Rượu nhạt quá, nhưng hôm nay có rượu ngon, không biết Lý tiên tử có dám nếm thử không?” Nói xong, hắn từ trong quần áo lấy ra một bình ngọc, viết ra dòng chữ "Xuân dục tiên tiên".

“Rượu này là công thức do Cổ Thánh Hoàng Lý Vũ Xuân để lại, mê hoặc tâm hồn, khiến người ta ngây ngất…” Đồ Phi nói một cách ngon lành và cảm động đến mức cơ thể như nhẹ nhõm đi.

“Nếu Đồ Thiếu Hiệp khen như vậy, Tiểu Man sẽ không từ chối…” Đồ Phi cười lớn, mở nắp lọ tiên ra. Đột nhiên, một mùi thơm đọng lại tràn ngập căn phòng.

Hương thơm này quyến rũ như nước suối hoa đào, quyến rũ như đóa hồng trong đêm tối, lay động lòng người. Nó có thể làm cho mỗi lỗ chân lông của con người đều tê dại, khiến cơ thể con người có cảm giác mềm nhũn một nửa.

Lý Hiểu Mạn tuy có lòng tốt nhưng khi ngửi thấy mùi thơm, tâm hồn lại xao động, khiến hắn cảm thấy mơ hồ. 

Đồ Phi cầm ly rượu rót rượu tiên xuống. Rượu có màu xanh đặc và gợn sóng, đầy màu sắc và chuyển động dưới ánh nến, mang theo một ma lực lay động tâm hồn.

Vặn một chiếc cốc và đưa cho Đồ Phi. Li Xiaoman sẽ đạt được điều mình muốn. Anh ấy cầm chiếc cốc trong lòng bàn tay đầy tuyết của mình và tương tác với cánh tay của mình. Hai người cùng ăn và uống với nhau.

Hầu hết các loại rượu bất tử đều say nhưng không nhức, nhưng Li Yuchun là tổ tiên đạo giáo độc ác, hoàng đế cổ xưa, độc đoán vô song, vua của các vị vua trong số các sinh vật cổ đại, không thua kém hoàng đế bất tử, và công thức để lại cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Lý Tiểu Mạn rượu vừa vào cổ họng, hắn liền cảm giác được một cỗ ngọn lửa mãnh liệt từ đan điền bụng dưới thiêu đốt, bắn thẳng lên trời. 

Feng Ran's dimples, and his eyes filled with water, were also filled with spring feelings.

Lý Hiểu Mạn lúc này thực ra có một ý nghĩ: Dựa vào sức mạnh của thức uống này, thuốc lắc đáng chết... Tuy nhiên, trong lòng cô lập tức cảm thấy sợ hãi. Nếu rơi vào cái bẫy này, sau này nhất định sẽ mất mạng trong trận chiến khốc liệt!

Bất quá, Đồ Phi mặc dù trước đó đã uống qua Xuân Tiên Brew, nhưng hắn cũng không phải là Diệp Phàm cổ cổ thánh thể, hắn cũng không nhịn được. Tâm hồn anh lang thang, đôi mắt anh mờ đi và những suy nghĩ khác thường.

Chỉ một chén thôi, hai người cũng không nhịn được!

Đồ Phi đặt ly rượu xuống, móng vuốt như tia chớp, tóm lấy cổ tay ngọc của Lý Tiểu Mạn.

Lý Hiểu Mạn tựa hồ không chịu đáp lại lời chào, thân thể mềm mại nghiêng người sang một bên, nhưng sau đó lại run rẩy ngã xuống. Đồ Phi bế hắn lên, ôm hắn vào lòng.

Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập trái tim bạn.

Bạn có thể làm điều đó không?

Cây kích đã được kéo dài ra, áp vào phần dưới cơ thể của Li Xiaoman. Con rùa đỏ như lửa.

Tuy nhiên, Tu Fei biết rõ điều này và chưa bao giờ tấn công Fengchao trước khi phát hiện ra rằng Li Xiaoman hơi rộng, có lẽ là một người da đen.

Nhưng điều này không có gì lạ khi Li Xiaoman. Khi còn trẻ, họ đã chiến đấu với Ye Fan trong vài năm. Diệp Phạm cũng có rất nhiều tiền nên cô đã mất anh vô số lần, khu vực đó cũng bị tổn hại nặng nề.

Tu Feixun nghĩ rằng nếu muốn đập vỡ một con sò lớn như vậy, có lẽ sẽ không kích thích được tâm trí của Li Xiaoman, vì vậy anh ta có thể thực hiện một cách tiếp cận khác và làm một việc như "làm việc chăm chỉ với một cây kích dài và nó sẽ tồn tại mãi mãi."

Lập tức, chày kim cương lại biến thành con dao thợ may. Anh ta xác định chính xác vị trí của sân sau và lao vào với một cú đâm mãnh liệt!

Lý Tiểu Mạn trong miệng truyền ra một tiếng kêu thảm thiết, giống như thiên nga bị cắt cổ!

Đồ Phi kỳ thực chính là một thanh trường kiếm sắc bén, xé rách cả quần lẫn quần ngoài, sau đó xuyên thủng hai lớp quần áo của Lý Hiểu Mạn, không để lại thứ gì!

Chỗ ở của Lý Hiểu Mạn hiếm khi có người tới thăm, cũng không có bôi trơn. Trong lúc nhất thời, môi cô run lên vì đau, cô không thể ngừng thở.

Đồ Phi nhất thời không vui lắm, sau đó nghĩ tới điểm này, vội vàng lấy nước pha Chunyuxian đổ vào nơi bàn giao.

Chất lỏng rượu xanh cực kỳ trơn và lan ra, khiến chiếc chùy của Long Vương bỗng trở nên trơn nhẵn. Chất cồn trong đó thẩm thấu vào da thịt họ, mang lại cảm giác khoái cảm và kích thích vô song.

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên Lý Hiểu Mạn mở vườn sau. Rốt cuộc, nó không hề chảy máu, và trở nên mịn màng hơn sau khi được rượu làm ẩm.

Đồ Phi cảm thấy trong lòng vô cùng căng thẳng, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta thầm vui mừng trước sự khôn ngoan của chính mình và nghĩ đến việc trêu chọc vẻ đẹp đến đỉnh cao, sử dụng bí thuật độc ác của mình để hút sạch cô.

Nghĩ tới đây, Đồ Phi đưa miệng lên miệng mút lấy dái tai pha lê của Lý Tiểu Mạn. Bàn tay anh luồn vào trong quần áo cô và anh có một cặp vú đẹp dưới sự kiểm soát của mình.

Nó thẳng như quả lê, tròn trịa như quả đào, trắng như tuyết và kem, béo ngậy như mỡ đặc.

Đột nhiên, Đồ Phi hít vào rất đẹp, lòng bàn tay như muốn tan chảy. Cô lập tức dùng hết sức ấn và trêu chọc bằng năm ngón tay. Có lúc nàng hóa thành ong rừng và bướm trêu chọc cặp hoa anh đào đỏ rực.

Môi Lý Hiểu Mạn cũng run rẩy, màu đỏ như tiên dược chảy ra, khí nóng liên tục thổi ra, hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra, tiếng rên rỉ duyên dáng như nước chảy.

Trong lòng Tu Fei cảm thấy vô cùng vui mừng khi cảm nhận được con chim bồ câu trắng run rẩy của Li Xiaoman. Cây kích trong hang mạnh hơn một chút. Đột nhiên, tiền đình của Lý Hiểu Mạn cũng mềm nhũn không chịu nổi, nước suối chảy ra.

Ngay cả việc Đồ Phi dùng hai tay xoa bóp ngực cũng rất đặc biệt. Phương pháp này được thay thế bằng “Trận chiến hái đôi”, nó khuấy động đỉnh núi tuyết của người phụ nữ, kích thích năng lượng và tĩnh mạch của cô ấy, đồng thời điều khiển tâm hồn của cô ấy để đạt được mục đích nhặt được.

Những người có kỹ năng bổ thấp chỉ có thể sử dụng chiêu thức này bằng cách dùng kiếm tách hai đỉnh, nhưng tay của Tu Fei tàn nhẫn hơn Yuzhu của người khác rất nhiều.

Đột nhiên, Lý Hiểu Mạn cảm giác như có hai dòng nước ấm và béo ngậy, từ đầu thỏ ngọc chảy thẳng vào trái tim hắn, đẹp đẽ đến mức hắn cảm giác như sắp bay đi.

Cô ấy bị sốc. Cô không ngờ ngay từ đầu Đồ Phi đã tàn nhẫn như vậy. Phải có chút may mắn mới có thể chống lại được anh ta, nhưng trước sau đẹp như vậy, thật sự không thể phát huy được khí lực.

Cắn răng, Lý Hiểu Mạn dùng linh niệm thực hiện một loại kỹ thuật kỳ lạ tên là "Dụ dỗ linh hồn".

Kỹ thuật này được cho là cách phản công tốt nhất nếu rượu không mê hoặc người. Khi linh hồn của chính Li Xiaoman đang lang thang, việc sử dụng nó để quyến rũ linh hồn phi hành là vô cùng mạnh mẽ!

Xoay khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô chợt nhìn thấy đôi má ửng hồng và hàm răng trắng, đôi mắt sáng, trong lòng run lên.

Nhưng hắn chưa bao giờ chuẩn bị cho một ý niệm thần thánh mơ hồ trôi vào trong biển ý thức trong dinh thự màu tím của mình!

Đột nhiên trong đầu hắn vang lên một tiếng nổ vang, khi Đồ Phi tỉnh lại, hắn đột nhiên phát hiện chân nguyên lực của mình đã hỗn loạn, âm nguyên mà hắn cướp được từ đỉnh băng của Lý Hiểu Mạn thực ra đang lùi về phía sau!

Tuy nhiên, Tu Fei không hề tầm thường. Khi điều chỉnh hơi thở và ổn định tâm trí, anh ấy thực hiện kiểu "Cáp sắt qua sông".

Lý Hiểu Mạn vừa bị Đồ Phi khống chế, nhưng hắn còn chưa khôi phục, không thể dùng mạnh hơn kích thích để duy trì Đồ Phi điên cuồng trạng thái hỗn loạn.

Hai tay hắn vặn sang một bên trên đỉnh băng của Lý Tiểu Mạn, khiến cô hét lên sung sướng, nhưng ngay khi linh niệm của cô tán đi, Đồ Phi lập tức chặn thông Âm Dương.

Nhưng trong nháy mắt, tất cả ưu thế hắn chiếm được đều không còn, rất nhiều chân dương cũng bị Lý Hiểu Mạn lấy đi.

Đồ Phi tức giận một hồi, xé bỏ lớp băng gạc trên người Lý Tiểu Mạn, đứng dậy, dùng hai tay kẹp lấy cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lý Tiểu Mạn, dùng long súng như tia chớp đập vào cửa sau!

Lý Hiểu Mạn tự nhiên có sức quyến rũ, ngay cả ruột của cô cũng có thể tự nhiên tiết ra chất lỏng nhờn, ấm áp đến mức khiến Đồ Phi Long đầu run lên, suýt chút nữa muốn văng ra ngoài.

Huống chi, chỗ ở của Lý Hiểu Mạn không chỉ chật chội chật chội mà còn giống như một sợi chỉ. Khi co giật, anh ta hít vào và hít vào, như thể đang cố ép khô người.

Một nhạc cụ vô song! Tú Phi thở dài trong lòng.

Chỉ dựa vào những gì đã học được về Cửu Đỉnh Hoàn Đan và Cấm Tinh Cynomorium Cynomorium, Đồ Phi mới không cảm thấy tự mãn như vậy.

Nhưng hắn muốn dùng Kỷ Tử Tuyệt hấp thu chân âm trong cơ thể Lý Tiểu Man, nhưng không được. Lý Hiểu Mạn mặc dù bị hắn đâm đến cái mông tròn trịa rung lên, đôi mắt ngọt ngào như lụa, mặt ngọc đỏ như nước, miệng không khỏi rên rỉ không ngừng. Cuối cùng, anh ta mắc kẹt với nữ quan, nhưng thay vào đó lại thể hiện sức mạnh thu hút các ngôi sao và trao đổi mặt trăng, cố gắng bắt giữ anh ta.

Đồ Phi cười tà ác, đột nhiên buông tay ra, chỉ dùng sức mạnh ở thắt lưng, dùng trường kiếm nâng Lý Hiểu Mạn lên không trung. Hai tay hắn như trống chiêng, vỗ mạnh vào một đôi mông phát ra tiếng tanh tách!

à!

Lý Hiểu Mạn đau đớn hét lên một tiếng, thân dưới bắn tung tóe như một cái lò xo. Thủy triều rút, trong không khí nổi lên sóng, mặt đất giống như sóng nước.

Đồ Phi nghĩ hắn đã có kế hoạch. Anh ta đang cầm một chiếc chày kho báu - Cửu Long Trụ. Nó giàu tinh hoa của Nguyên Dương nhưng lại bị ẩn giấu từ lâu. Bây giờ anh đã vào vườn mật, nó chợt xuất hiện. Chín đường gân máu quấn quanh thân súng, kích thích ruột của Li Xiaoman. Hàng hóa chỉ có thể được sử dụng trong tầm tay và chúng lớn hơn một cỡ!

Mở Kinh Quan, Đồ Phi đâm thẳng vào bụng Lý Tiểu Man, nhưng khi nhìn thấy Saeko cúi đầu xuống, trên cái bụng trắng như tuyết của cô xuất hiện một khối lồi nhỏ, khiến Đồ Phi đầu óc run lên, phun ra một hơi!

Anh ta cho rằng bản chất của Nguyên Dương xinh đẹp và hưng phấn như vậy chắc chắn sẽ khiến Lý Hiểu Mạn đảo lộn. Đến lúc đó, tất cả kỹ năng của cô sẽ chẳng khác gì một mảnh túi của anh!

Lý Hiểu Mạn bị Đồ Phi bắn một phát, thật sự không chịu nổi, phần thân dưới bị ném càng lúc càng nhanh, giống như một đài phun nước.

Đồ Phi cũng cảm nhận được một luồng chân âm từ trong mắt rùa phát ra, khiến hắn toàn thân ớn lạnh.

Đột nhiên, Đồ Phi vô cùng kiêu ngạo.

Tu Fei tội nghiệp đã trải qua vô số khó khăn và đạt được sự chính thống của tà ác. Hắn cho rằng trời cao chim có thể bay, hắn thách thức dòng dõi tàn nhẫn. Dù tiêu diệt Hoa Vân Phi nhưng lại rơi vào tay Lý Hiểu Mạn.

Lý Tiểu Mạn cười lạnh, ôm thi thể Đồ Phi lên, dùng một lòng bàn tay ném ra khỏi người Tiền Uyển. Nghĩ tới Kim Cương Thánh Thể cường đại Diệp Phàm, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn, sắc mặt đỏ bừng. Tôi tự hỏi liệu sức mạnh của người và vật đó có tăng lên không?

4. Phong cách đêm trăng

Họ leo lên núi, sương mù trước mặt hóa ra là suối nước nóng, róc rách tạo thành một vũng phía trước, giống như một hồ nước cổ tích đang bốc hơi.

Cách đó không xa, hoa dại nở rộ khắp nơi, đủ màu sắc và thơm ngát, khiến người ta cảm thấy sảng khoái, sảng khoái, như đang lạc vào chốn thần tiên.

An Miaoyi đứng trên đỉnh núi, xoay người và nhảy múa duyên dáng, giống như một nàng tiên đến từ Quảng Hàn.

Cô ấy có mái tóc đen tuyệt đẹp, khuôn mặt tuyệt đẹp, đôi mắt to và thông minh, làn da như gelatin và chiếc cổ trắng như thiên nga. Cô đẹp đến nghẹt thở như tiên nữ dưới đêm trăng.

Những đường cong duyên dáng, chiếc váy gạc trắng không che được bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon dài thẳng tắp, nhảy múa duyên dáng, có một loại quyến rũ gây rắc rối cho thiên hạ, dáng người tuyệt đẹp.

Khi thông minh, cô ấy giống như một cô gái bí ẩn đến từ Cửu Thiên, không ăn pháo hoa của thế giới. Khi duyên dáng và vô tư, cô ấy nhìn lại và mỉm cười duyên dáng, khiến mọi sinh vật đảo lộn.

Người phụ nữ từng là tai họa thời cổ đại này đã khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Cô ấy đẹp đến mức không thể tìm ra một khuyết điểm nào. Người ta nghi ngờ rằng cô chính là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa.

Cô ấy nhảy múa dưới ánh trăng và sau đó hát một bản cappella. Âm thanh tuyệt vời tràn ngập bên tai, sức quyến rũ vô tận, khiến người ta say sưa.

“Tiểu nhân, ta đi đây…” Duyên dáng đáp xuống, An Diệu Nhất quay người cưỡi gió nói: “Nàng sắp về rồi, ta không có nhiều thời gian.” Diệp Phàm La ngăn cản nàng, cũng không trầm giọng nói, chỉ là nhìn xem.

An Miêu Nghị chợt cười một tiếng, ánh mắt mê hoặc cảm động.

Trong lòng Diệp Phàm rung động, hắn nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mặt. Đột nhiên, thân hình của hắn bay lên, hắn duỗi tay bước về phía trước.

An Miêu Nghị cười nhẹ, đôi chân ngọc thanh tú nhẹ nhàng đá lên, đôi giày thêu và váy gạc nhẹ nhàng rơi xuống. Sau đó, bộ quần áo kín đáo của cô tự cởi trói và trượt xuống như mây nước chảy. Bộ quần áo tuyết của cô như những bông hoa, nhảy múa nhẹ nhàng.

Và Ye Fan cũng đã cởi quần áo, quay người lại và ôm Jiao'e vào lòng.

An Miaoyi khỏa thân, thân thể trắng nõn, trong suốt, dưới ánh trăng tỏa ra ánh pha lê, mỗi tấc đều chảy ra ánh sáng, cô ấy rất thánh thiện.

Tuy nhiên, khi An Miaoyi cười, có thể nói đó là một nụ cười duyên dáng. Nó chuyển động không thể tả được. Đó là sự mâu thuẫn giữa thái độ đảo ngược mọi sinh vật và sự xung đột với điều thiêng liêng.

Cô ấy thánh thiện như một nữ thần nhưng cũng có vẻ ngoài quyến rũ như lạc vào thế giới phàm trần. Cơ thể bạch ngọc giống như một con rắn nước, vặn vẹo dễ dàng khiến máu người dồn dập.

Ye Fanbilong cũng đứng kiêu hãnh như máu chảy khắp người, ra hiệu về phía người đẹp.

An Miêu Nghị khuôn mặt đỏ bừng, nàng dịu dàng nhìn hắn, ánh mắt như rượu êm dịu, say đắm vô bờ bến.

Diệp Phạm đưa người đến gần đôi môi đỏ mọng của An Diệu Nhất, đột nhiên trong mũi có một mùi thơm nồng nặc, khiến lòng người đàn ông run rẩy. An Miêu Nghị đỏ mặt, cắn môi, nhưng cô vẫn chủ động bám lấy anh.

Bốn cái môi giao nhau, giống như lửa đấu đá, ngọn lửa bùng phát, lồng ngực rắn chắc của Diệp Phàm cũng đè lên cặp quan ngọc của An Diệu Nhất. Đột nhiên, hắn cảm thấy mềm yếu mà áp bách, không khỏi dùng ngực đem con bồ câu trắng bóp nát thành một đôi đĩa thủy tinh.

An Miaoyi nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa lực lượng mê hoặc lòng người.

Diệp Phàm Nhi nghe tiếng rên rỉ, trong lòng nóng lên, hắn dùng môi ôm lấy khuôn miệng anh đào của An Diệu Nhất, dùng sức mút một cái, cảm giác được đôi môi mềm mại mịn màng, giống như mỡ đỏ. Anh ta lập tức rung lưỡi, mở răng cho An Miaoyi và đuổi theo cây đinh ba dài ba tấc của người đẹp.

Má và lưỡi của An Miaoyi Xiafei đang định né tránh, nhưng cô đã bị Ye Fan, người có kinh nghiệm trong việc này bắt được. Lúc này, con rắn đỏ đang lảng vảng, cuộn tròn qua lại, chất lỏng ngọc thơm thơm chảy ra như suối.

Diệp Phàm nếm thử hương thơm của mỹ nữ, lại cảm thấy so rượu hảo và ngọc lộ còn ngon hơn. Anh ấy đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và đã không thân mật với phụ nữ trong hơn mười năm. Lúc này trong lòng hắn đang nóng bừng. Khỏi phải nói, An Miaoyi cũng đang ở độ tuổi thanh xuân, độ tuổi trưởng thành và hấp dẫn nhất đối với gia đình con gái mình. Mười hai năm đã trôi qua, dáng người của anh ngày càng tiến lùi, tinh tế và thăng trầm. Ánh mắt Diệp Phàm đang nhìn, móng vuốt đang đùa giỡn, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Bàn tay khiêu gợi trượt đi, lòng bàn tay trái của Diệp Phàm đã che lấy cặp mông săn chắc của An Miaoyi. Cặp mông đầy đặn của An Miaoyi tròn trịa, đầy đặn như dưa ngọc, đẹp như đào mận, mềm như bông mới, mềm như gelatin. Khi rơi vào tay Diệp Phạm, cô cảm thấy khoái cảm, như bột giấy thấm vào lỗ chân lông, cảm giác thoải mái khó tả.

Hơn nữa, hai người đang ở trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp trơn trượt, bị sương nước cuốn đi. Nó thậm chí còn thoải mái hơn. Cơ thể ngọc bích của An Miaoyi phản chiếu rực rỡ trên làn sóng trong vắt. Quả thực là nước suối nóng đã đánh bay mỡ thừa, làn da của cô hồng hào xinh đẹp như đóa hoa đào mới nở. Không biết là ngượng ngùng hay là bị xông hơi nước ấm nhưng nó càng khiến nhan sắc của cô càng thêm xinh đẹp.

Diệp Phạm uống hương thơm của mỹ nhân, cảm thấy trong ngoài êm dịu ấm áp, trong lòng nóng lên dục vọng. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên dùng lòng bàn tay phải xoa xoa nó để tìm ra lối vào thung lũng. An Miaoyi cũng cảm động. Cho dù ở trong nước, Diệp Phạm cũng có thể chạm vào đám cỏ nhớp nháp.

Môi hé ra, Diệp Phạm nhìn về phía Thủy Nguyệt động, nhấc lên, lao vào trong đó. Anh chỉ nghe thấy tiếng khóc nhẹ nhàng của An Miaoyi, mềm mại và duyên dáng đến mức khiến người ta bay bổng.

Lòng Diệp Phàm nghe vậy liền run lên. Hắn đã nhiều năm không chiến đấu, bây giờ lại nhắc tới khẩu súng vàng, huống chi là hưng phấn.

Mặc dù An Miaoyi đã đưa Yuan Hong cho Ye Fan mười hai năm trước, nhưng cả hai chỉ chơi với nhau tổng cộng hai đêm. Kể từ đó, An Miaoyi không đấu tranh với người ngoài nữa. Đáy quần cô vẫn săn chắc như trinh nữ. Diệp Phàm vừa tiến vào, hắn liền có cảm giác như bị bánh xe nghiền nát ngọc, lực căng như thủy triều ập đến.

Giọng nói của An Miaoyi rất hay, giống như chim vàng anh từ trong thung lũng bay ra và chim vàng anh đang cố gọi. Lúc này, tình mùa xuân đang cháy bỏng, giọng nói càng trở nên dai dẳng và mềm mại hơn. Cô thực sự chuyển biến từng lời nói, giống như làn sóng xuân trên mặt nước uốn lượn, gợn sóng trong lòng người đàn ông.

Diệp Phạm nhìn khuôn mặt ngọc bích và hoa dâm bụt quyến rũ của cô gái, chỉ thấy những sợi tóc màu xanh lá cây xòe ra, che đi ba phần khuôn mặt của cô. Đôi mắt cô đờ đẫn như say, khuôn mặt hồng hào ướt át, đôi môi anh đào cắn nhẹ, hàm răng sáng bóng. Cô ấy quyến rũ đến mức khó diễn tả. Một đôi móng vuốt như sắt ấn chặt vào mông An Miaoyi. Diệp Phạm lại tăng sức mạnh, khiến cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Con rồng điên cũng trở nên nhanh nhẹn và hung dữ hơn, tiến lên và rút lui như sấm sét, lao tới giết chết bằng toàn bộ sức mạnh của nó.

Chỉ thấy An Miêu Nghị trong tay Diệp Phạm, bị hắn ném lên xuống liên tục. Cái bóng xinh đẹp đung đưa đến đâu, tựa như có mười thước màu đỏ mềm mại đang bay đến, đẹp như thiên hạ. Đôi cựa của người đàn ông ra vào cổng trại, hướng thẳng về phía tổ phượng. Một cặp túi đã chứa đầy nước trái cây, chúng đang đập vào cặp mông béo của nhau.

Mặc dù người đẹp đã được Miao Yuan huấn luyện đặc biệt nhưng dù sao cô cũng có rất ít kinh nghiệm thực chiến. Cô bị Diệp Phạm, một thánh thể cổ xưa mạnh mẽ và kiêu ngạo chọc chọc một cách hung hãn, cô cảm thấy da thịt mềm mại của mình gần như đang thối rữa. Mật ong trong động Shuiyue chảy như suối. Làm sao cô có thể cầm được một bông hoa mềm mại và mỏng manh như vậy? Toàn thân cô tê liệt, những giọt mồ hôi thơm rơi xuống suối. Cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đã biến thành bùn. Cô dùng tay khóa cổ Diệp Phạm, để anh ôm và trêu chọc cô. Tuy nhiên, khi Ngọc Khẩu Tuyết Tuyết không thể nín thở, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. Vẻ đẹp trong tâm trí cô là vô biên, sự dè dặt của cô đã mất đi từ lâu.

Sau vài cú thúc bạo lực, người đàn ông nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô gái, anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. Anh đặt cô xuống, hai người ôm nhau trong tư thế ngồi trong suối nước nóng. Diệp Phạm bắt đầu trở nên dịu dàng, chậm rãi đâm vào, lặng lẽ trêu chọc cô.

Sau cơn bão dữ dội, An Miaoyi lại cảm thấy ngực mình mềm mại và dịu dàng. Cô vui mừng đến mức không kìm được mà mặt càng đỏ hơn. Cô nhìn nghiêng người đàn ông bằng đôi mắt quyến rũ của mình. Cô một tay ôm tóc, tim không ngừng đập. Tuy nhiên, phần đầu dưới của cô ấy đã nhỏ giọt nước trái cây, phủ lên thanh kiếm và tan chảy vào mùa xuân.

Mà Diệp Phàm lại sử dụng Long Thương trong vô tận mỡ đỏ, tìm kiếm bí mật cùng kỳ tích. Anh nhận ra rằng hình dáng của An Miaoyi ngày càng kiêu hãnh sau hơn mười năm, vũ khí nổi tiếng còn béo hơn trận chiến đầu tiên rất nhiều.

Tuy nhiên, "Hoa đáng hổ thẹn" của An Miaoyi vẫn còn nông cạn đến mức Ye Fan có thể chạm tới nó chỉ bằng một cú đâm. Diệp Phạm đành phải vặn xoắn hưng phấn, vung lên trong hốc háng, nhẹ nhàng xoa xoa trên đường hoa. Đang làm, hắn đột nhiên cảm giác được phía trước mềm nhũn ra, đầu rùa hơi chìm xuống, hắn rơi vào một tình thế không gì có thể so sánh được.

Chính “vòm ngọc” trên đường hoa mới có thể làm đẹp cho người ta. Diệp Phàm Phúc vừa tiến vào, hắn liền cảm giác được lực hút như thủy triều, xuyên thẳng vào con rùa trong mắt, từng tia khoái cảm từ trong ngọc thân xuyên thấu, đọng lại trong lòng hắn.

Mỹ nhân bị Diệp Phạm cầm súng, uống tủy phượng. Thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy như trấu, cặp ngực đầy đặn cũng càng ngày càng uốn lượn đẹp đẽ, như cánh sen bay, như tuyết sương rơi, nụ hoa màu đỏ son, càng có mùi thơm sảng khoái, bay vào mũi Diệp Phạm. Anh cảm thấy toàn thân mình ướt đẫm. Ngoài ra, tay anh còn vuốt ve cặp mông đầy đặn của anh, trường kiếm đang đùa giỡn với những huyệt đạo độc đáo. Nó thực sự tràn đầy khoái cảm, và anh cảm thấy toàn thân mình tràn ngập ham muốn.

Ngọn lửa hừng hực trong lòng tôi chợt bùng lên như một con rồng hung hãn bay lên trời. Tay trái Diệp Phàm đang đặt trên mông An Diệu Nhất chợt cử động, rơi vào khe mông có vết trăng, đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc.

"À!" An Miêu Nghị há miệng nhỏ, đột nhiên hét lên một tiếng, mông đột nhiên siết chặt, giống như thung lũng treo đột nhiên đóng lại, bóp nát ngón tay của Diệp Phạm trong đó, khiến nó thật chặt.

Tuy nhiên, Ye Fan lại di chuyển chậm rãi trong không gian chật hẹp này, chạm nhẹ vào nụ hoa bí mật của mỹ nhân và bắt đầu trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. Khe hở của thung lũng có những nếp gấp mịn nhưng lại vô cùng mềm mại và vô cùng ấm áp. Đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống, Diệp Phàm chỉ cảm thấy nhẹ nhàng kích thích, không thể diễn tả bằng lời.

An Miêu Nghị bị trêu chọc không khỏi đỏ mặt, cúi đầu, thả tóc xõa xuống, ngượng ngùng kêu lên: “Tiểu nhân, đừng…” Thế nhưng, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được mà run lên, đường hoa cũng tràn đầy mật, nhất thời lạc lối.

Diệp Phàm cảm giác được con đập vỡ tung, mực nước đột nhiên dâng cao, lay động trên đầu rồng, hóa thành một vòng xoáy, cuốn tới lui. Đẹp đến nỗi anh không khỏi hít một hơi dài.

An Miaoyi hiện tại đã là một cường giả ở Tiên Đài thứ hai. Cô ấy không còn cần phải sử dụng các kỹ năng của mình để loại bỏ bản chất dương nữa. Chỉ cần năng lượng chân chính lưu chuyển, cô có thể tiêu diệt sức mạnh sinh sản và biến tất cả thành cực dương để nuôi dưỡng cơ thể mỏng manh. Vì vậy, sau một trận chiến khốc liệt, cô thực sự đã lấy lại được chút năng lượng và ngượng ngùng nhìn Mark.

Diệp Phạm rút khỏi long thương, lặng lẽ nhìn mỹ nữ. Trong mắt họ tràn đầy sự ngưỡng mộ nhưng lại giống như một giấc mơ, với hàng trăm cảm xúc, tất cả đều chìm trong im lặng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều tỉnh táo trở lại. Diệp Phàm nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của An Miêu Nghị, ánh mắt dần dần rơi xuống, hắn nhìn thấy một cặp ngực mềm mại như lộn ngược, cùng hai đóa hoa anh đào màu đỏ, thanh tú không tì vết, thực sự rất đẹp. Hình dáng của An Miaoyi giờ đây đã được phát triển đến mức hoàn hảo, thậm chí còn đẹp hơn cả Tiên nữ Qin Yao. Cô ấy mảnh khảnh và đầy đặn, phía trước thẳng và phía sau cong. Cô ấy đầy khi cô ấy đầy đủ và gầy khi cô ấy gầy. Cô ấy duyên dáng và đầy đặn cùng một lúc. Cô ấy thực sự là một kiệt tác của thiên nhiên và là một tác phẩm thần thánh của Thiên Chúa. Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Phạm không có thời gian để đánh giá toàn bộ sự việc. Đôi mắt anh như những dụng cụ bằng sắt bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh núi tuyết trong suốt như pha lê. Trong lòng hắn không chịu nổi, đưa hai tay ấn vào cặp núi băng giá.

Mỹ nhân bị nam nhân như vậy tùy ý vuốt ve, nàng cảm giác được Diệp Phàm trong tay có ma lực. Khi anh vặn ngón tay và ấn vào lòng bàn tay, một tia điện thấm vào sâu trong trái tim cô. Cô không khỏi càng thêm ngượng ngùng, hương hồn không khỏi bồng bềnh.

An Miaoyi không phải là một người phụ nữ mưu mô như vậy. Sau khi trao thân thể của mình cho Diệp Phạm, sau bao nhiêu năm quan tâm đến cô, tình cảm chân thật của cô ngày càng lớn dần, nên cô không còn cách nào khác là phải tự sát, chôn vùi mọi sợi dây tình yêu. Lúc này, con người thật của cô trở về, nhìn chằm chằm vào người đàn ông, cô cảm thấy lòng mình run lên, trong mắt dường như có ngàn lời muốn nói, nhưng lại không biết phải nói gì.

Ánh mắt Diệp Phàm và An Diệu Nhất chạm nhau, họ chỉ có thể cảm nhận được sự lưu luyến vô tận trong đôi mắt xinh đẹp của người đẹp. Anh không khỏi cảm thấy tim mình run lên. Anh thương xót hôn thật sâu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hai tay buông xuống khe núi hẹp bắt đầu chèo nhẹ nhàng.

Bộ ngực săn chắc lập tức bị bóp nát, đem lòng bàn tay của Diệp Phàm ép vào, dùng tay che đi vùng kem, dùng hết sức trêu chọc, khoái cảm thực sự không gì sánh bằng. Diệp Phạm không ngừng thở dốc, trong mắt tràn đầy ánh sáng, ý tứ thực sự khó diễn tả.

An Miêu Nghị cảm nhận được đầu ngón tay thon dài của người đàn ông cọ xát trước cơ thể cô, cảm giác ngứa ran truyền đến xương ức. Lúm đồng tiền của cô bỗng chốc càng đỏ hơn, đôi mắt mờ sương nhìn chằm chằm vào người đàn ông như tràn đầy tình cảm khó tả.

Diệp Phạm nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt anh, cảm nhận được vẻ đẹp trong lòng anh, dục vọng lại trỗi dậy. Anh ta đẩy Jiao'e xuống nước và cúi xuống. Anh ta dùng một tay đỡ đáy bể và dùng tay kia tách đôi chân xinh đẹp của An Miaoyi ra.

Lúc này, hai người đang ngâm mình trong suối nước nóng vừa nóng vừa trơn trượt. Toàn thân họ ấm áp và thoải mái. Ở dưới nước, Diệp Phàm nín thở nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị nước nóng bao phủ bởi trắng đỏ của An Diệu Nhất.

Ôi, người đẹp phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhưng đây là ở trong nước. Trong tình huống thơm tho như vậy, cô lại quên sử dụng kỹ năng tránh nước. Cô không khỏi đổ một ngụm nước vào miệng, không thể phát ra âm thanh. Phần trống rỗng của đôi môi đỏ mọng của cô ngày càng chuyển động.

Diệp Phạm nhìn cô, cảm thấy cô thật sự rất mảnh khảnh đáng yêu, liền cúi xuống hôn cô một cách ngọt ngào. Sau khi trường kiếm được thả ra một lần, nó không còn hung bạo như trước nữa mà trở nên đặc biệt dịu dàng.

Khi người đàn ông chậm rãi đâm vào, bàn tay phải đặt dưới mông An Miaoyi không ngừng chuyển động, tận hưởng khoái cảm khi cặp mông trắng như tuyết ép vào lòng bàn tay anh. Làn da tuyết vô cùng mềm mại và béo ngậy, mùi vị nặng nề càng thấm vào xương.

Khi trường thương của Ye Fan tiến lên và lùi lại, cỏ um tùm xinh đẹp đung đưa trong mùa xuân như cây thủy sinh, mây tuyết khẽ rung lên, thịt mềm màu đỏ thỉnh thoảng bị trường kiếm bật ra và mang vào, vẻ đẹp giống như hàng ngàn bông hoa màu đỏ cùng nhau nở rộ.

Diệp Phạm lúc này mới tách môi khỏi An Diệu Nhất, cúi đầu nhìn, thoáng thấy mỹ nhân vô biên, không khỏi nhìn chằm chằm vào đó. Khi An Miaoyi nhìn thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn, thậm chí chiếc cổ thon gọn như thiên nga của cô ấy cũng trở nên như thuốc nhuộm phong, vô cùng lộng lẫy.

Bí quyết tuần hoàn của Đạo giáo buộc nước suối chảy ra khỏi miệng cô. An Miêu Nhất Hiệp phồng má, dùng giọng nói ngọt ngào như muỗi: “Đừng nhìn…” “Ở vùng đất Tiên Bảo có một cái động, sao có thể không nhìn?” Diệp Phàm vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại càng thêm đáng tiếc. Anh quay đầu lại nhìn vào mắt cô, trong mắt anh thực sự có một chút trìu mến.

Khi cây gậy đập vào Huyền Song, nước dịch chảy vào háng cô gái, khiến con dao dài trơn trượt và dễ chịu. Sự thăng tiến và rút lui của Ye Fan ngày càng thuận lợi hơn. Đôi khi cây kích dài nghiêng sang một bên, đôi khi nhẹ nhàng nghiền nát nó, rồi xuyên qua đám mây đỏ dày đặc để tìm kiếm Li Zhu.

An Miêu Nghị hét lên một tiếng, Hoa Tâm bị Diệp Phàm đẩy đứng dậy, đôi mắt quyến rũ nhìn hắn vừa ngượng ngùng vừa xấu hổ, thật sự rất cảm động.

"Có ổn không?" Diệp Phàm nhẹ giọng nói. Những hàng hóa giống như sắt tăng lên vài kích cỡ. Anh ta khoan tay phải vào trong, xuyên vào khe hở trên mông An Miaoyi. Anh tán tỉnh nụ bí mật. Tay trái của anh trượt xuống ngọn núi phủ tuyết, nhẹ nhàng nắm lấy ngọn cỏ và cẩn thận vặn xoắn.

An Miaoyi bị Diệp Phàm xuyên thấu vào Thủy Nguyệt Đông Thiên, nàng vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, âm hộ của cô bị vặn nhẹ, hai bên bị ấn vào. Cộng thêm cảm giác kỳ lạ trong nụ bí mật, đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy như trấu và cúi đầu như một con tôm.

Thân thể mỹ nữ run lên, khi trường kiếm của Diệp Phàm trượt xuống, hắn cảm thấy cửa vào cung điện lỏng lẻo. Anh ta giảm nhẹ độ dày của kim, và trong làn nước róc rách, mũi khoan đi vào mà không cần tốn chút sức lực nào.

"À!" Chưa từng có người đặt chân vào Ngọc Cung, lại bị Diệp Phàm dùng kiếm tấn công. An Miêu Nghị đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Nó thực sự rất khó để diễn tả. Cơn đau dữ dội lúc đầu không giống như khi cô bị gãy mà nó biến mất như thủy triều, chỉ để lại khoái cảm trên cơ thể mỏng manh của cô.

Tuy nhiên, Diệp Phàm chỉ cảm thấy một khối nhớt như lòng trắng trứng, bao bọc lấy, cảm giác ấm áp xuyên thẳng vào mắt rùa. Hắn nhịn không được, thân thể run rẩy, lập tức buông tay, đổ hết cát vào cung ngọc của mỹ nhân.

An Miaoyi bị hỏa tinh làm bỏng, cô lại một lần nữa bị ném vào bóng tối. Âm khí tràn ngập bầu trời, cả hai đều rơi vào khoái cảm tột cùng. Họ đang trong trạng thái xuất thần và không ngừng lẩm bẩm trong miệng.

Một lúc sau, Diệp Phạm trong cơn khoái cảm tỉnh lại, rút ​​ra thanh kiếm sắc bén, lập tức chất lỏng đục ngầu rơi vào nước suối, một đống hỗn độn lan ra. Nhìn thấy sắc mặt mỹ nhân đỏ bừng, nhưng sau trận chiến ác liệt, cô ấy trông vô cùng vô tư, thực sự khiến người ta thương tiếc.

Diệp Phàm ôm đôi má thơm, thỉnh thoảng hôn An Diệu Nhất. Sau một thời gian, hai người đã nguôi ngoai những ham muốn tâm linh.

Ánh trăng bạc đã di chuyển về phía tây, không biết đã mất bao lâu. Hồ suối nước nóng trở nên yên tĩnh. Hai cơ thể nằm cạnh nhau, cùng nhìn lên các vì sao, hồi lâu không nói một lời.

Nửa giờ sau, toàn thân An Diệu Nhất tỏa ra ánh sáng trong suốt, nàng thánh thiện không tì vết. Cô nhẹ nhàng xoay người lại và bay lên không trung. Một chiếc váy dài trắng như tuyết rơi xuống, che đi thân hình như ngọc của cô.

Diệp Phạm cũng đứng dậy, lặng lẽ nhìn cô, cảm thấy rất xa xôi.

Một nụ hoa pha lê bay xuống và đậu trên những ngón tay ngọc mảnh khảnh của An Miaoyi, khiến cô càng thanh tao, cao quý, thanh tao và xa cách hơn.

“Hoa lại nở, người trở về, nhìn lại lòng vẫn như cũ. Dù hoa có tàn, chúng ta mười mấy trăm kiếp sau cũng sẽ gặp lại. Nếu ngộ, hãy dùng tâm mà nhìn bông hoa quen thuộc đó.” An Miêu Nghị cười như mưa hoa, tự do tự nhiên rồi rời đi, nhưng lại khiến trái tim Diệp Phàm run lên.

Hình bóng tuyệt vời đó mãi mãi khắc sâu trong trái tim anh. An Miêu Nghị từ xa rời đi, giống như một vị Phật cầm hoa mỉm cười. Nụ cười duyên dáng và khoảnh khắc cảm động đó đã trở thành một bức tranh vĩnh cửu.
