Vợ tôi tên là Xinyi, cô ấy 25 tuổi. Dù đã hơn hai mươi tuổi nhưng cô vẫn sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ. Xinyi tuy không có ngoại hình như cá hay ngỗng hoang nhưng lại có lông mày liễu và mắt phượng, sống mũi và đôi môi anh đào, đó là điều quyến rũ nhất ở tôi. Đó là vòng eo liễu và cặp mông bầu của Xinyi. Hấp dẫn nhất là thị trấn xuất thần dưới đáy thung lũng, khiến du khách có cảm giác như đang lạc trong sương mù.

Mẹ của Xinyi thích cờ bạc nên Xinyi đã tham gia cờ bạc từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, cô rất thích ngồi cạnh bàn mạt chược và nhìn mẹ "giết ba bên".

Sau khi lớn lên, cô cũng phát triển sở thích chơi mạt chược dưới sự tác động của tai và mắt. Khi còn học cấp hai, cô thường đến thăm các bạn cùng lớp ở "Sifang Cheng". Giờ cô đã lấy chồng và không có việc làm, mạt chược gần như đã trở thành “nghề nghiệp” của cô!

Mặc dù Xinyi cũng thích cờ bạc nhưng tôi chưa bao giờ mắng mỏ cô ấy. Tôi luôn không sánh được với khuôn mặt đáng thương và quyến rũ của cô ấy. Đặc biệt là khi tôi định mắng con vì chơi mạt chược quên nấu ăn cho tôi, con luôn sáng lên một đôi mắt ngấn nước và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Thầy có thể dạy con cách nổi giận với “người vợ đức hạnh” đáng thương này được không?

Tôi làm kế toán, lương khá cao nên mỗi khi cuối tuần đến, chị gái lại rủ cô ấy ra ngoài chơi mạt chược để giải tỏa cơn nghiện tay. Vốn dĩ tôi không phản đối việc cô ấy chơi mạt chược, hàng tháng tôi cũng sẽ đưa cho Xinyi một lượng “vốn đánh bạc” nhất định. Có lẽ vì có “vốn cờ bạc” này nên cô thường chơi mạt chược đến tận bình minh, không giống như những người phụ nữ lấy chồng phải đi làm kiếm sống.

Vì lý do này, tôi đã cố gắng giảm bớt “canh bạc” mà tôi giao cho Xinyi hàng tháng, nhưng cô ấy quay lưng lại với tôi và không nói một lời nào với tôi trong suốt ba ngày. Tôi lại bị đánh bại, cô ấy buộc phải ký “hiệp ước bất bình đẳng”, tức là tôi không những không thể khống chế cô ấy chơi mạt chược nữa mà còn phải cho cô ấy thêm “tiền đánh bạc”!

Chỉ là mấy tháng nay là thời điểm dồn dập báo cáo kế toán. Ngày nào tôi cũng bận rộn ở công ty, tối về nhà cũng mệt mỏi, không thể quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. Dù dường như tôi đã phải chịu một mất mát quá lớn nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt vô cùng dễ thương cùng bản tính ương ngạnh, ngây thơ của Xinyi, với tư cách là một người chồng, tôi lại cảm thấy có trách nhiệm phải bảo vệ vợ mình! Hơn nữa, chỉ cần tôi cho thêm hai nghìn nữa, người vợ đáng yêu của tôi sẽ nở nụ cười đáng yêu mỗi ngày, giống như một quảng cáo thẻ tín dụng nào đó nói: “Vô giá vào lúc này”!

Hai tháng sau khi bị buộc phải ký “hiệp ước bất bình đẳng”, tôi bắt đầu nhận được nhiều cuộc gọi từ những kẻ độc ác yêu cầu Xinyi đi chơi. Xinyi nói rằng họ là bạn cùng cô chơi mạt chược. Vì tôi không còn có thể quản lý cô ấy chơi mạt chược nữa nên tôi chỉ có thể cho phép cô ấy ra ngoài chơi mạt chược với họ vào buổi tối!

Nhưng là một người chồng, vợ tôi thường xuyên ra ngoài vào ban đêm nên tôi không khỏi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy. Vì vậy, sau khi gửi báo cáo công việc, tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy khi tôi không bận rộn lắm trong công việc. Một đêm nọ, cô bí mật nói chuyện điện thoại với một người đàn ông, rồi nói muốn ra ngoài chơi mạt chược. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười một giờ. Tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy nên nói: "Em ra ngoài một mình có nguy hiểm không? Sao em không cho anh đi cùng!" Không ngờ, Tân Di vẻ mặt thẳng thắn nói: “Tôi ở nhà cả ngày, bây giờ chỉ chơi mạt chược thôi, cậu phải chăm sóc cẩn thận, đừng quên có vượt qua được hay không.” Đừng lo tôi chơi mạt chược!” Tôi sợ vợ đến mức phải nhượng bộ và nói: “Ừ! Xinyi của tôi muốn chơi mạt chược, nhưng đừng chơi quá muộn! Tôi sẽ rất lo lắng nếu bạn không gọi cho tôi!”

Tôi ngay lập tức cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào trong lòng, và sau đó tôi tỉnh táo trở lại. Trong đầu tôi có chút bối rối, cảm thấy có gì đó không đúng: “Tâm Di bình thường không đối xử với tôi như vậy, sao tối nay lại có thể như thế này?” Tôi lại nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng lo lắng cho sự an toàn của vợ yêu, nên tôi tự nhủ: “Tôi không muốn đi theo Xinyi. Người chồng lo lắng cho sự an toàn của vợ mình không phải là điều bình thường sao? Hơn nữa, không phải tôi sẽ quay lại ngay khi cô ấy an toàn sao? “Đáng tiếc tôi còn phải bào chữa với tư cách là vợ chồng, sợ Tín Di sẽ ra tay với tôi nếu biết tôi theo dõi cô ấy!” Tôi không khỏi đội chiếc mũ lưỡi trai để có thể bí mật theo dõi cô ấy. Tôi chạy xuống cầu thang và thấy Xinyi đã đến góc phố và đang đón taxi. Tôi cũng đón taxi và đi theo cô ấy. Sau khi Xinyi xuống xe, tôi thấy cô ấy đi sâu vào một tòa nhà cũ. Những cư dân ra vào dường như là một mớ hỗn độn giữa rồng và rắn.

Xinyi đã đến thang máy. Khi tôi đang lo lắng không biết làm cách nào để tiếp tục đi theo cô ấy, may mắn thay cô ấy là người duy nhất đi thang máy. Khi phát hiện thang máy dừng ở tầng bảy, tôi đã biết vị trí của cô ấy. Khi tôi cũng lên đến tầng bảy, tôi thấy hành lang công cộng không có đủ ánh sáng. Có vẻ như ai đó sẽ xuất hiện để cướp ai đó bất cứ lúc nào. Ngoài việc sợ hãi, tôi còn lo lắng cho sự an toàn của Xinyi. Sau vài lần tìm kiếm, tôi thấy Xinyi dừng lại trước cửa một căn hộ, gõ cửa và nói: "Là tôi, mở cửa!" Không lâu sau, tôi thấy một người đàn ông mập mạp lạ lùng, mặt đầy xơ, thân trần truồng bước ra mở cửa. Nhìn những hình xăm trên thân hình mập mạp của anh ta, tôi nổi da gà khắp người và cảm thấy ghê tởm vô cùng. Tôi tự nghĩ: “Làm sao Xinyi lại biết được nhóm người tồi tàn này?!” Tôi áp sát tai vào cửa nhất có thể, nghe thấy Xinyi sốt ruột nói: "Đừng chạm vào tôi! Tôi đến đây để trả thù! Lần trước tôi thua 30.000 nhân dân tệ trong mạt chược!... Cô gái này muốn anh trả lại cho tôi lần này... Không... Lần trước anh lột trần tôi! ...Lần này tôi muốn anh cởi cả quần!" Một người đàn ông cười thô bạo nói: "Muốn chúng tôi cởi quần phải không? Bây giờ chúng tôi có thể lột trần cô!" Sau đó là tiếng cười tục tĩu của hai người đàn ông.

Tôi biết có ít nhất ba người đàn ông ở Baomian dùng lời lẽ trêu chọc vợ tôi. Tôi cũng biết thói quen cờ bạc của Xinyi rất mạnh! Tôi mất 30.000 nhân dân tệ trong một đêm và họ lột trần tôi! Tôi gần như phát điên! Tức giận không phải là vấn đề tiền bạc. Mặc dù tôi đã mất toàn bộ số tiền thưởng 30.000 nhân dân tệ vào tay cô ấy vào cuối năm nhưng việc bị một người đàn ông lạ nhìn thấy thân thể trần truồng của vợ tôi đã khiến tôi rất tức giận.

Nhưng khi tôi đang muốn tiếp tục nghe câu chuyện thì lại nghe thấy tiếng bước chân cách đó không xa. Nếu một người hàng xóm đi ra và nhìn thấy một người đàn ông đội mũ chóp, quỳ trước cửa một ngôi nhà và lén nhìn xung quanh, bạn nghĩ người đó là người như thế nào? Ai không phải là kẻ trộm thì luôn là kẻ hay rình mò.

Tôi thực sự lo lắng cho sự an toàn của Xinyi, và tôi cũng lo lắng bị phát hiện là kẻ theo dõi. Vì tôi là một kế toán viên và tôi coi trọng sự tín nhiệm trong mọi việc mình làm nên sau khi cân nhắc tình hình trước mắt, tôi quyết định đi lên cầu thang để tránh nó. Dù tôi chỉ yêu vợ tha thiết nhưng nếu có ai nhầm tưởng tôi là kẻ dâm ô thì có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được!

Ngay lập tức trong đơn vị vang lên tiếng mạt chược. Những ai biết chơi mạt chược đều biết rằng những âm thanh đó rất lớn. Tôi không còn có thể nhận được bất kỳ thông tin nào chỉ bằng cách nghe lén. Để có thêm dữ liệu trong đơn vị, tôi phải gọi điện cho Xinyi.

Phải một lúc lâu Xinyi mới trả lời cuộc gọi của tôi: "Ai vậy? Chồng...em đang ở đâu?...Em đang chơi mạt chược ở nhà Keren (bạn)! Người ta biết rồi! Đừng nói nữa, đến lúc em bắt bài rồi!" Khi nghe, tôi cũng nghĩ tại sao Xinyi lại nói dối tôi chơi mạt chược ở nhà Ami mà không có lý do? Nhưng tôi cũng nhẹ nhàng nhắc nhở Xinyi: "Đừng chơi quá muộn. Chơi mạt chược xong hãy gọi cho anh, anh sẽ lái xe đến đón em!" Không nghe được Tân Di trả lời, liền nghe thấy điện thoại cúp máy. Thu mình trong một góc cầu thang, như thám tử tư chuẩn bị bắt kẻ hiếp dâm đang “giám sát” đơn vị, tôi bắt đầu nghĩ ra nhiều tình huống “hư cấu” kỳ quái: Ví dụ như Xinyi bị ba người cưỡng hiếp, Xinyi mất hết tiền, lại lột trần truồng trước mặt họ. Nghĩ đến người vợ thân yêu của mình có thể bị sỉ nhục, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Có vẻ như tôi nên nói chuyện với người bạn của tôi, một nhà trị liệu tâm lý.

Nhưng tôi nghĩ, tôi đang "theo dõi" cái gì? Về cơ bản, bạn không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ phòng và bạn không thể thấy điều gì đang diễn ra trong thiết bị. Tôi không biết khi nào họ mới chơi xong mạt chược! Hơn nữa, tôi phải về nhà trước Xinyi. Bây giờ tôi không còn nơi nào để trốn nên tôi quyết định rời đi trước rồi đưa ra quyết định trước khi hành động.

Nhưng tôi cảm thấy chuyến đi này không hề vô ích. Nếu tôi không theo vợ đến đây thì làm sao tôi có thể phát hiện ra nhiều bí mật của cô ấy đến vậy? Tôi nghĩ có lẽ tôi thèm muốn nhìn thấy những người đàn ông khác làm nhục vợ mình!

(2)

Những ngày sau đó, tôi phát hiện những người đàn ông đó vẫn thường xuyên ra ngoài chơi mạt chược với Xinyi. Tôi không biết họ có đang chơi mạt chược hay không, nhưng tôi biết việc theo dõi của mình sẽ không giúp tôi biết được sự thật sự việc nên tôi đã nghĩ ra cách bắt một con rùa vào bẫy. Thay vì để họ “chơi mạt chược” với vợ tại chỗ riêng, tôi thà cho họ đến nhà tôi “chơi mạt chược” để tôi biết được chân tướng sự việc.

Vì lý do này, tôi đã khai man với Xinyi rằng tôi đã đảm nhận một "công việc kinh doanh lớn" và rằng tôi sẽ phải làm việc ở Nhật Bản ít nhất một tháng. Xinyi có vẻ hơi phấn khích khi nghe những gì tôi nói. Một nụ cười quyến rũ treo trên đôi môi say đắm của cô, và đôi mắt ngấn nước trông khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt người vợ đáng yêu của mình, tôi không khỏi cười nhạo cô ấy nói: "Chồng tôi không có ở đây, tôi nghĩ cô có thể mời Ken chuyển về nhà chơi mạt chược!" Hãy chơi mạt chược cả đêm ở nhà nhé! Anh cứ thích mắng tôi!" Tuy nhiên, tôi không chắc hiện tại Xinyi có chung thủy với chồng hay không, nhưng nếu Xinyi lừa dối tôi ở nhà, tôi sẽ không giấu giếm, vì tôi đã lắp vài camera ở nhà và thuê một đơn vị gần đó để "theo dõi" từng cử động của Xinyi, sau đó tôi sẽ "tập trung" vào "chuyến công tác"!

Chưa đầy hai ngày sau “chuyến công tác” của tôi, Xinyi một lần nữa mời ba người đàn ông đó đến nhà cô chơi mạt chược tình dục, và tôi dần dần biết được sự thật của vụ việc!

Trong mười lăm phút đầu tiên của trò chơi, bốn người chỉ tập trung chơi mạt chược, nhưng khi Xinyi chĩa súng vào Fatty, bầu không khí trở nên rất khiêu khích. Tân Di lần đầu tiên dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm mập mạp nói: "Chết tiệt, mập mạp, ta lại ăn thịt ngươi rồi!" Fatty nhìn Xinyi bằng ánh mắt tục tĩu. Nói: “Như thường lệ, anh phải cởi bỏ một bộ quần áo trước khi bắn tôi! Anh... anh có muốn tôi giúp anh cởi áo ngực không?" Tâm Ý lè lưỡi, nịnh nọt nói với tên mập: "Chết tiệt, tên béo, tôi không cởi! Bạn muốn tôi chủ động cho con bú? Tôi không thể làm được!" Tôi tự hỏi liệu Xinyi có muốn quyến rũ gã béo không?

Người đàn ông béo với khuôn mặt xơ xác quay lại dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của Xinyi và nói: "Bà ơi, nếu bà không muốn cởi ra, tôi phải tới giúp bà cởi ra!" Tên mập cười một cách tục tĩu rồi cởi áo ngực của Xinyi. Cô ấy có thân hình nóng bỏng và bộ ngực như vậy. Làm sao người đàn ông béo có thể để cô đi? Tạ Giải cười nói: "Này! Thưa bà... Tôi nghĩ bà chỉ là một con chó cái... bà nên ngoan ngoãn để chúng tôi vui vẻ!" Sau đó hắn nghịch hai bộ ngực đáng thèm muốn trên ngực Xinyi, ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau như bột mì, vừa chơi vừa nói: "Vui quá... ha Ha... Chà... chà... Vú của bà vui quá... Hehe." Tên mập nở nụ cười ghê tởm: "Haha... Hehe... Này" rồi bắt đầu mút cặp vú hấp dẫn trước mặt. Mút thật sâu đôi môi dày của anh, anh nói: "Hmm... ngon... ngon... Bà... ...Em thật gợi cảm...ừm...ừm...và ngực của em cũng to quá...cô ấy chắc hẳn là một người vợ rất dâm đãng! ...Ừm... ừm..." Nói xong, anh ta dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Xinyi, tay kia nhéo bộ ngực đầy đặn, bắt đầu di chuyển tay lên xuống của Xinyi trong khi ngậm quầng vú màu hồng trong miệng.

Vẻ mặt Tâm Ý ngơ ngác, cô chịu đựng sự vuốt ve của gã béo. Cô cảm thấy một niềm vui dâng trào khắp cơ thể. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Không... không... vâng..." Tên mập nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Xinyi, không khỏi trêu chọc cô lần nữa: "Bà ơi. Hmm... ngon quá... Bạn muốn nói không hay có..." Ha...haha!" Tân Di thở hổn hển nói: "Anh béo...Anh...anh...em chỉ muốn anh bú ngực em thôi! Anh béo...anh...anh ơi dừng lại đi!" Một lúc sau, gã béo mới buông việc mút vú, vẻ mặt tà ác bước về chỗ ngồi, tiếp tục chơi mạt chược.

Tôi chăm chú theo dõi ánh mắt trao đổi của Xinyi với họ. Vợ tôi tuy không gây ấn tượng gì lớn nhưng đôi mắt to tròn cũng đủ khiến người ta mê mẩn. Nhìn thấy Xinyi xấu hổ chạm vào tấm thẻ, tôi cảm thấy như có một cơn bão sắp ập đến. Khi Xinyi dùng bàn tay nhỏ bé của mình đặt lá bài lên bàn, người đàn ông mạnh mẽ tên là Gang Yong nở một nụ cười dâm đãng, sau đó dùng bàn tay thô lật lại lá bài, kiêu ngạo nói: "Vợ nhỏ của anh, anh tiêu rồi!" Lần này Xinyi bắn súng vào Gang Yong, Gang Yong hào hứng đếm xem mình đã lừa được bao nhiêu, đếm được mười bốn. Côn Côn Long thở dài, duỗi đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực của Tân Di một cách thân mật, nói: "Mẹ kiếp! Mười bốn đơn vị, còn thiếu một đơn vị! Quên đi! Đồ đĩ, thổi kèn cho tôi nghe!" Ngay khi tôi đang băn khoăn liệu Xinyi có thực sự làm điều khó chịu như vậy với anh ấy hay không, không ngờ Xinyi lại tiến tới cởi quần của Hooligan Yong, lấy dương vật của anh ấy ra và nhẹ nhàng di chuyển, dùng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt liếm vào mắt dương vật. Tên trùm xã hội đen Yong đang trên đà bùng nổ dưới kỹ năng thành thạo của Xinyi. Anh ta không khỏi mạnh mẽ ấn đầu Xinyi xuống dưới cơ thể mình. Quy đầu to lớn của gã béo đập vào cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, đôi môi anh đào mềm mại của Xinyi nuốt chửng dương vật của gã béo không thương tiếc!

Xinyi bị Gangster Yong bóp cổ nói: "Ugh~~ Khụ! Khụ! Tôi suýt chết ngạt. Sao anh lại thô lỗ như vậy! Không phải là tôi không giúp anh ăn đâu."

Tên côn đồ dũng cảm đến mức hét lên: "Chết tiệt, cảm giác sướng quá! Sao mày lại bú giỏi thế? Lúc bú chắc phải rên rỉ luôn phải không? Cảm giác sướng quá!" Anh bắt đầu nắm lấy đầu Xinyi và đâm từ từ.

Dù rất tức giận nhưng tôi vẫn kiếm cớ cho sự dâm đãng của vợ và tội ác của người đàn ông đó: “Có lẽ… có lẽ người đàn ông đó nghĩ vợ tôi là một con điếm. Thực ra cô ấy đã quỳ xuống sàn để liếm cặc của một người đàn ông mà cô ấy mới gặp vào ngày đầu tiên, nên mới sỉ nhục cô ấy bằng những lời như thế này!… Haiz.” Tôi thực sự không biết phải nói gì.

Rogue Yong vẫn chưa hài lòng nói với Xinyi: "Đặt hai tay lên đầu, đứng dậy dang rộng hai chân, há miệng thè lưỡi liếm!" Tôi chửi thầm trong lòng: "Đây... đây không phải là... ức hiếp quá đáng sao?... Anh lại muốn người vợ... như hoa như hoa của tôi làm những động tác tục tĩu như gái điếm... tôi có nên... dừng lại không?!" Tôi biết rằng tôi không thể ngăn chặn nó chút nào. Lúc này tôi đang ở đơn vị đối diện. Dù có muốn ngăn lại cũng không ngăn được kịp thời, có thể sẽ bỏ lỡ rất nhiều “chương hay”!

Gangster Yonghuo đứng như hoàng đế, nhưng Xinyi ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau đầu và ngồi xổm xuống, duỗi thẳng ngực và dang đôi chân xinh đẹp, há miệng nhổ đinh hương để liếm dương vật của Gangster Yong.

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Xinyi chủ động ngậm lấy con cặc của Gangster Yong, cô ấy dùng đôi má hóp của mình mà mút mạnh. Cô nhìn Gangster Yong với sự tôn trọng và yêu thương trong mắt. Cô lắc đầu lên xuống liếm dương vật, nói với chủ nhân của nó: "Hừm... Anh Yong... Anh ơi!... Hmm... Con cặc của anh... Hmm... Ngon quá!... Bị anh liếm có sướng không... Hmm." Mỹ nhân bị phục vụ với thái độ và lời nói dâm đãng như vậy, không ai có thể cầm cự được lâu! Quả nhiên, tên côn đồ Yong tóm lấy tai Xinyi, điên cuồng thọc vào miệng cô, nhanh chóng gầm lên một tiếng: “Con khốn hôi hám… đụ cái miệng hôi hám của cô cho đến chết… không… tôi sẽ… bắn… bắn chết cô!… Đúng vậy, cuối cùng một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ mắt ngựa, đi vào thực quản của Xinyi. Xinyi cảm thấy nhục nhã mãnh liệt, đồng thời là niềm vui khi bị xúc phạm.

Xinyi nuốt tinh dịch bọc trong miệng khi họ không nhìn thấy mà giả vờ lấy giấy vệ sinh ra và giả vờ nhổ tinh dịch lên màng bọc. Nó thực sự rất dâm dục!

Trò chơi tiếp tục, nhờ hành vi lăng nhăng của Xinyi và tên xã hội đen Yong, bầu không khí thay đổi từ lúc Xinyi đối đầu với họ đến bây giờ như thể cô ấy đang tán tỉnh họ. Từ những hành động nhỏ nhặt của Xinyi, tôi biết rằng cô ấy không thể dừng lại. Lúc này, Xinyi thực sự đã cắn ngón tay vào môi mình. Đây là hành động cố ý của Xinyi trước khi trêu chọc tôi quan hệ tình dục. Lòng tôi thắt lại vì biết rằng Xinyi sẽ sớm bắn lại họ!

Kết quả là Tân Di lại đánh cho Béo mười lăm lá bài, mập mạp vui vẻ nói với Tín Di: “Ồ! Tôi đã lừa được mười lăm đơn vị! Không ngờ hôm nay tôi lại ăn thịt em trước! Xinyi không vùng vẫy nên gã béo ném cô xuống giường. Lão mập tự hào nói: "Hôm nay ta thật may mắn, sáng nay ta tìm được một cô bé xinh đẹp đi cùng một người bạn, chúng ta thay phiên nhau đụ cô ta. Ta làm xong trước, đến lượt bạn ta đụ cô ta. Vừa lúc ta chán, con điếm ngươi lại mời ta chơi mạt chược ở đây, nên ta mời bọn họ tới cùng nhau đụ ngươi. Ngươi cho rằng ta may mắn sao?" ! Lần trước tôi không thể đụ bạn, lần này tôi sẽ đụ bạn đủ rồi, haha! Nhưng tôi chửi thầm trong lòng: “Sao anh dám… sao anh dám đối xử với vợ yêu của tôi như… lũ cho vay nặng lãi… tôi…!” “Dù sao ta cũng là một học giả đọc rất nhiều thơ thư, nhưng nếu ngươi yêu cầu ta nói về Tam Tự Kinh, thậm chí sẽ khiến ta nổi da gà!

Đôi môi của gã béo và chiếc lưỡi của Xinyi quấn lấy nhau say đắm. Bàn tay nhỏ ấm áp của Xinyi nhẹ nhàng di chuyển dương vật của gã béo. Người đàn ông mập mạp vươn đôi tay to lớn ôm chặt Xinyi, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô! Bộ ngực của Xinyi lần trước đã bị anh cho sờ vào nên lần này vui vẻ là đương nhiên.

Người đàn ông béo trêu chọc Xinyi và nói: "Tôi sẽ đụ bộ ngực lớn của mẹ bạn! Hãy nói rõ cho tôi biết, bạn có phải là con chó cái ngực bự không? ! "Người đàn ông mập mạp tát vào ngực Xinyi, một cặp vú mềm mại đầy đặn lắc lư không biết xấu hổ. Bộ ngực của Xinyi bị anh ta nhéo mạnh, anh ta cắn môi, thực sự thích thú nói lớn: "Được rồi... được rồi!" ……Đúng! Tôi là một con điếm dâm đãng! "Người đàn ông mập mạp đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xinyi một cách hài lòng, nhéo bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy, rồi bắt đầu đụ Xinyi một cách thô bạo. Để chinh phục Xinyi và kích thích sự nô lệ của cô, anh cố tình hỏi: "Anh có cảm thấy thích thú khi đụ em không... Nói cho anh biết... em có phải là một con khốn không...?" ! "Từ góc độ ống kính máy ảnh, bạn chỉ có thể nhìn thấy cơ thể của gã béo ấn vào eo Xinyi và tát vào háng cô ấy. Xinyi dang hai chân ra. Cô ấy đã bắt đầu cảm thấy ham muốn nhịp điệu mạnh mẽ hơn. Nồi mật ong tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run lên và rung lên, lộ ra vẻ mặt đói khát. Cuối cùng, Xinyi nhắm mắt lại và không ngừng hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu!"...Con khốn...cảm giác thật tuyệt! ...tuyệt quá! "Xinyi bị anh ta đụ và đạt cực khoái vài lần trước khi gã béo thỏa mãn và đưa dương vật vào âm đạo của Xinyi để xuất tinh. Để đánh lừa hai người còn lại, đầu tiên gã béo rút dương vật đưa ra bên ngoài âm đạo của Xinyi và xuất ra hai vũng tinh dịch đặc quánh. Sau đó anh ta giả vờ kiệt sức và nằm trên người Xinyi. Sau đó, anh ta bí mật đưa dương vật vào âm đạo của Xinyi và xuất tinh bằng toàn bộ sức lực của mình.

Mập mạp ngửi thấy mùi thơm trên người Tân Di, không khỏi ôm chặt lấy ngực Tân Di: “So với hàm răng nhỏ lúc sáng, ngực của ngươi to mềm, ta nhất định phải chộp lấy hết!” "Ngôn ngữ với đôi môi của cô ấy.

Tân Di thì thào bên tai mập mạp: “Đồ mập biến thái, sao lúc nào cũng xuất tinh vào mặt tôi vậy! Bạn không sợ sao? ! Tên mập cười dâm đãng nói: "Con khốn!" Tôi chỉ yêu tinh trên khuôn mặt của bạn! Xinyi nhẹ nhàng đáp lại: "Tôi... anh tệ quá!" "Nói xong, Xinyi nhìn mặt gã béo mà hôn tôi. Tôi tức giận đến suýt ngất đi. Tuy nhiên, mắt tôi đang nhìn vào cảnh tượng tục tĩu trước mặt. Khẩu súng của gã béo vẫn cắm vào âm đạo của Xinyi. Từ lúc dương vật của gã béo vào âm đạo, anh ta quan hệ với vợ cho đến khi xuất tinh. Cơ thể họ không bao giờ tách ra, miệng hôn nhau, ngực chạm vào ngực, dương vật xuyên vào trong." Hai người còn lại có lẽ bị trò chơi tục tĩu giữa Bàn Tử và Tân Di kích động đến mức gần như ngạt thở nên bị thúc giục quay lại bàn mạt chược: “Em không sao chứ? "Người đàn ông béo và Xinyi miễn cưỡng buông nhau ra. Trước khi người đàn ông béo rút dương vật của mình ra, anh ta đã xâm nhập vào âm đạo của Xinyi nhiều lần. Xinyi không giấu tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mình và quay trở lại chỗ ngồi của mình để tiếp tục chơi mạt chược.

Sắc mặt Xinyi lại bắt đầu có vẻ mong đợi một cách kỳ lạ. Tất nhiên, sự phấn khích không chỉ dành cho Xinyi mà còn dành cho ba con sói dâm đãng. Tất nhiên, tôi tin rằng tâm trí Xinyi lúc này tràn ngập ham muốn tình dục, bởi vì đôi chân bị kẹp chặt của Xinyi lại thả lỏng, tinh trùng của gã béo vừa xuất tinh vào lỗ mật ong của cô lập tức tràn ra, toát ra khí tức tục tĩu.

Tôi chỉ nhìn thấy Tâm Ý đang cầm lá bài bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, khi cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt của Tâm Ý đột nhiên trở nên quyến rũ, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Thật là ma! Làm thế nào ai đó có thể bắt được thẻ này? ! Sau đó hai mắt nàng mở to, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một câu tục tĩu: "Ta thưởng cho các ngươi ăn đi!" "Tôi biết âm mưu của cô ấy cuối cùng đã thành công. Khi ba con sói dâm đãng nhìn thấy Xinyi đặt tấm thiệp này lên sân khấu bằng bàn tay nhỏ bé của mình, họ đã nhảy múa rất phấn khích. Quả nhiên, Xinyi đã cố tình chĩa súng vào họ.

“Một phát và ba phát! Con đĩ nhỏ! "Ba người cùng nhau hét lên, gã béo đã "xuất tinh" vào người vợ yêu của mình hưng phấn nói: "Một phát, ba phát!" Con đĩ nhỏ này, ta đoán là ngươi định ăn thịt gà trống của chúng ta! Xinyi giả vờ tức giận, bĩu môi, ngượng ngùng nói: "Cái gì?" ...Một phát và ba phát?! Hay là mọi người đang bối rối ở trên Đài Loan thứ 25, tôi thực sự không muốn nghĩ về điều đó. "Rogue Yong hào hứng nói: "Haha! ...bạn có nhớ không? Nếu chúng ta lừa 25 trạm, bạn sẽ làm gì chúng ta? Mặt Xinyi lúc này đỏ bừng, xấu hổ nói: "Hãy nhớ... nếu tôi đưa hai mươi lăm bộ cho một trong các bạn, tôi... phải... phải xuất tinh anh ta... vào bụng mẹ!" Xinyi khéo léo giúp người đàn ông nhả súng. Cô cởi quần áo trước và để tên xã hội đen thô lỗ Yong chơi hơn mười lá bài "thổi kèn" trước. Xinyi thích quan hệ tình dục với người đàn ông béo nhất, rồi nhả súng cho người đàn ông béo có kỹ năng tình dục cao để dán thẻ "thổi kèn" vượt quá hai mươi nền tảng, để anh ta trút giận vào cơ thể cô.

"Ư...không...đừng...ừ...thả tôi đi..." Mặc dù Xinyi nói những lời phản kháng nhưng tay cô đã vô tình đẩy bàn tay đang ôm lấy ngực cô của Rogue Yong ra, thích thú trước sự phù phiếm của anh đối với cô.

“Mẹ kiếp…ngực của họ to quá, trông họ như đang thèm sex vậy! “Rogue Yong có ánh mắt hung dữ, dùng đôi tay to bóp bóp bộ ngực lớn của vợ tôi. Tôi thấy Xinyi đau đớn và muốn vùng vẫy nhưng anh ta điên cuồng mút núm vú của cô ấy, trêu chọc Xinyi cho đến khi cô ấy thở hổn hển.

“Mẹ kiếp! ...Không biết có bao nhiêu người đã nắm lấy bộ ngực này! "Hooligan Yong lại mắng Xinyi và nói rằng Xinyi bị ép quỳ xuống với mông giơ lên ​​trời. Bộ ngực lớn của cô ấy bị một nhóm bàn tay đàn ông giữ chặt một cách mạnh mẽ. Mông và âm đạo lộ ra bị Hooligan Yong đụ không thương tiếc. Hooligan Yong đi sau vợ tôi và xòe âm hộ của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với lỗ đít của cô ấy và nói: "Con khốn, âm hộ và lỗ đít của em thật đẹp. "Rogue Yong nhìn thấy sự cám dỗ đến từ âm đạo của Xinyi và nói:" Mẹ kiếp! Con khốn nhà ngươi cũng có cái mông to đấy, làm tình sẽ sướng lắm đây! "Anh ta úp mặt vào âm đạo của Xinyi và dùng lưỡi liếm qua lại hai cánh hoa của Xinyi.

Sự kích thích nhục dục của người đàn ông khiến Tâm Ý tận hưởng cảm giác ngứa ran khắp cơ thể, cô dần trở nên hưng phấn. Xinyi càng ngày càng cảm thấy bị cái lưỡi tuyệt vời của anh trêu chọc, tận hưởng khoái cảm chưa từng có. Không lâu sau, Rogue Yong rút dương vật của mình ra và tát vào cặp mông mịn màng của Xinyi, di chuyển nó quanh âm đạo của cô.

Nhìn âm hộ của vợ yêu bị một tên xã hội đen lạm dụng và chơi đùa, trong lòng tôi chợt nhói lên một cảm giác yêu thương. Không ngờ cô lại vung mông thật mạnh, quay lại cười với anh và nói: "Sư phụ... làm ơn... đừng hành hạ con khốn đó... chơi với tôi... chơi với con khốn hèn hạ của tôi!" Rogue Yong cứ trêu chọc bên tai Xinyi: “Haha... Vậy là em thích làm con điếm à? Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn! Tôi yêu những con điếm chết tiệt nhất. "Vẫn còn mười phút nữa là đến 10 giờ 30 tối. Sau khi đeo bao cao su vào, Rogue Yong nhét nó vào âm đạo của vợ yêu theo kiểu doggy. Rogue Yong thể hiện bản chất thú tính của mình và dùng tay kéo tóc người vợ yêu dấu của tôi. Xinyi cũng rất hưng phấn như một con chó cái, để người huấn luyện động vật thọc dương vật của mình vào âm đạo của cô để huấn luyện tình dục.

Gangster Yong đụ cô một lúc, sau đó tát vào mông đang đung đưa của Xinyi và bảo cô thay đổi tư thế. Khi Hooligan Yong rút dương vật của mình ra khỏi lồn cô, Xinyi quay lại đối mặt với anh ta. Hooligan Yong dùng một tay mạnh mẽ xoa bóp ngực của Xinyi, đồng thời dùng một tay ấn cơ thể của anh ta vào cơ thể của Xinyi khi anh ta tiếp tục đụ cô. Xinyi đã bị tên xã hội đen Yong làm nhục đến thế. Dù xấu hổ nhưng cô lại cảm thấy thích thú khi được anh ta xúc phạm nhiều hơn.

Tiếng “tát” của quan hệ xác thịt vang vọng khắp phòng. Mỗi lần Xinyi bị xã hội đen Yong đụ, cô ấy dường như hét lên để đáp lại anh ta. Tên gangster Yong cử động thắt lưng và lắc mông khiến dương vật đâm xuyên vào âm hộ vợ yêu của tôi. Cảm giác sung mãn khiến cô hưng phấn rên rỉ thành tiếng: “A... a…” Tên côn đồ Yong lập tức rút dương vật ra, cởi bao cao su rồi lại xâm nhập vào âm đạo của Xinyi một cách mãnh liệt.

Tên trùm xã hội đen Yong rút con tinh yếu của mình ra, một chất hoang dã hòa trộn tinh dịch màu trắng đặc biệt ra khỏi cơ thể Xinyi và nhỏ bé xuống sofa. Rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và ngốc cong chúng ... Gangster Yong lấy một cây bút dầu và viết đầu tiên của từ "正" "一" lên vũng phải của Xinyi, có nghĩa là Xinyi đã bị chúng quyến rũ ít nhất năm lần.

Tôi thấy họ thay phiên nhau đè lên người vợ tôi, để cô ấy lần lượt lên cao trào. Họ thay nhau nghỉ ngơi rồi bắt đầu đợt tác động tiếp theo lên tử cung của Xinyi. Tôi rất tức giận vì chưa bao giờ tôi được Xinyi ưu đãi như vậy. (Tất nhiên, tôi chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm tình dục như vậy!) Tôi ngồi ở phòng bên cạnh ủ rũ xem màn hình TV, tận hưởng việc vợ tôi lần lượt có những cuộc hỗn chiến nóng bỏng với họ. Trên màn hình, Xinyi nằm trên mặt đất một lúc, mông giơ cao; một lúc lâu, cô ấy nằm dang rộng hai chân trên giường, thở hổn hển, nhưng dù Xinyi ở tư thế nào, âm hộ của cô ấy vẫn luôn rỉ ra những dòng tinh dịch đặc quánh.

Lòng tôi lúc đó vừa tức giận vừa phấn khích. Giống như trời và người đang có chiến tranh. Tôi tức giận vì vợ tôi là Hongxing đã lừa dối cô ấy. Tôi phấn khích vì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vợ mình lại bị một tên xã hội đen hèn hạ như vậy hành hạ. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không thể không phấn khích.

Hơn nữa, nhìn thấy Tân Di tận tâm phục vụ ba tên ngoại tình, làm sao tôi không ghen tị? Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Xinyi đang giúp hai người đàn ông kia thủ dâm, kẹp dương vật của người đàn ông mập mạp vào giữa ngực cô và xoa xoa. Sau khi bú vú, Xinyi nằm sau chân gã béo và liếm mông anh ta, trong khi tay trái và tay phải của cô cùng lúc xoa bóp dương vật. Tôi tức giận đến mức không nhịn được hét lên: "Mẹ kiếp! ...Xinyi...bạn chưa bao giờ phục vụ tôi như thế này! Tại sao bạn lại để những kẻ hạ lưu này tàn phá bạn? Bạn có thực sự vui mừng vì điều này không?!

Bạn buồn vì chồng không làm bạn thỏa mãn đúng…? ! của tên béo, vừa thở dài vừa nói: “Anh béo, mét phải anh luôn muốn nhìn thấy tử cung của em chứa đầy tinh dịch sao? Lần này tôi đã đợi bạn! Nó chỉ đáp ứng mong muốn của bạn! rồi còn giả mạ như vậy! Tôi nghĩ bạn đã cố tình bắn hài? năm người không thể làm bạn vui lòng. Mời anh một ngon! "Hai giờ sau, chiến đấu thế kết thúc. Lúc này, đòn tấn công phải của trái của Xinyi cũng toàn chữ "正", nghĩa là Xinyi đã bị bọn chúng cưỡng hiếp mười lần. khẩu súng lục. thương của tôi.

Đêm đó tôi nghĩ về quá khứ và xem qua nhật ký của Xinyi, và nhận ra rằng tôi thực sự không cho Xinyi nhiều thời gian để thỏa mãn ham muốn của cô ấy. Tôi chỉ đưa Xinyi đi chơi vào dịp lễ Giáng sinh và năm mới. Tôi nghĩ chứng nghiện cờ bạc và ham muốn tình dục của cô ấy tăng lên vì tôi đã phớt lờ cô ấy.

Bề ngoài, Xinyi không hề bất mãn với tôi, nhưng con thú bên trong cô ấy đang lớn lên từng ngày. Về vấn đề này, Xinyi và tôi vừa là người khởi xướng vừa là nạn nhân.

Tôi dường như không có lý do gì để buộc tội Xinyi là lệch lạc. Nếu là tôi, nếu Xinyi không chịu đụ cô ấy, tôi không chắc mình sẽ không lừa dối cô ấy. Hơn nữa, con quỷ trong lòng còn thôi thúc tôi “tận hưởng” cuộc “chiến tranh tình dục” tục tĩu mà Xinyi và ba người họ trải qua hàng ngày trong chuyến “đi công tác” của tôi.

Thế giới nội tâm của tôi đang có chiến tranh và tôi muốn già đi cùng Xinyi. Tôi có thể giả vờ như không biết gì, nhưng tôi cảm thấy đã đến lúc phải đọ sức nên tìm cơ hội nói với Xinyi: “Xinyi, thứ Năm tuần trước tôi thấy em chơi mạt chược với bọn họ… Không ngờ em với khuôn mặt ngây thơ như vậy lại cởi quần áo trước, để tên côn đồ Yong trộn hơn mười lá bài để cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng… Tôi nói đúng không?”

Thấy Tân Di im lặng, đương nhiên tôi biết cô ấy muốn hỏi tôi, tại sao tôi lại biết cô ấy đang giỡn mặt với bọn Bàng Tử? Chẳng lẽ là hàng xóm nhìn thấy nàng làm tình, hay là nàng rên rỉ quá lớn?

Sau đó tôi tiếp tục: "Xinyi, tôi đoán bạn thích quan hệ tình dục với người béo nhất, phải không? Sau đó bạn bắn súng cho một tên xã hội đen thô lỗ đập gạch hai mươi tai, và bạn lén lút để anh ta xuất tinh vào trong cơ thể, sau đó bạn bắn cho tất cả đàn ông." Một phát và ba phát, "đỏ gạch 20 tai" để họ "đi ba lượt"... Tôi không nói Có sai không?" Sau khi nghe tôi nói, Xinyi ngơ ngác kéo tôi ra, đôi mắt ngấn nước có chút xấu hổ và hôn tôi thật sâu. Cô ấy giúp tôi vuốt thẳng cổ áo và nói: "Anh... nói đúng... Tôi xin lỗi... tôi... tôi không cố ý giấu anh..." rồi rơi nước mắt không ngừng.

Đột nhiên Xinyi bình tĩnh quỳ xuống và nói với tôi: “Ừ… tôi xin lỗi! Nếu... anh... anh không muốn em làm gái điếm nữa, đừng lo lắng về điều đó...

Chúng ta có thể nộp đơn ly hôn... Dù sao thì chúng ta cũng không có con..." Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lần lượt rơi xuống tay Xinyi.

Khi Xinyi nói xong, tôi lại nhìn những giọt nước mắt pha lê rơi xuống trên mặt cô ấy. Dù mẹ khóc rất buồn nhưng mẹ không biết rằng nước mắt của mẹ đã nhỏ vào tim tôi.

Nhìn khuôn mặt thanh tú, thanh tú của Xinyi, tôi dịu giọng nói: “Thật ra, khi nghe bọn họ nói ngày đó ở nhà họ đã lột trần em, tôi thực sự có chút tức giận. Nhưng lúc đó tôi không biết rằng bạn không hề bị họ xâm phạm. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng có chút thất vọng. Cho đến ngày hôm qua, khi nhìn thấy bạn chơi trò “ăn ba cái kẹp” với chúng, tôi cảm thấy rất tức giận, nhưng tâm lý xấu hổ đằng sau đó là sự phấn khích khi thấy bạn bị chúng đè xuống và tùy ý chơi đùa với chúng.

Dù người khác luôn cho rằng làm kế toán thì tôi phải là người bảo thủ nhưng tôi vẫn thích nhìn bạn bị họ xúc phạm. Không lâu sau, Xinyi lấy lại hơi thở, nhìn vào mắt tôi hỏi: “Anh... thực sự không ngại việc tôi là một phụ nữ dâm đãng sao? Anh không phiền nếu em đi cùng một người đàn ông khác... hay thậm chí là bạn của anh chứ? “Làm sao tôi có thể bằng lòng từ bỏ Xinyi khi tôi muốn cùng cô ấy già đi? Tôi xoa đầu vợ: “Thành thật mà nói… Nếu tôi nói với em rằng tôi không bận tâm chút nào thì đó là nói dối! Nhưng chỉ cần bạn hứa không giấu tôi bất cứ điều gì và bảo vệ bản thân khỏi bị tổn hại, tôi có thể chấp nhận bạn chơi mạt chược dâm dục với họ. Hơn nữa, lần trước nhìn thấy ngươi chơi trò “ba lưỡi” với bọn họ, ta hưng phấn đến mức bắn mấy phát! "Xinyi đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không giấu tôi bất cứ điều gì trong tương lai và cũng nói rằng cô ấy sẽ bảo vệ bản thân khỏi bị tổn hại.

Sự tò mò của tôi khiến tôi hỏi: "Nhưng làm thế nào bạn gặp được họ? Xinyi kể cho tôi nghe về quá trình “đi chệch hướng” của mình: “Tháng trước, chị Ami của tôi đi du lịch, tôi nghiện tay và đến tiệm mạt chược. Một lần tôi gặp họ, ba người họ cứ chơi mạt chược và tôi thua hết số tiền mang theo nên tôi rủ họ đi chơi mạt chược ở nơi khác vào ngày mai. Họ lại thắng hết số tiền tôi mang theo và nói rằng kỹ năng poker của tôi rất kém. Tôi tức giận và hét lên “khiếu nại”. Ba người cười và nói rằng tôi. đã mất hết số tiền tôi có và họ sẽ không chơi bài "miễn phí" với tôi trừ khi..." Tôi nói mà không suy nghĩ: "Trừ khi bạn sẵn sàng cởi quần áo? ! ..." Xinyi cũng tò mò hỏi: "Tại sao bạn biết? Không! Tại sao... bạn lại thấy tôi với họ..." Tôi nói một cách nghiêm túc: "Không có lý do gì, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy bạn... đi chơi với họ... vài lần... vậy nên... đừng nói về chuyện này nữa! với họ phải không? Vậy thì tại sao bạn lại…” Thực ra, nếu tôi không kiểm tra những “bằng chứng” hiển nhiên này thì tôi xứng đáng làm kiểm toán viên!

Xinyi nói tiếp: “Mỗi khi nghĩ đến lần tôi bắt họ khỏa thân, tôi cảm thấy rất không thuyết phục. Tôi muốn lấy lại “nhân phẩm” của mình, nhưng càng muốn thách thức họ, tôi lại càng thua thảm hại! Thứ Năm tuần trước, tôi về nhà họ (chính là gã béo)… Quan hệ không đủ với họ, tôi đã mất đi một nửa số tiền mang theo… Ba người không ngờ lại cười nhạo tôi… Mọi người đều biết có nguy hiểm, nhưng bạn biết tính cách của tôi, làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Tôi cứ tiếp tục chiến đấu... Khi tôi gần như mất hết tiền, ông béo nói với tôi, tôi gần như mất hết tiền... Họ sẵn sàng tử tế và cho phép người ta... cởi... quần áo thay vì trả tiền... Tất nhiên là tôi không muốn! Chắc chắn là không lâu sau đó, tôi thực sự đã mất hết tiền, và ông béo lại hỏi tôi thế nào? Quần áo của tôi! Tôi bước vào nói: “Anh thấy em không muốn cởi quần áo, nhưng em lại bị anh ta dụ dỗ vào trò chơi phải không?” Xinyi cũng tò mò hỏi: “Sao em biết?” Chẳng lẽ em cũng có mặt sao? Tôi lắc đầu nói với Xinyi: “Chúng ta ở bên nhau năm năm rồi, em lấy nhau được năm năm mà, suốt ngày tranh cãi với người bán hàng về việc giảm giá hàng trăm, hàng chục đô la sao?” Tất nhiên, trước khi kết hôn, cô cũng là một nhân viên bán hàng rất “có động lực”.

Xinyi ngượng ngùng nói: "Bạn biết tôi có sức cạnh tranh như thế nào! Trong lòng tôi dường như có một giọng nói muốn đánh bại họ, cho dù chỉ là một bộ bài! Tôi có chút nghi ngờ rằng họ đang cấu kết để lừa gạt... Tôi còn chưa xem một bộ bài trong nửa giờ... Tôi không chỉ cho họ nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi... Họ còn nhìn cơ thể tôi một cách dâm đãng hơn... Tim tôi... đập mạnh hơn... Một bộ ba mươi lá bài khiến tôi mất cả thân thể... Tên mập ôm chặt lấy tôi, nói rằng anh ấy sẵn sàng thừa nhận thất bại, và bảo tôi đi tới và quan hệ tình dục với anh ấy... Tôi nhận ra sự nguy hiểm và cố gắng trốn thoát... Anh ấy đột nhiên đẩy tôi vào một góc và hôn tôi một cách mạnh mẽ... Tôi không biết phải phản ứng thế nào... Tôi chỉ đứng đó... và để lưỡi anh ấy... luồn vào cái miệng nhỏ của tôi! Tôi bối rối hỏi: "Anh và anh ấy đã dính líu đến nhau như thế này?" Tôi đã bị mê hoặc bởi cái lưỡi linh hoạt của anh ấy... Anh ấy còn đặt tay lên ngực tôi và nhào nặn chúng. Tôi chỉ có thể vô thức đẩy tay anh ấy ra để chống cự, nhưng tên côn đồ đó càng giữ ngực tôi một cách độc đoán hơn... Chưa. Anh ấy dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi... Tôi không thể biết được tôi đã hưng phấn đến mức nào... Anh ấy ngậm dái tai của tôi vào miệng và trêu chọc tôi... Anh ấy dường như hiểu được vùng nhạy cảm của phụ nữ... Anh ấy liên tục tấn công vào hai nơi nhạy cảm nhất của tôi... Tôi không thể cưỡng lại... Tôi không thể kiểm soát được. Tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp!" Tên béo đó đã làm vậy với anh, xin lỗi! Tốt nhất là anh nên tiếp tục nói! "Xinyi ngượng ngùng nói tiếp: "Tay của tên mập tiến sâu hơn vào háng của tôi... dùng ngón tay kéo quần lót của tôi ra...sau khi nhìn thấy tôi thở hổn hển...anh ta đưa ngón tay của hắn vào một cách thô bạo...Tôi nằm buông thõng trên vai tên cướp Yong, để ngón tay của hắn quấn quanh âm đạo của tôi. Xoay người... tinh dịch của tôi bất giác chảy ra ngày càng nhiều... tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn... tên mập nói nhỏ vào tai tôi: "Con đĩ, sao con ướt thế? Anh có ngứa không?... Anh thật sự muốn bị em đụ phải không? Hehe... giúp chúng tôi liếm cặc... đợi và để chúng tôi thay phiên nhau cho anh khoái cảm... hehe!"... Khó chịu quá! Xinyi nhìn tôi chằm chằm, thấy trên mặt tôi không có biểu cảm tức giận nào, rồi nói tiếp: "Sau khi tên béo nói xong, hắn ấn vai tôi xuống đất... Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống như bị ma ám... Họ thả cặc của chúng ra... và nhét thật mạnh vào trước mặt tôi... Tên mập tóm lấy đầu tôi... và cưỡng bức đưa con cặc của hắn lên môi tôi...

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mở miệng và mút nó... Một lúc sau... anh ấy rút cặc ra khỏi miệng tôi... đồng thời, anh ấy nhấc tôi lên khỏi mặt đất và dựa lưng tôi vào tường... anh ấy thô bạo kéo áo tôi lên... và hai bộ ngực to của anh ấy lộ ra không chút che đậy... Tôi không biết xấu hổ đến thế nào! "Tôi nghe xong có chút hưng phấn, tự nhủ: "Ông béo vui quá! "Xinyi xấu hổ nói," Tên mập dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi... đồng thời đưa ngón tay vào trong lồn của tôi... Tôi mừng quá, tinh dịch không ngừng phun ra... Khi gã béo cởi quần ra, hắn bắt đầu đụ tôi... Dương vật dày cộm không ngừng đẩy vào xoay... Tôi nghe thấy mình bị hắn đụ, phát ra tiếng "cạch cạch"... Hắn làm tôi hưng phấn quá... Tôi không chịu nổi vì miệng tôi bị bao bọc. Tôi không thể chịu được những tiếng rên rỉ... Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn cô ấy làm dậy sóng... Anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào cái miệng nhỏ của tôi, và Yong, tên xã hội đen, nói rằng anh ta muốn tham gia... Cứ như vậy, đó là... lần đầu tiên... anh ta bị... đụ... bởi họ cùng một lúc... cùng một lúc... lần đầu tiên... tôi... chơi với "big... three...", và bị... đánh... bởi... họ... xấu hổ quá... tôi sẽ không nói nữa! "Tôi không khỏi hét lên: "Anh... là...bởi họ... Ha!" Ăn ba...? “Tôi vừa tức giận vừa phấn khích, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ vừa ngượng ngùng vừa yêu của Xinyi.

Thấy phản ứng mạnh mẽ của tôi, Xinyi cho rằng tôi đang giận cô ấy nên cố tình ngắt lời và nói: “Thật ra lúc đầu tôi có chống cự, nhưng cơ thể tôi không chịu nổi…” Có vẻ như Xinyi cũng tính đến cảm xúc của tôi.

Xinyi đang chuẩn bị kết thúc câu chuyện thì nhận được một cuộc gọi khác từ gangster Yong, Fatty và Zhenchonghui, những người yêu cầu Xinyi chơi mạt chược. Xinyi thẳng thắn nói với tôi rằng cô ấy muốn đến cuộc hẹn. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Tôi biết điều này không công bằng với bạn. Mặc dù hôm nay bạn nói rằng bạn sẽ không bận tâm, nhưng tôi biết bạn không vui vì sự lừa dối của tôi... và bạn sợ người khác sẽ biết về điều đó... Cuối cùng anh ấy sẽ hối hận nếu anh ấy đến với bạn..." Tôi kìm nén sự ghen tị trong lòng và kiên quyết nói với cô ấy: "Không sao đâu... Vì tôi đã hứa với em nên tôi sẽ không theo đuổi nữa... Chỉ cần em hứa với tôi sau này sẽ không giấu giếm tôi và bảo vệ bản thân khỏi hại! ...Nếu bạn thực sự muốn đi...thì đi thôi! ...Nhưng tôi không nghĩ gói đó phù hợp với bạn "Tôi cố tình nói.

Xinyi mỉm cười không nói gì, lập tức vui vẻ hôn lên môi tôi. Tôi biết Xinyi thực sự cần họ. Đến bây giờ tôi mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu “Tôi sinh ra để có ích”! Mặc dù ba người đó là côn đồ và không thành thạo các nghi thức trong sách, nhưng xét cho cùng, thể chất, khả năng tình dục và kỹ năng tình dục của họ vượt xa tôi. Gã béo và tên trùm xã hội đen Yong sinh ra đã có khả năng chinh phục phụ nữ và đơn giản họ là những "kẻ hiếp dâm" đỉnh cao.

Xinyi nói với tôi rằng Fatty đã có ba người vợ bị cầm tù, và Gangster Yong cũng có hai phụ nữ trẻ làm nô lệ tình dục. Cả hai đều muốn khuất phục chính mình. Tôi cười hỏi: “Tôi đoán là anh muốn làm nô lệ tình dục cho mập mạp!” Xinyi hôn tôi và ngạc nhiên nhìn tôi: “Em ơi, sao em biết? Tôi cười đáp: “Xinyi, em luôn làm mọi chuyện lộ liễu như vậy. Mỗi lần em cố ý bắn tên béo, tên béo luôn là người đầu tiên đụ em!” Mỗi lần tên béo ngược đãi cơ thể và làm nhục bạn, lần nào bạn cũng im lặng tận hưởng! Xinyi, nếu em muốn làm nô lệ tình dục cho tên béo thì hãy làm nô lệ tình dục cho hắn! Xinyi sợ hãi, nhìn tôi lắp bắp: "Em ơi, vậy anh... sao anh có thể...?" Tôi chậm rãi trả lời: “Em vẫn yêu chồng anh nhất!” ...Anh yêu tâm hồn em, em chỉ là nô lệ tình dục của một gã béo...Mong anh có thể thỏa mãn tốt ham muốn tình dục của mình! ...Em là nô lệ tình dục đáng khinh bỉ nhất của Fatty...Fatty là công cụ quý giá nhất để giải phóng ham muốn tình dục của em...Nhưng em là người vợ yêu nhất của anh, và anh yêu chồng em nhất! Xinyi, tôi sẵn sàng trở thành một đứa con hoang hoàn toàn vì bạn. Tôi muốn bù đắp cho niềm hạnh phúc tình dục mà bạn đã đánh mất vì tôi trong bao năm qua! "Tôi đã đưa ra bằng chứng về việc tôi đã "làm mất mặt" người vợ yêu dấu của mình ~ nhật ký của Xinyi!

Xinyi nhìn cuốn nhật ký trong tay tôi, cảm động rơi nước mắt nói: “Em yêu, anh thề anh sẽ chỉ yêu em! Dù tôi muốn làm nô lệ tình dục cho một gã béo! “Tôi ôm vợ, an ủi cô ấy và nói: “Đi thôi! Vợ yêu của anh, anh sẽ để em làm nô lệ tình dục cho họ! “Cứ như vậy, tôi chở Tân Di đến nơi ở của mập mạp, trên đường đi, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Em yêu, trước đây em không nghĩ đến nguy hiểm sao? Rốt cuộc thì chúng ta đang chơi bài với ba người lạ! “Không ngờ Tân Di lại nói ra một câu khiến tôi đầu hàng: “Tôi vừa nghĩ ra thôi! Nhưng có nguy hiểm thì có cơ hội. Chẳng phải việc người khác đến Lisboa để đánh bạc cũng không giống nhau sao? “Xinyi quả thực đã thừa hưởng tính cách cờ bạc của mẹ mình.

Vì Xinyi cấu kết với tôi để nói với họ rằng tôi là bạn của cô ấy nên tôi đã tận mắt chứng kiến họ ngoại tình dưới danh nghĩa chơi mạt chược. Nhìn thấy Xinyi chơi mạt chược khiêu dâm với họ, có lẽ tôi cũng không thể dừng lại như Xinyi. Càng thấy vợ bị xúc phạm, tôi càng không kìm được lòng.

Sau khi ba người trút hết nội dung vào trong Xinyi, khi gã béo rút cặc ra, hắn tát thật mạnh vào mông Xinyi và nói một cách tục tĩu: “Mẹ kiếp! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Làm tốt lắm, con khốn! "Tên béo thấy tôi vừa thủ dâm, liền khuyên tôi đến tham gia trò vui: "Anh ơi, anh cũng có thể tham gia và đụ con vợ khốn nạn này!" Ngực của cô ấy không tệ, nhưng đáng tiếc là người chồng vô dụng của cô ấy không thể thỏa mãn được cô ấy! "Mập mạp vừa nói lời này, ham muốn tình dục của hắn đột nhiên từ cao lên cao.

Sau này tôi cũng hào phóng tiết lộ danh tính của mình. Gangster Yong, Fatty và Yin Chonghui lúc đầu tỏ ra hoài nghi. Sau này, khi tôi giải thích toàn bộ sự việc, họ mới biết tôi rất yêu vợ, họ cũng không khinh thường tôi quá nhiều.

Tôi cũng tổ chức một "bữa tiệc mạt chược" với gangster Yong, Fatty và Yin Chonghui. Mặc dù họ thuộc tầng lớp thấp hơn nhưng cá nhân tôi cảm thấy khả năng tình dục của họ tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi đã sớm nản lòng khi nhìn thấy gã béo thoải mái tận hưởng cơ thể vợ mình. Dường như chỉ có mạt chược tình dục bánh xe mới có thể thỏa mãn ham muốn của vợ tôi.

Xin Chonghui nói rằng anh ấy muốn biến Xinyi thành cô gái chơi mạt chược của họ, thậm chí còn nói đùa: "Xinyi đụ vào lồn của cô ấy, còn Xinyi thì bắn và bị đụ!" Sau này tôi còn tham gia làm nhục vợ mình. Tất nhiên, đó là đêm chung kết. Tôi thậm chí còn không có khả năng khiến Xinyi đạt được cực khoái lâu dài như vậy. Là một trí thức, tôi dùng trí thông minh cao của mình để xây dựng nội quy của hội, đồng thời tôi cũng là chủ tịch của hội. (Haha! Tất nhiên, họ không sợ tôi kiện họ ngoại tình!) Tôi tuyên bố với họ (bao gồm cả Xinyi) các quy định của hội nữ sinh: "Thành viên của Hội nữ sinh mạt chược có quyền tuyệt đối, và quyền là những con búp bê của Hội nữ sinh mạt chược - ông già Po Xinyi của tôi - Chơi trò chơi tình dục. Xinyi, xin hãy đứng dậy và cởi hết quần áo của bạn trước. Bạn không được mặc quần áo khi chơi mạt chược tình dục trong hội nữ sinh..." Sau Xinyi cởi quần áo của cô ấy, tôi nói tiếp: "Nếu Xinyi bắn, bạn sẽ bối rối. Năm trạm, giải thưởng là quan hệ tình dục bằng miệng của Xinyi; nếu bạn đạt được sáu đến chín trạm, giải thưởng là quan hệ tình dục ngực của Xinyi; nếu bạn có mười đến mười lăm trạm, đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn; nếu bạn có thể đạt được 25 trạm, bạn sẽ trúng xổ số, và bạn có thể chọn bánh kem hoặc cumshot trên khuôn mặt của Xinyi; trên ba mươi trạm Tất cả sẽ xuất tinh vào cơ thể Xinyi và uống nước vàng của cô ấy. Người chiến thắng hàng tháng có thể thậm chí có thể làm chủ nhân của Xinyi trong năm ngày.” Sau khi nghe điều này, tất cả đều phát ra những tiếng kêu dâm đãng, sau đó bốn người bắt đầu chơi mạt chược và những trò chơi tình dục điên cuồng. Vì tôi không phải là người chơi mạt chược nên tôi chỉ có thể đi theo ba người để cưỡng hiếp hoàn toàn Xinyi. Với tư cách là chủ tịch, tôi chỉ có thể làm hài lòng các thành viên trước khi rút dương vật của mình ra và đụ cái lỗ đầy tinh trùng của vợ tôi. Cảm giác thật độc đáo.

Tôi trút sự ghen tị của mình lên Xinyi vì đã để họ chơi với cô ấy. Tôi không chỉ đụ Xinyi thật mạnh mà còn chộp lấy bộ ngực khủng của Xinyi. Sự tức giận trong lòng khiến tôi muốn đập nát bộ ngực tội lỗi của cô ấy. Vụ hiếp dâm bạo lực của tôi thực sự đã khiến Xinyi liên tục lên đỉnh.

Sau đó, Xinyi nói với tôi: "Anh luôn quá dịu dàng với em và chưa bao giờ cho phép em đạt cực khoái. Chồng ơi, hôm nay anh rất mạnh mẽ và khiến em ngất đi!" Sau đó tôi mới hiểu tại sao Xinyi lại không hài lòng với ham muốn tình dục của mình. Nguyên nhân là do tôi quá dịu dàng với cô ấy. Cuối cùng tôi cũng biết cách làm vợ hài lòng nên nghĩ muốn gửi lời cảm ơn đến ba “người thầy đầu tiên” Gang Yong, Fatty và Yin Chong Hui và quyết định tiếp tục cho phép hiệp hội tổ chức hoạt động. Điều kiện duy nhất là địa điểm tổ chức các hoạt động sau này phải ở nhà tôi. (Haha! Tôi có thể quay phim và thưởng thức sau!) Để bảo vệ quyền lợi của bọn côn đồ Yong, Fatty và Zhen Chonghui làm nhục Xinyi mọi lúc mọi nơi, Xinyi đã ký hợp đồng nô lệ tình dục với ba người dưới sự chứng kiến ​​của tôi. Sau đó, không chỉ ba người họ đã ký hợp đồng nô lệ tình dục với Xinyi mà còn có cả bác sĩ Qin.

Sau đó, các thành viên của hội đã cùng bác sĩ Qin làm việc tại Khoa Sản phụ khoa. Xinyi đã gặp bác sĩ Qin kể từ khi cô kết hôn, đặc biệt là khi bọn côn đồ Yong, Fatty và Zhenchonghui hành hạ Xinyi một cách dã man. Xinyi sợ họ sẽ làm tổn thương cơ thể cô và mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên cô thường đến phòng khám để gặp bác sĩ Qin.

Bác sĩ Qin này không phải là người che đậy. Lúc đầu anh ta nghi ngờ Xinyi là gái mại dâm, nhưng sau đó anh ta phát hiện ra cô ấy có chồng là tôi, một nhân viên kế toán và “biết” Xinyi là kẻ lừa dối nên đã tống tiền Xinyi quan hệ tình cảm với anh ta. Cuối cùng, tôi xuất hiện và nói với bác sĩ Qin chính xác những gì đã xảy ra, vì vậy bác sĩ Qin cũng tham gia câu lạc bộ mạt chược của chúng tôi.

Các thành viên của hội nữ sinh đã vô tình làm Xinyi có thai nhiều lần. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của các thành viên trong hội nữ sinh, bác sĩ Qin từ khoa sản phụ khoa chịu trách nhiệm thực hiện việc phá thai. Trong game, bác sĩ Tần thường xuyên bôi kem Xinyi. Mỗi lần anh ta đụ ít nhất 25 phụ nữ và mỗi lần dùng một viên đạn vào người Xinyi.

Để tăng tác dụng kích thích, Xinyi phải nằm trên ghế của khoa sản phụ khoa để tiếp nhận tinh trùng của người đàn ông. Sau khi tử cung được tưới rửa, ngay lập tức một que thủy tinh được đưa vào để ngăn âm đạo chảy ngược tinh dịch.

Nghĩ đến người phụ nữ mình vô cùng yêu thương bị bốn người đàn ông xuất tinh vào mặt, tôi cảm thấy vừa khó chịu vừa phấn khích. Bác sĩ Tần dẫn đầu đến gần Xinyi và rắc giọt tinh dịch đầu tiên lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, tinh dịch của nam giới rất bổ dưỡng. Nếu không, phụ nữ làm sao có thể sinh con được? Cho nên đối với phụ nữ, nó là loại mặt nạ dưỡng da tốt hơn cho phụ nữ so với dung dịch dinh dưỡng dùng trên mặt!" Hắn cười che giấu xấu hổ nói: "Ngươi là bác sĩ, ngươi nói lời này, ta còn có thể không tin sao? Nếu là dinh dưỡng dung dịch, ta đương nhiên muốn... Tần bác sĩ, ngươi giúp ta... làm tốt... bôi lên mặt của ta!" Có vẻ như bác sĩ Qin thích Xinyi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Anh ta lần nào cũng đụ miệng Xinyi, đột nhiên duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ dương vật vào miệng cô. Xinyi được bác sĩ Qin khuyến khích và tích cực hợp tác trong việc bú và làm tình. Cô cũng cuộn lưỡi gà của mình để xoa bóp quy đầu của anh, sau đó để con cặc của bác sĩ Qin trượt vào và ra khỏi miệng cô.

Khi bác sĩ Qin cảm thấy muốn xuất tinh trong mắt mình, ông ấy rút con cặc của mình ra khỏi miệng Xinyi và xuất tinh chất của mình lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của Xinyi. Một dòng tinh dịch rơi xuống đầu tiên, cào xước mặt Xinyi rồi đi thẳng từ chóp mũi đến trán cô; cùng lúc đó một dòng tinh dịch khác bắn vào má Xinyi. Bác sĩ Tần dùng quy đầu vẽ những vòng tròn trên mặt Xinyi, để những đốm tinh dịch rải đều lên mặt Xinyi.

Chắc chắn rồi, tinh dịch liên tục phun lên trán, mắt, mũi và má của Xinyi. Lượng tinh dịch đã khiến mọi người mở rộng tầm mắt. Xinyi thực sự trông giống một đứa trẻ, nhưng cô ấy không hề tức giận. Ngược lại, cô ấy lại nói một câu khiến tôi ngạc nhiên: "Bác sĩ Tần, anh có rất nhiều dung dịch dinh dưỡng... Em rất cảm ơn anh đã giúp em bôi lên mặt... Em thấy vui quá!" Nhìn thấy sự phát tán kinh ngạc như vậy, tôi cũng vô cùng ngưỡng mộ bác sĩ Tần, người đã xuất tinh cho người vợ đáng yêu của mình: "Bác sĩ Tần, anh thật tuyệt vời! Vợ tôi dính đầy tinh dịch từ anh. Bác sĩ Tần, tôi thực sự rất ấn tượng với anh!" Bác sĩ Qin khiêm tốn nói: "Anh ơi, em không tuyệt vời như vậy. Tinh dịch của đàn ông phần lớn là nước và các chất dinh dưỡng khác. "Các anh trước tiên phải uống nhiều nước, sau đó mới có đủ tinh dịch để bôi lên mặt con điếm!" Những người đàn ông khác làm theo chỉ dẫn của bác sĩ Qin, uống vài cốc nước và uống vài viên dinh dưỡng, sau đó tiếp tục thủ dâm trước khuôn mặt xinh đẹp của Xinyi. Thấy đã lâu không xuất tinh, tôi nói với Xinyi: “Vợ ơi, em thấy đã lâu rồi họ không xuất tinh. Tôi nghĩ em vẫn chưa đủ gợi cảm!" Tâm Ý mặc kệ tinh dịch đặc quánh trên mặt, lè lưỡi, dạng chân ra, không ngừng xoa bóp lỗ bí mật của cô, vuốt ve ngực cô, nói như một con điếm đang nóng nảy: "Sao em không phát ra? Là do tôi chưa đủ quyến rũ sao? Không đủ lãng mạn? Anh muốn ăn tinh dịch của em quá, đưa cho anh đi! Hãy cho tôi tinh trùng của bạn! Giúp tôi với, con khốn vô liêm sỉ này!" Dưới sự cầu xin liên tục của Xinyi, người đàn ông béo bước đến gần khuôn mặt xinh đẹp của Xinyi và rắc tinh dịch thứ hai. Người đàn ông béo, người đã uống rất nhiều nước, xuất ra rất nhiều tinh dịch. Anh ta bắt chước bác sĩ Qin và dùng quy đầu của mình để tạo thành vòng tròn trên khuôn mặt của Xinyi. Đúng như dự đoán, khuôn mặt của Xinyi cũng dính đầy tinh dịch. Có hai người khác không trút giận. Họ không tồn tại được lâu và họ cũng tước vũ khí trên mặt Xinyi.

Nhìn họ chăm chỉ để xuất tinh, Xinyi cũng mỉm cười với họ với vẻ mặt vui vẻ nói: "Các bạn đang rất cố gắng để xuất tinh trên mặt tôi... mọi người khó có thể nhìn thấy gì!" Nhưng tôi lại thẳng thắn nói: “Tâm Di, sao em có thể nói như vậy? Họ ngưỡng mộ vẻ đẹp của mái tóc của bạn, và họ chỉ rắc tinh trùng lên mặt bạn khi dương vật của họ di chuyển... Đàn ông chúng tôi chỉ làm điều đó khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy xịt nó lên mặt bạn, nếu không... xịt vào lồn bạn chẳng phải tốt hơn sao? Chỉ cần cảm ơn họ đã bôi nó lên mặt bạn!" Xinyi cảm thấy tinh dịch nóng trên mặt cô và nhìn thấy con cặc mềm mại của người đàn ông sau khi anh ta trút hơi, và tinh dịch còn lại phun ra từ mắt. Xinyi nghĩ rằng các cô gái AV sẽ dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại từ cặc của người đàn ông sau khi xuất tinh vào mặt. Xinyi biết rằng mỗi lần đó là một người đàn ông phục vụ cô (vuốt ve liên tục), bởi vì Xinyi chỉ biết chơi kèn, Xinyi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Xin lỗi mọi người, tôi chỉ quan tâm đến thú vui của mình thôi... Các bạn có thể qua đây để tôi lau cặc cho các bạn được không?" Người đàn ông béo có vẻ sửng sốt không thể tin được. Một lúc sau, cô bước tới chỗ Xinyi và đặt con cặc của mình vào cằm Xinyi cười nói: "Cảm ơn anh mập vì món quà! Sư phụ, xin hãy để Xinyi làm sạch dương vật của bạn!" Sau khi Fatty gật đầu, Xinyi tóm lấy con cặc và nhét nó vào miệng sâu vào họng, hoàn toàn phù hợp với nhịp điệu đẩy vào và ra khỏi miệng của Fatty. Sau đó, Xinyi cũng làm sạch dương vật của Gang Yong và Yin Chong Hui một cách kỹ lưỡng.

Nhìn các thành viên vui vẻ quá, với tư cách là chủ tịch, tôi cũng bắt chước bác sĩ Qin và những người khác và “xuất tinh vào mặt” người vợ đáng yêu của mình. Thật hiếm khi Xinyi không mắng tôi vì lần đầu tiên cô ấy xuất tinh vào mặt. Tôi thực sự biết ơn tất cả các thành viên vì những nỗ lực của họ trong việc mang lại cho người vợ đáng yêu của tôi nhiều khoái cảm tình dục hơn. Đặc biệt, Xinyi chưa bao giờ trải qua điều gì thú vị như xuất tinh vào mặt tập thể. Trong khi cô đang phóng tinh dịch âm đạo một cách điên cuồng, bác sĩ Qin, người đã lấy lại hơi thở, đang đẩy mạnh, chuẩn bị đổ tinh dịch vào lỗ mật ong nhỏ.

"Ồ... ừm...Xinyi...Bác sĩ Tần sắp xuất tinh..." Bác sĩ Qin tăng tốc động tác và đâm vào hàng trăm lần, sau đó gầm gừ vài lần và trút toàn bộ hạt giống mà ông ta bắn vào tử cung của Xinyi.

Lỗ mật ong nhỏ lại bị chiếm giữ. Gang Yong và Yin Chong Hui, người vừa xuất tinh vào âm đạo của Xinyi xong, đã tiến tới và đụ vào hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của Xinyi. Tôi duỗi con cặc khập khiễng của mình vào cái miệng nhỏ của Xinyi, và lỗ đít được đưa vào con cặc vừa mới đụ vào âm hộ của Xin Yi của Yong, trong khi con cặc ban đầu đang đụ âm hộ của Yong Chong Hui được đưa vào mông cô ấy. Xinyi bị ba con gà trống đụ và cọ xát cho đến khi cả ba chúng tôi xuất tinh vào miệng, lồn và lỗ đít của cô ấy.

Một tháng trôi qua, bác sĩ Qin cuối cùng đã trở thành chủ nhân của Xinyi trong năm ngày với tổng cộng 300 âm đạo. Ngoài việc yêu cầu Xinyi cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt mỗi ngày, anh ta còn tưới vào tử cung của Xinyi, thậm chí còn khiến cô mang thai lần đầu tiên.

Khi Xinyi biết mình có thai, cô ấy vui mừng quỳ xuống và nói: “Bác sĩ. Tần, cảm ơn vì đã tặng tôi một món quà tuyệt vời như vậy! Không phải vô ích mà mỗi ngày tôi đều bẻ dương vật ra để bác sĩ Qin tưới cho nó...cuối cùng nó đã nở hoa và kết trái...!" Tôi biết rằng cuối cùng tôi cũng đã được nếm trải cảm giác được làm cha (mặc dù đó không phải là hạt giống của chính tôi) và tôi không giấu được niềm vui và nói: "Bác sĩ. Tần, tôi cũng muốn cảm ơn bạn đã hào phóng hiến tinh trùng và mang lại cuộc sống nhỏ bé quý giá này cho vợ chồng chúng tôi!” Bác sĩ Tần vui vẻ nói: “Tạm biệt quý khách. Tôi tức giận Tân Di, anh chịu đụ tôi tưới nước cho tôi, nên tôi phải cảm ơn anh!" Không ngờ sau khi tôi, tổng giám đốc, tham khảo ý kiến ​​của Gangster Yong, Fatty, Zhenchonghui, bọn họ đều phản đối kịch liệt: "Nếu Xinyi có thai thì sao? Làm sao cô ấy có thể phục vụ chúng tôi?!" Fatty là nô lệ tình dục của Xinyi. Theo hợp đồng nô lệ tình dục, Gangster Yong, Fatty và Zhenchonghui đã có quyền hưởng thụ cơ thể của Xinyi, và họ cũng có thể mời bạn bè chia sẻ cơ thể của Xinyi. Tất nhiên, Xinyi hoàn toàn có nghĩa vụ phải tiêm chủng cho ba người chủ của họ trước, vì vậy tôi không còn cách nào khác là nhờ bác sĩ Qin phá bỏ hạt giống của chính mình.

Bác sĩ Tần thất vọng nói với tôi: “Thật ra, tôi nghĩ Xinyi đã giúp tôi sinh ra đứa bé, dù sao nó cũng là con của tôi! Nhưng Xinyi là búp bê nữ sinh. Mặc dù bọn côn đồ Yong, Fatty và Zhenchonghui đại khái chơi đùa với Xinyi mọi lúc, nhưng chúng có thể làm bất cứ điều gì chúng thích, không. Nếu thích, hãy để người khác đụ cô ấy và xuất tinh theo ý muốn, và Xinyi sẽ không bao giờ để người đàn ông đeo bao cao su để đụ cô ấy. Mặc dù quả thực rất thú vị, không cần phải mạo hiểm, nhưng với tư cách là thành viên của hội nữ sinh, tôi nghĩ mình nên nghe theo ý kiến ​​của tất cả các thành viên. "Tôi nên làm điều đó! Bác sĩ Cheng Qin nói: "Thành thật mà nói với bạn, Xinyi không chỉ là một con búp bê trong hội nữ sinh, mà còn là nô lệ thịt và con búp bê cho xã hội đen Yong, Fatty và Zhenchonghui. Họ có toàn quyền tùy ý chơi đùa với Xinyi! Bác sĩ Tần, tôi hy vọng bạn hiểu rằng Fatty nói đúng, cơ thể của Xinyi Dù sao cũng là đồ chơi của mọi người, tất nhiên bạn có thể xuất tinh và chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích! Kỳ thực Xinyi cũng muốn giúp em sinh em bé, nhưng cô ấy phải nhận lệnh của Rogue Yong, Fatty và Yin Chonghui, nhưng anh hứa sẽ giúp Xinyi giúp em sinh em bé!

Bác sĩ Tần hưng phấn nói với tôi: “Thật sao? Bạn không phiền chứ?" Tôi nói với một nụ cười: "Tại sao bạn lại phiền? Chỉ cần Xinyi muốn làm gì, tôi sẽ không ngăn cản cô ấy. Và Xinyi đã nói với tôi nhiều lần rằng cô ấy sẽ là nô lệ thịt của bác sĩ Qin và giúp bạn sinh con. Tôi cũng muốn đứa trẻ nhận được gen tốt của bạn (dù sao thì tôi cũng lùn quá!) Hãy cùng nhìn nhận theo cách này nhé! Chúng tôi thỏa thuận với trùm xã hội đen Yong, Fatty và Yin Chonghui, miễn là họ cũng thay phiên nhau cưỡng hiếp Xinyi cho đến khi cô ấy có thai. , thì ba người họ sẽ không còn phản đối việc Xinyi giúp bạn sinh con nữa! Hơn nữa, bác sĩ Qin cũng sẽ là chủ nhân của Xinyi nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với Xinyi! Bác sĩ Qin nói với tôi với vẻ hoài nghi: “Bạn thực sự muốn! Có phải vậy không? Tân Di không phải có thai ba lần sao? Nó rất thú vị!” Tôi cười không nói, cho dù Xinyi có thai với người đàn ông khác bao nhiêu lần, tôi cũng sẽ già đi cùng cô ấy. Bằng cách này, tôi bắt đầu lên kế hoạch với bác sĩ Qin về cách để Xinyi giúp xã hội đen Yong, Fatty và Xin Chonghui sinh một đứa con. Dường như cuộc sống hạnh phúc của tôi bây giờ mới bắt đầu!
