Tôi là trưởng khoa của một trường đại học nổi tiếng trong nước. Dù đã gần 50 tuổi nhưng tôi vẫn giữ được cơ thể cường tráng và tinh thần sảng khoái. Điều này có thể liên quan đến nghề nghiệp của tôi. Tôi tiếp xúc lâu dài với các sinh viên trẻ và tiếp tục tập thể dục hàng ngày, điều này giúp cơ thể và tâm trí tôi luôn trẻ trung và tràn đầy năng lượng.

Sự khác biệt với tôi là con trai tôi He Jian thực ra được gọi là Jian Jian. Cơ thể con trai tôi không khỏe đến thế. Để giúp con trai tôi có thân hình cường tráng, tôi đã đặt cho nó một cái tên như vậy từ khi nó còn nhỏ. Nhưng trái với mong đợi, con trai tôi không có tài sản thừa kế từ tôi. Tuy không mắc bệnh gì nặng nhưng từ nhỏ ông luôn mang đến cho mọi người cảm giác của một học giả. Anh ấy cũng gầy và đeo một cặp kính.

Ba năm trước, vợ tôi, một quan chức Bộ Ngoại giao, làm cố vấn đại sứ Đài Loan tại một quốc gia châu Phi. Tôi không thể từ bỏ sự nghiệp của mình nên đã ở lại Trung Quốc. Tôi đoàn tụ với vợ tôi một hoặc hai lần một năm, và cuộc hội ngộ ngắn ngủi này trở thành cuộc đoàn tụ tình dục giữa tôi và vợ. Mỗi lần như vậy, tôi đụ người vợ vốn đã béo của mình đến kiệt sức, và xuất từng giọt tinh dịch của mình vào âm hộ béo ngậy của cô ấy.

Một năm trước, Jianjian kết hôn. Vợ tôi là y tá ở một bệnh viện thành phố. Sau khi kết hôn, Jianjian không có nhà cố định, vì phải chăm sóc tôi nên anh vẫn sống cùng tôi. Con dâu tôi tên Đào Nguyệt, nhìn giống tên cô ấy. Cô ấy rất trầm tính, với đôi lông mày thanh tú, một đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, đôi môi không to mà hơi hếch, luôn mang đến cho người ta cảm giác như đang cười. Tôi luôn gọi cô ấy là Yueyue. Yueyue cũng có quan hệ rất tốt với con trai mình, xem ra cô ấy rất hợp với con trai mình.

Con trai tôi học chuyên ngành máy tính. Gần đây, nhóm nghiên cứu của họ nhận một dự án liên quan đến hàng không, và con trai tôi được cử ra nước ngoài học nửa năm. Trước khi rời đi, đôi trẻ không nhịn được hôn nhau một lúc.

Sau khi con trai tôi ra đi, vợ chồng tôi lại sống yên bình như trước.

Còn với tôi, là một người đàn ông bình thường, nỗi chán nản khi phải xa vợ lâu ngày luôn khiến tôi trăn trở. Mỗi khi có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi đều dùng tay để giải quyết.

Một đêm, Yueyue vừa mới tắm xong, đến lượt tôi tắm. Tôi vô tình phát hiện ra chiếc quần lót màu trắng mà vợ tôi vừa mặc vào. Bị dục vọng thúc đẩy, tôi không khỏi nhặt lên và phát hiện ra rằng quần lót của Yueyue rất nhỏ, có lẽ chỉ che được âm đạo và nửa mông của cô ấy. Phần giữa của quần lót có màu hơi vàng, có mùi mồ hôi và nước tiểu phụ nữ, giống như sữa chua. Con cặc của tôi bất giác cứng lại, tôi dùng tay lấy quần lót của vợ quấn quanh con cặc rồi thủ dâm một lần trong phòng tắm.

Ngày hôm sau, chắc vợ tôi đã phát hiện ra tinh dịch tôi để trong quần lót của cô ấy, nhìn thấy tôi mặt cô ấy đỏ bừng, khiến tôi rất xấu hổ. Nhưng liên tục mấy ngày, khi đi tắm tôi phát hiện ra chiếc quần lót chưa giặt của Yueyue. Tôi cảm thấy rằng Yueyue có thể đã cố tình cho tôi xem nó. Chẳng phải vô ích, khi cần tôi sẽ giật chiếc quần lót nhỏ của cô ấy và giật ra. Từ đó về sau, hai chúng tôi dường như đã ngầm hiểu nhau. Tôi đã quen thuộc với từng mảnh đồ lót của cô ấy. Đôi khi, tôi vẫn thấy vài sợi lông mu sẫm màu cô ấy rụng trên quần lót.

Cho đến một ngày, Yueyue bị bệnh và mọi thứ thay đổi.

Một buổi sáng, Yueyue không dậy sớm như thường lệ và gần đến giờ đi làm. Tôi đến trước cửa phòng Yueyue và gọi cô ấy đi làm. Gọi mấy lần, Yueyue mở cửa nhưng cô vẫn đang mặc đồ ngủ. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình.

Hôm nay Yueyue trông hốc hác. Cô ấy dùng tay giữ cửa và nói với tôi: “Bố ơi, có thể con bị sốt. Cơ thể con rất đau và con không còn sức lực nữa.”

Tôi đưa tay chạm vào trán Yueyue. Trời nóng khủng khiếp. Tôi đỡ Yueyue nằm xuống rồi đo bằng nhiệt kế. Nhiệt độ là ba mươi chín độ rưỡi. Việc tiếp theo là tôi xin nghỉ phép ở đơn vị công tác của mình, đồng thời cũng xin nghỉ phép cho Yueyue và giúp cô ấy đến bệnh viện.

Sau khi đến bệnh viện, bác sĩ chẩn đoán bị nhiễm trùng đường hô hấp trên và phải truyền dịch tĩnh mạch. Sau khi tiêm thuốc, tôi không khỏi nhìn Yueyue và mỉm cười. Yueyue bối rối nhìn tôi và hỏi: "Bố, sao bố lại cười?"

Tôi nói: “Yueyue, không ngờ cậu ngày nào cũng tiêm thuốc cho người ta, hôm nay lại đến lượt người khác tiêm cho cậu.”

Yueyue cũng cười và nói: "Không phải sao?"

Sau khi tiêm, trời đã trưa, tôi giúp Yueyue về nhà. Có lẽ vì bệnh tật và thể chất yếu đuối, Yueyue lười biếng dựa vào tôi, nắm lấy cánh tay tôi như một đứa trẻ, ngực trái áp chặt vào cánh tay phải của tôi. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay mình.

Hôm nay Yueyue mặc một chiếc áo sơ mi bó sát làm nổi bật hình dáng bộ ngực. Chiếc váy bó sát còn khoe được vòng eo thon và cặp mông căng tròn của cô. Bắp chân thon thả của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Có lẽ do bệnh tật nên da cô trắng hơn.

Rốt cuộc, đã lâu lắm rồi tôi mới ở bên một người phụ nữ. Ngửi thấy mùi nữ tính độc đáo tỏa ra từ Yueyue, dương vật của tôi hơi cương cứng và tư thế đi lại của tôi trở nên không tự nhiên. Yueyue có lẽ cũng đã nhận ra sự bối rối của tôi. Bộ ngực đè lên cánh tay tôi hơi thả lỏng nhưng không hoàn toàn di chuyển.

Yueyue nằm trên giường cả ngày. Đến tối, cơn sốt của Yueyue cuối cùng cũng giảm bớt nhưng cô vẫn còn yếu. Tôi đặt một đống chăn bông sau lưng cô ấy, khiến cô ấy nửa nằm nửa ngồi. Tôi bưng bát và đút thuốc cho cô ấy.

Sau khi trở về nhà, Yueyue lại mặc bộ đồ ngủ vào. Có thể mơ hồ nhìn thấy từ bộ đồ ngủ của cô ấy rằng Yueyue không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy bộ đồ ngủ trên ngực lên, lộ ra dấu vết của núm vú. Đường viền của chiếc quần lót của cô ấy có thể được nhìn thấy bên dưới. Sự xuất hiện của Yueyue khiến tôi thở gấp.

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì?" Yueyue nói một cách nịnh nọt. Mặt tôi đỏ bừng và tôi nhanh chóng quay đi.

Yueyue nhìn tôi như một đứa trẻ. Khi tôi dùng thìa đút cho cô ấy một ngụm thuốc, Yueyue nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên mặt cô ấy đỏ bừng và cúi đầu xuống.

Một bầu không khí quyến rũ lan tỏa giữa chúng tôi. Ở bên một thiếu nữ trẻ trung, xinh đẹp như vậy, không có ác ý gì, chỉ là tự lừa dối bản thân, mà đây là vợ của con trai tôi, con dâu của tôi! Đạo đức và đạo đức hạn chế ý tưởng của tôi.

Chúng tôi trò chuyện trên khắp thế giới và đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Thật hiếm khi chúng tôi có thời gian và cơ hội để trò chuyện vui vẻ như vậy. Kim đồng hồ chỉ mười giờ tối. Tôi đứng dậy và định rời đi. Yueyue nắm lấy tay tôi và nói: "Bố ơi! Ngồi xuống một lát, bố giúp con xem trời còn nóng không." Nói xong cô ấy cầm tay tôi lên và đặt lên ngực cô ấy.

Qua lớp áo mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ sắc nét và mềm mại của bộ ngực nàng. Trong chốc lát, tôi hiểu được mong muốn của người phụ nữ nhỏ bé bên cạnh mình. Nhìn khuôn mặt đầy hy vọng của Yueyue, một dòng nước ấm chạy qua cơ thể tôi. Tôi cũng mong được ở bên cô con dâu ân cần thêm một thời gian nữa.

Bàn tay ngọc của Yueyue nắm lấy tay tôi, hơi ấm và sự mềm mại phát ra từ bàn tay ngọc khiến trái tim tôi rung động. Yueyue nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. Trong giây lát, đôi mắt tôi đã truyền tải những lời từ trái tim mình. Một lúc sau, Yueyue trầm giọng nói về sự cô đơn của mình sau khi Jianjian rời đi. Đang nói, Yueyue đột nhiên nằm đè lên người tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi. Nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của Yueyue, tôi cảm thấy hụt hẫng. Thực sự, không cần phải nói tôi cũng có thể hiểu được nỗi cô đơn của người phụ nữ khi không có sự nuôi dưỡng của nam giới.

Tóc vợ tôi có mùi hỗn hợp nước hoa và thuốc khử trùng bệnh viện. Tôi dường như biết đến cặp vú săn chắc và nâng cao đang được ép chặt vào giữa ngực tôi dù xuyên qua lớp quần áo. Tôi không thể không phản ứng với chúng sau nhiều tháng kiêng khem.

Yueyue cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể tôi. Cô ấy lùi lại một chút rồi lại tiến về phía trước, ấn mạnh vào bụng dưới khiến dương vật của tôi đau nhức. Cô khẽ run lên, toàn thân tản ra một luồng nhiệt kỳ lạ, giọng nói thanh tú như truyền đến từ chân trời xa xôi: “Ôm lấy tôi.”

Vào lúc này, dục vọng đã đánh bại lý trí. Thực ra cô ấy không cần phải nói gì, một tay tôi đã vòng qua eo Yueyue. Hơi thở nóng hổi của vợ tôi phả vào mặt tôi, đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cuối cùng cũng chạm vào miệng tôi. Giống như người chết đuối vớ được ống hút cứu mạng, con dâu tôi mút mạnh môi tôi, chiếc lưỡi thon dài ẩm ướt và nhờn bao bọc quanh lưỡi tôi một mùi thơm bạc hà. Cô ấy di chuyển rất khéo léo. Trong khi hai chiếc lưỡi đang khám phá nhau say đắm, tôi luồn tay vào dưới áo ngủ của em và vuốt ve cặp mông nhỏ mịn màng của vợ. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ săn chắc và mềm mại của cặp mông.

Một tay của vợ tôi đã nắm lấy vật cương cứng giữa hai chân tôi và cô ấy dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp nó. Có lẽ do lâu không được đàn ông vuốt ve nên khi tôi đưa tay dọc theo rãnh mông của cô ấy, tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm.

Tôi bế vợ tôi lên và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Rốt cuộc, tôi đang đối mặt với vợ của con trai tôi. Tôi bước tới và tắt đèn. Khi quay lại, tôi nhanh chóng cởi quần áo và nằm cùng Yueyue. Tôi phát hiện ra rằng Yueyue cũng đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình vào lúc nào đó.

Trong phòng tuy tối nhưng ánh trăng sáng chiếu vào, mơ hồ thấy được bộ ngực cương cứng của vợ. Cơ thể của Yueyue trắng như tuyết và bộ ngực hoàn hảo của cô hơi hếch lên. Tôi chỉ xoa xoa vài lần, núm vú của cô ấy đã cương cứng như biểu tình, và chúng sưng tấy như quả nho.

Yueyue thở gấp đẩy tôi xuống giường, lật người ngồi lên bụng tôi, cúi người xuống, ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, nhét núm vú của cô ấy vào miệng tôi như một đứa trẻ.

Tôi ngậm đầu vú cứng đờ của cô ấy vào miệng, mút và liếm chúng thật mạnh. Núm vú của Yueyue không khác gì của vợ tôi. Núm vú của Yueyue không to nhưng rất đàn hồi. Cái mông nhỏ của Yueyue cứ vặn vẹo trên bụng tôi dưới sự liếm của tôi.

Khi tôi liếm cả hai núm vú, lưỡi của Yueyue lại dính vào miệng tôi. Vợ tôi như một đứa trẻ háu ăn, dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách trong miệng tôi, thậm chí có rất nhiều nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng tôi.

Cuối cùng cũng thoát khỏi lưỡi của Yueyue, tôi kề miệng vào tai Yueyue và nói: "Yueyue! Em vừa bị cảm lạnh. Em thấy khỏe không?"

Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ta muốn!" Vừa nói cô ấy vừa dụi bộ ngực nhọn của mình vào ngực tôi. Cô ấy còn đưa tay xuống nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và xoa lên xuống.

Khi tôi dùng tay nâng mông của Yueyue lên, tôi phát hiện ra hai môi âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi dùng tay đỡ con cặc vốn đã cứng của mình, dùng tay tách hai môi âm hộ của vợ ra rồi đẩy nó vào.

"A... lớn quá..." con dâu vô thức rên rỉ. Khoảnh khắc con cặc của tôi tiến vào ống thịt hẹp, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và hẹp hòi của ống dẫn cái, đồng thời thịt ở mông và đùi của vợ tôi cũng căng lên.

"Ồ..." Yueyue hét lên.

"Đau chết con, bố ơi...anh trai bố lớn quá, con chịu không nổi!...Đau...đau quá..."

Tôi nhìn thấy Yueyue đau đớn rơi nước mắt, tôi đau khổ dùng lưỡi liếm nước mắt. Tôi không dám lao về phía trước một cách hấp tấp nữa nên thay vào đó tôi sử dụng phương pháp xoay và từ từ vặn mông.

Con cặc của tôi ra vào cái lỗ chật hẹp nhiều lần. Tôi đẩy mạnh, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng chạm vào tim Yueyue. Cơ thể Yueyue run lên, “A…” Giọng của Yueyue trở nên khàn khàn do quá phấn khích.

"Ah...Bố...Bố...con...âm hộ của con...ừm...thật...đau quá...thật...tê quá...À...ồ...ồ...Bố...Bố...bố...con vợ mà bố đụ...ừm...thật...đẹp quá...thật...thoải mái quá...ồ...con cảm thấy thật tuyệt khi mẹ đụ con...ồ...vợ của con...để mẹ đụ con đến chết...ồ..."

Mông tôi không ngừng phập phồng lên xuống khiến lỗ thịt nóng hổi của Yueyue bị kích thích mãnh liệt, nó bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp mắt, phần thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc. Mỗi cú đẩy đều khiến Yueyue vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Yueyue càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

"Ah... bố ơi, con cặc to của con... ôi... mẹ kiếp... Con sướng quá... ồ... con không thể làm được nữa... con sắp chết... ôi... bố... con là một con quỷ... ừm... đẹp... đẹp quá... Con không thể sống thiếu... bố... ...con cặc của bố to quá... ừ... ừm...anh...anh là người chồng tốt của em gái con...một người anh tốt...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...um...bố...vợ con thích để bố đụ con...để bố đụ em... tôi... ừm..."

Mỗi khi lỗ thịt ma sát phát ra âm thanh "phù, phịch", khi hơi thở của Yueyue trở nên dồn dập, cô biết mình đã đạt khoái cảm rồi. Quả thực, động tác của Yueyue cũng từ chậm chuyển sang nhanh, phạm vi chuyển động cũng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng vào lỗ thịt nhỏ, một lượng lớn mật ong tràn ra cũng theo con cặc đến bìu và đùi tôi.

"Hmm... thoải mái quá... anh trai con cặc to của tôi... ừm... con... nhỏ của tôi... âm hộ gần như sắp nổ tung... ừm... ngon quá... đẹp quá... bố vợ tốt của em gái tôi... anh trai tôi... ừm... con cặc to của anh đã đụ tôi...

Vợ...chị...nhanh lên...bay lên trời...ôi...nhanh...nhanh hơn...đụ em mạnh hơn...ôi..." Vợ tôi không ngừng rên rỉ đầy ham muốn với giọng điệu hưng phấn, đồng thời ấn và hôn vào miệng tôi từ trên cao.

Toàn thân Yueyue cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngửa ra sau, và bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy không ngừng run rẩy. Tay tôi không ngừng xoa xoa vuốt ve bộ ngực của Yueyue, thỉnh thoảng còn nhéo vào đầu núm vú đang cương cứng.

"A...Bố ơi, con cặc to của bố...ôi...chết tiệt...Con sướng quá...ồ...âm hộ của chị...ồ...con không chịu nổi nữa...ah...không...con không chịu nổi nữa...con sắp chết rồi...ồ...chết tiệt...khó quá...ah...anh trai con...chị con yêu...anh chết mất...ah..."

Tôi một tay ôm lấy bờ vai thơm ngát của Yueyue, tay còn lại đặt trên ngực cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. Con cặc lớn quấn quanh cái lỗ nhỏ đang đóng mở của cô, lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Yueyue cũng liên tục di chuyển phần thân dưới lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. Tôi dùng hết sức lực và đụ cái lỗ mềm mại của Yueyue hết sức có thể. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim Yueyue.

"Ồ...Vợ ngoan của bố...thật là một người chị tốt...Em sắp ra ngoài...sớm thôi..."

Tôi thốt lên một tiếng an ủi, hai tay ôm lấy eo vợ, con cặc bên dưới như núi lửa phun trào, không ngừng phun trào lên trên.

Khi cổ tử cung của Yueyue cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi, cơ thể cô ấy lập tức run rẩy, một dòng nước ấm từ tử cung chảy ra, đổ xuống quy đầu của tôi, sau đó cô ấy đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô ấy bị tê liệt trên người tôi, cô ấy cảm thấy như không còn sức lực để thở, như thể cô ấy đang choáng váng trước khi chết.

Sau cơn đam mê, Yueyue nằm yếu ớt trên cơ thể tôi. Da thịt trắng như tuyết của cô ấy từ từ trượt ra khỏi cơ thể tôi và nằm liệt trên giường. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy dùng tay ôm tôi thật chặt như sợ tôi sẽ bỏ đi. Yueyue thậm chí không thể cử động, chỉ có ngực cô phập phồng do thở, nhưng Yueyue cảm thấy một vẻ đẹp khó tả đang dần tan chảy trong cơ thể cô...

Sau khi đạt cực khoái, Yueyue ôm chặt tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Con cặc của tôi vẫn được bao bọc trong âm hộ mềm mại của Yueyue. Đùi của chúng tôi quấn chặt vào nhau không hề có ý định tách ra. Tay trái tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng Yueyue, tận hưởng cơ thể nồng nàn của vợ, trong khi tay phải chậm rãi vuốt ve bầu ngực và núm vú của vợ. Yueyue nhắm mắt lại như một con mèo ngoan ngoãn và đón nhận sự vuốt ve của tôi.

Chúng tôi vẫn còn say sưa trong khoái cảm tình dục vừa có. Dần dần tôi cảm thấy mệt mỏi. Tay tôi bơi chậm lại và mắt tôi nhắm chặt. Yueyue cũng chìm vào giấc ngủ trong sự sung mãn và thoải mái sau khi thỏa mãn.

Tối hôm sau, khi tan sở về, tôi thấy Yueyue đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay Yueyue mặc một chiếc váy bó sát, để lộ toàn bộ vóc dáng quyến rũ của cô. Vòng eo thon và cặp mông nhỏ đầy đặn của cô luôn hấp dẫn đến vậy.

Tôi lặng lẽ đi phía sau cô ấy, đưa tay ra ôm cô ấy từ phía sau. Cơ thể Yueyue run lên, sau đó cô ấy dựa vào vòng tay tôi và thì thầm với tôi: "Bố ơi! Anh trai tốt của em! Về đến nhà sao lại bắt nạt người khác..." Cô quay người, hơi hé miệng, để tôi hôn lên môi. Tôi lè lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy, cô ấy hôn lại tôi say đắm.

Sau khi có quan hệ với Yueyue, đạo đức và đạo đức đã không còn tồn tại. Trái tim tôi chỉ tràn ngập dục vọng và tình yêu.

Tôi tắt bếp, nhẹ nhàng bế cô ấy lên, bước vào phòng ngủ của vợ chồng con trai, đặt cô ấy lên giường, gỡ bỏ từng vật cản trên người cô ấy, dang rộng hai chân thon dài của cô ấy. Hôm qua, mặc dù tôi có quan hệ tình dục với Yueyue nhưng tôi đã không nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Hôm nay tôi muốn chơi với con mèo nhỏ dễ thương của người vợ xinh đẹp của tôi.

Âm đạo của Yueyue cũng rất yên tĩnh như chính Yueyue. Phần trên là xương mu phồng lên, có một mảng lông mu dày màu đen bóng, phần dưới là môi âm hộ màu đỏ nhạt. Môi âm hộ rất mỏng và tách biệt ở bên trái và bên phải. Bên trong đã ẩm ướt và xung quanh cửa âm đạo có nhiều chất nhầy màu trắng. Cửa âm đạo giống như một cánh hoa hồng, hoa văn phức tạp, nhuốm đầy mật ong, như đang thở hổn hển. Ở trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ.

Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của con dâu tôi phủ đầy vầng đỏ, mật hoa từ trong lỗ thịt nhỏ nhắn màu đỏ và mềm mại từ từ chảy ra.

"A...Bố! Bố...đừng nhìn nữa, con xấu hổ quá..." Con dâu tôi muốn khép chân lại nhưng với sự hỗ trợ của tay tôi, chúng đã lan rộng hơn.

Vì con dâu tôi mới lấy chồng hơn một năm và chưa sinh con nên hai môi âm hộ mỏng manh của nó vẫn hồng hào. Lúc này, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật. Âm vật sưng lên như hạt đậu do bị kích thích từ bên ngoài.

"Ôi...bố...bố...bố tệ quá...làm sao...làm sao bố đào được...đậu nhỏ...đậu nhỏ của con...ah...ồ...thật...ngứa quá...không...đừng...trêu chọc người khác nữa...ồ...ồ..."

Nghe những lời kiêu ngạo của Yueyue và nhìn vào âm đạo nữ tính của con dâu, tôi say mê trước cảnh đẹp. Khi tôi đưa đầu sát vào lông mu và gò mu, tôi ngửi thấy một mùi thơm hấp dẫn. Phần lớn là mồ hôi ngọt ngào lẫn với chút mùi nước tiểu, giống như mùi sữa lên men.

"Bố...Bố...ừm...của chị gái con...anh trai...đừng ngửi...đừng chạm vào nó...ah...phù...hôm nay con chưa tắm...cái đó...quần áo đó bẩn quá..." Yueyue rên rỉ.

Mùi tục tĩu khiến tim tôi đập nhanh hơn và càng khiến tôi hưng phấn hơn. Miệng tôi áp sát vào âm vật, thè lưỡi ra liếm nhẹ vào âm vật sưng tấy rồi ngậm hai môi âm hộ đỏ mọng vào miệng.

Mông của Yueyue không ngừng đập, hơi thở trở nên gấp gáp và cô vô thức phát ra những tiếng động tục tĩu từ trong miệng.

"Ồ...ồ...bố...anh trai của chị...ah...đừng liếm nữa...ồ...ồ...chị...chị...ngứa quá...ngứa quá...không chịu nổi...ah...tôi sắp nổi điên nữa rồi...ah...làm tình với...bố tốt...anh trai...ah...ồ...ồ...đừng cắn...đau quá...chị...thật...khó chịu quá...ôi..."

Tôi liếm nhẹ đầu lưỡi ở lỗ lỗ thịt, sau đó vươn lưỡi liếm âm vật của Yueyue, lúc mãnh liệt lúc lại say mê, mút cắn, thậm chí dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. Lỗ thịt của Yueyue trở nên nóng hơn và mịn hơn khi đi vào sâu hơn, nước mật ong tươi tiếp tục tràn ra từ lỗ thịt của Yueyue, tất cả đều chảy vào miệng tôi.

Có lẽ vì đã một ngày không tắm nên mùi âm đạo của Yueyue đặc biệt nồng nặc. Trên thực tế, con gái dù có im lặng đến đâu thì mùi âm hộ của cô ấy cũng như nhau. Yueyue thường trông rất im lặng, nhưng cách cư xử trên giường của cô ấy hoàn toàn khác với thường ngày.

"Hmm... ừm... Bố... Con đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... bố... anh ơi... âm hộ của vợ anh sướng quá... ừm... ồ... đừng liếm nó nữa... ừm... ừm... con cặc nhỏ của em gái anh ngứa quá... ừm... ngứa... và thoải mái... ừm... em không chịu nổi... ...Ồ... Bố ơi... anh yêu của con... âm hộ của vợ con ngứa quá... dùng con cặc to của anh đi... ôi... đến mà đụ em gái con đi... lồn... Ah... Đừng liếm nữa... Bố... Anh ơi... Làm ơn... Dùng con cu to của anh để đụ em... Nhanh lên... Đừng liếm nữa... Hmm..."

Yueyue càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của lưỡi tôi. Cô ấy hét lên một điều từ miệng mình, nhưng mông cô ấy đã nâng lên và giật một cách tuyệt vọng, về phía miệng tôi để tôi mút. Lòng cô khao khát lưỡi tôi đi sâu hơn, kích thích hơn để giải quyết cơn ngứa của cô. Cô hoàn toàn không biết gì về cảm giác tuyệt vời đó, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô khẽ run lên. Đầu lưỡi của tôi khiến cô ấy dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy, tử cung của cô ấy đã chảy ra như dòng thác, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô ấy say sưa với sự phấn khích và đam mê, và bất kể tôi thực hiện động tác hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng cái một mà không hề do dự.

"A...Bố...anh trai tốt của tôi...ừm...con dâu...chị...tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được...ôi...âm hộ của tôi không chịu nổi...ah...thật...thoải mái quá...âm hộ của tôi sướng quá..."

Mmm...Bố...đầu lưỡi của bố...ừm...liếm sâu quá...sâu quá...ah...đưa vào lần nữa...ah...vâng...thật kích thích...con chịu không nổi...ah...tử cung không chịu nổi...âm hộ tê dại...ah...em gái con sắp...rò ra ngoài...ôi...ồ..."

Sau khi cô ấy ngừng nói, một dòng dịch âm đạo đặc và ấm khác từ âm hộ của Yueyue tràn vào miệng tôi.

"Tôi đã làm tốt chứ?" Tôi hỏi và nhìn lên.

"Tốt...xuất sắc...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Yueyue với đôi má ửng hồng ngượng ngùng trả lời.

"Jianjian có liếm âm hộ của bạn không?" Tôi hỏi.

Mặt Yueyue càng đỏ hơn. Có lẽ những câu hỏi của tôi đã khiến cô ấy ngại ngùng và thích thú. Lỗ thịt của cô không ngừng mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch đặc quánh khác từ lỗ thịt nhỏ chảy ra, chảy vào hậu môn màu hồng.

"Liếm... liếm..." Yueyue nhẹ giọng nói.

Nhìn rãnh mông đầy đặn và trưởng thành của con dâu, hậu môn của con dâu rất nhỏ, mềm và có màu hồng, hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở theo lỗ thịt. Tôi nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn giống như hoa cúc, để lộ màng nhầy bao phủ nó. Khi chóp mũi lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Niêm mạc sáng bóng vì tinh dịch của Yueyue dính vào hậu môn.

Khi lưỡi tôi chạm vào màng nhầy bao phủ hậu môn, toàn thân Yueyue bắt đầu run rẩy dữ dội. Đôi tay cô ấy nắm chặt lấy vai tôi, háo hức kéo tôi lên.

"Mau... vào... ôi... bố... anh trai tốt của vợ con... ừm... âm hộ của em gái con... ngứa quá... nhanh lên... dùng con cặc to của anh trai con... ừm... vậy... nó có thể giúp vợ con... bớt ngứa... ôi... ôi..." Yueyue nhẹ nhàng cầu xin, lỗ nhỏ xinh đẹp và hậu môn lộ ra cảnh tượng dâm đãng vì quá nhiều chất nhầy.

Tôi trèo lên người vợ và dùng con cặc dày của mình xoa xoa âm vật đang nhỏ giọt của vợ. Yueyue chống lại cảm giác muốn hét lên và nhắm mắt lại. Sau đó ngay lập tức, con cặc nóng bỏng của tôi đâm mạnh và đâm sâu vào huyệt đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy.

"A...yo...âm hộ của tôi sưng quá...đầy quá...ồ...thật...dễ chịu...ồ...thật...đẹp...ồ..."

Trong giây lát, Yueyue cau mày, cơ thể cô run rẩy không ngừng, cô chống lại việc liên tục đưa con cặc dày đặc của tôi vào âm đạo. Tuy nhiên, cơn đau chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể, Yueyue hét lên đầy dục vọng và thoải mái.

"Ah... Hmm... Vậy... Thoải mái quá... Ngon quá... Ồ... Bố... Con thấy sướng quá khi anh đụ con... Ồ... Ồ... Anh là của em gái con... Anh trai tốt... Địt... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... lồn vợ con... Ah... Hmm... Mẹ kiếp... Oh... Địt mẹ mạnh..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Yueyue kích thích ham muốn thoát xác của tôi. Chỉ cần con cặc của tôi quấn qua lại trong âm hộ của tôi, phần thịt sâu bên trong cơ thể tôi sẽ phát ra âm thanh bóp chặt khiến Yueyue rên rỉ không ngừng. Tốc độ ra vào của tôi cũng dần tăng lên, cơn siết chặt sung sướng ngày càng mãnh liệt, cặc tôi tiếp tục tiến sâu vào trong cơ thể vợ. Cơ thể dâm đãng của Yueyue đã đến mức không thể kiểm soát được, nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của mình mang lại.

"À... à... vâng... bố... nhanh lên... nhanh hơn... à... ồ... chết tiệt vợ ông... em gái tôi... ừm... chết tiệt với tôi... ôi... tôi không thể làm được... ồ... tôi thấy sướng quá... à..."

Tôi tiếp tục bơm, với đôi chân trắng như tuyết của Yueyue vòng quanh eo tôi, và cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi. Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Yueyue không khỏi rên rỉ dưới sự thúc đẩy của tôi: "A...ah...thoải mái quá...ồ...ồ...nhanh...mạnh...mạnh hơn...con sắp chết rồi...bố...con cặc to của anh trai...cứng quá...dày quá..."

Hmm... ừm... Đụ vợ tôi... lồn em gái tôi... đẹp quá... ngon quá... à... nhanh... nhanh... đút mạnh vào... địt mạnh... à... ôi... vợ... chị ơi, em... chịu không nổi nữa..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt ấm và ẩm, còn những bức tường thịt co lại và mọng nước mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Bây giờ tôi rất ghen tị với con trai mình, nó có một người vợ xinh đẹp và lỗ thịt hấp dẫn như vậy.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của con dâu. Yueyue nhiệt tình đáp lại và mút bộ ngực cương cứng của mình thêm vài lần nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi: "Yueyue! Vợ hiền của tôi... em gái thân yêu của tôi... con cặc của bố to hơn... hay là con cặc to hơn?"

Vợ tôi đỏ bừng mặt, xấu hổ lấy nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi nói: “Anh chết tiệt vì hỏi tôi một câu đáng xấu hổ như vậy!”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Yueyue, cặc tôi càng sưng to hơn, "Anh không nói cho em biết phải không?" Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào thật mạnh. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu vào lỗ thịt vợ tôi. Nó khiến cơ thể Yueyue run rẩy và cô không thể nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À... à...".

Sau vài cú đẩy, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn con dâu. Cô con dâu hai má hồng hào, đắc ý nheo mắt nói: "A... ngươi... ngươi xấu đến người khác cũng không động nổi."

Tôi cười nói: “Ai bảo anh không được nói gì? Nếu anh không nói gì, tôi sẽ đến thêm vài lần nữa.” Khi tôi nói sắp thâm nhập, vợ tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót và nói: "Đừng... đừng... Không sao đâu... ông... bố tốt của tôi... của anh trai tôi... cặc... ừm... to hơn một cỡ... Jianjian... ồ... ồ..." Vừa nói, tôi lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, một chút tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ.

Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đẩy chậm và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Yueyue lúc này người đầy mồ hôi, má đỏ bừng, một chân đặt lên vai tôi, lúc này đùi còn lại trắng như tuyết giơ cao, quấn quanh eo tôi, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi.

"Ôi...Bố...anh trai...anh thâm nhập thật giỏi...anh đụ vợ tôi giỏi quá...chị ơi, em...đẹp quá...ừm...ừm...ướt đến tận xương...ôi...ồ...mềm quá...tê quá...đẹp quá...ừm...chèn vào...và sau đó...ah..."

Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu búng vào âm hộ mềm mại của vợ tôi bằng những cú vuốt lớn và nhỏ. Mỗi lần như vậy tôi lại kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lại. Bìu của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của Yueyue và tôi nghe thấy một tiếng "bốp" liên tục.

Con dâu lúc này không còn chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế.

"À...ừm...vâng...chính là nó...nhanh...con cặc lớn...anh trai của em...Em yêu anh đến chết tiệt...Em yêu anh đến phát điên...ồ...ừm...Em muốn...Em muốn thua...ah...yo...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh với anh trai con cặc to của em..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt lại căng lên rồi lại thả lỏng, như vừa đau đớn lại vừa thoải mái. Con dâu không còn kiềm chế được nữa và liên tục rên rỉ.

"Này... ugh... bố... con cặc to của anh... ồ... ồ... âm hộ của anh đẹp quá... đẹp quá... la... ừm... bố... cặc của anh... dày quá... cứng quá... vợ anh... âm hộ của em gái anh...

Bị đụ quá... đẹp... ngứa... và thoải mái... Mmm... Bố... âm hộ của con... sắp bị... bị mẹ đập thành từng mảnh... Oh... Oh...... nó... bay lên trời... Ouch... yo... thật là... thoải mái quá... ah... Mmm..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Yueyue co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy theo rãnh mông xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực đầy đặn của vợ tôi cũng dâng lên trước ngực như sóng.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể vợ trong lúc âm đạo của cô ấy đang co thắt. Toàn thân Yueyue run rẩy không ngừng.

Khi tôi rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi cơ thể Yueyue, vợ tôi vẫn nằm bất động trên giường. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. Hai chúng tôi ôm nhau ngủ say.

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh lại, tôi phát hiện Nguyệt Nguyệt vẫn đang ngủ trong ngực mình. Nhìn khuôn mặt thanh tú của Yueyue, tôi không khỏi mỉm cười. Con bò già ăn cỏ mềm của con trai tôi. Tay tôi lại chạm vào ngực vợ, nhéo núm vú nhỏ hồng hồng, thầm nghĩ, thà làm con gái còn trẻ.

Con dâu tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của tôi và không nhịn được mà rúc vào vòng tay tôi lần nữa. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của vợ, vẫn còn mịn màng và mềm mại. Khi ngón tay tôi chạm vào khe mông, tôi thấy mông vẫn còn đầy nước.

Tôi giơ ngón tay lên trước mặt vợ, khuôn mặt xinh đẹp của Yueyue lại đỏ bừng, cô ấy nũng nịu nói: “Không phải tại anh hết!

Tôi vội vàng cười nói: "Anh còn trách em, anh không nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của mình, không ngờ Yueyue vốn hiền lành trầm lặng lại có thể hung dữ và dâm đãng như vậy trên giường."

Vợ tôi miễn cưỡng vỗ vào ngực tôi nói: “Đều là lỗi của anh cố tình dụ dỗ tôi. Mấy tháng nay tôi không ăn thịt, cái lỗ nhỏ của tôi ngứa ngáy vô cùng. Con cặc của anh to quá, lỗ nhỏ của tôi chưa bao giờ chứa nổi một vật lớn như vậy, bây giờ nó vẫn sưng lên.”

Tôi bế vợ lên và bước vào phòng tắm. Cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái khi ngâm mình dưới làn nước ấm. Yueyue và tôi tắm rửa cho nhau. Sau lễ rửa tội về tình dục, mối quan hệ giữa hai người dường như đã thân thiết hơn.

Yueyue từ từ lấy lại sức sống dưới làn nước nóng. Cô ấy tinh nghịch yêu cầu tôi nằm thẳng trên sàn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi và chà nhẹ vào cặc tôi cho đến khi cặc tôi đứng dậy trở lại.

Sau đó Yueyue đứng dậy, bắt chéo chân ngang người tôi, cúi đầu xuống và nhìn tôi một cách trìu mến. Ngay lúc tôi chưa biết cô ấy định làm gì thì một dòng nước bất ngờ phun ra từ háng cô ấy, đập vào ngực và bụng dưới của tôi. Nó ấm áp và nó cũng rửa sạch bọt trên người tôi. Hóa ra là cô ấy đã tè vào tôi.

Yueyue di chuyển cơ thể trong khi đi tiểu, cố tình để nước tiểu rơi vào dương vật đang cương cứng của tôi, sau đó di chuyển qua lại giữa bụng và ngực của tôi cho đến khi lực nước tiểu yếu đi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, áp vào mặt tôi và ấn âm đạo ẩm ướt của cô ấy vào môi tôi. Tôi không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm môi âm hộ có mùi như nước tiểu. Những giọt nước trên môi âm hộ thật ấm áp, bằng nhiệt độ cơ thể của một cô gái và có vị mặn nhẹ. Tôi không nhịn được mà đưa nước tiểu đã liếm vào miệng rồi nuốt xuống.

"Hmm... ừm... Bố... Con đẹp quá... ừm... thoải mái quá... ừm... Bố... âm hộ vợ con sướng quá... ừm... ôi... đừng liếm nữa... ừm... ừm... âm hộ con ngứa quá... ừm... ngứa và dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... ừm..."

Yueyue đang cầm cặc tôi trong tay và định cúi đầu xuống để bú cặc tôi. Mắt trên cặc tôi cũng phun ra một ít tinh dịch khiến cô ấy cảm thấy rất hưng phấn. Đầu lưỡi của cô ấy vòng quanh quy đầu.

"Ồ...thật thoải mái...ôi...Yueyue...vợ hiền của anh...chị...ồ...em cũng có thể dùng miệng...để bú cặc của bố...ồ...đúng rồi...cứ như thế này...bú mạnh..."

Khi Yueyue nghe thấy tiếng hét phấn khích của tôi, cô ấy ngậm cả con cặc vào miệng và di chuyển lên xuống. Một tay mân mê bìu của tôi, tay kia vuốt nhẹ lông mu của tôi. Lưỡi cô lang thang quanh quy đầu như một con rắn nhỏ. Hãy để tôi cảm nhận con cặc đang lớn dần trong cái miệng nhỏ ấm áp và thoải mái.

"Ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... yue... yue... miệng em ngon quá... nó làm cho cặc của anh cảm thấy sướng quá... ồ... ồ... nó làm anh sướng quá... ồ... ồ..."

Yueyue thấy con cặc của tôi đã trở lại hình dạng cứng cáp như trước. Cô ấy đứng dậy và quay mặt về phía tôi. Cô ấy trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và ngọt ngào. Cô ấy từ từ mở tay ra, cầm con cặc nóng bỏng của tôi trong tay và di chuyển quy đầu vào âm đạo của mình. Môi âm hộ của cô hút con cặc vào âm đạo từng inch một.

Khi con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của vợ tôi, trên mặt Yueyue lộ ra cảm giác nhẹ nhõm. Cô ấy ngẩng đầu lên và thở ra thật sâu, xoa tay lên ngực tôi và bắt đầu di chuyển con cặc lên xuống nhịp nhàng.

"Hmm... ừm... bố... tốt hơn cho bố... con cặc to của anh trai con... nóng quá... dày quá... cứng quá... ừm... nóng làm âm hộ ấm quá... âm hộ sưng tấy quá... âm hộ cảm thấy thật đẹp khi được đụ... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... ồ..."

Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được hút bởi âm hộ của Yueyue, tôi không khỏi nói: "Ồ... ồ... Yueyue... âm hộ của bạn thật tuyệt... âm hộ của bạn thực sự rất giỏi bú... ừm..."

"Ôi... bố... con cặc to của bố ngon quá... ừm... bố tốt... vợ con sướng quá... Con yêu bố lắm... ah... ah... âm hộ của con đẹp quá... âm hộ của con sướng quá... ah... ah... âm hộ của con sắp lên thiên đường rồi... ah... con đẹp quá... ah..."

Tôi lặng lẽ nằm trên sàn, nhìn mông của Yueyue đung đưa lên xuống, cặp vú đầy đặn cũng đung đưa theo. Tôi tham lam đưa tay xoa xoa bộ ngực ngọc bích quyến rũ đó, phần thân dưới phối hợp với sự thâm nhập của vợ. Tôi đẩy mông lên và đưa cặc của mình vào tử cung của Yueyue.

"A...Bố...anh trai con...ồ...con...con đẹp quá...ồ...chà...con cặc của bố đang chạm vào con thiên nga của con...ừm...cảm giác sướng quá...ồ...ah...ah...mỗi lần con cặc to chạm vào chỗ ngứa...ngứa ngáy của con...con cảm thấy sướng quá...ah...bố...âm hộ vợ con đẹp quá...ừm...ừm...bố...con cảm thấy sướng quá...ồ..."

"Yueyue... xoay mông vài lần... à... vâng..."

"Ồ... thoải mái quá... Bố... âm hộ của con thoải mái quá... ừm... sao có thể thoải mái đến thế... ừm... đẹp quá... ôi... bố... con cặc to của bố đụ con... ôi... âm hộ của con đẹp quá... ừm..."

Lúc này Yueyue còn dâm đãng hơn cả khi nằm trên giường, lời nói dâm đãng tràn ngập cả phòng tắm. Thân thể cô ngửa ra sau, eo không ngừng run rẩy, điên cuồng trượt về phía trước. Huyệt của cô ấy liên tục tác động vào quy đầu của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

"Ồ... thoải mái quá... ồ... âm hộ của con sướng quá... à... bố... âm đạo của vợ con sướng quá... ừm... ừm... tốt... bố... bố làm tình thật giỏi... âm hộ của con đẹp quá... ồ... cảm giác thật thoải mái... ồ... âm hộ con sướng quá... ồ... ah..."

"Ồ...Yueyue...Vợ ngoan của bố...hôn...em gái anh...bóp chặt con cặc to...ồ...quay mông...nó sẽ khiến em thoải mái hơn...dễ chịu hơn...ồ...vâng...vâng...thế thôi...ah...tốt quá...tuyệt quá..."

"A... Bố... Con yêu bố mãi... Âm hộ của con đẹp quá... Anh ơi... Nhanh lên... Ồ... Nhanh lên... Ôi... Âm hộ của con... Ah... Âm hộ của con sắp rỉ ra rồi... Âm hộ của con... Ah... Ah... Em đã lên thiên đường... Ah... Ah... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... Âm hộ của con sướng quá... Ah..."

"A... Tôi không thể làm được nữa... Vợ tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ tôi... Ồ... Tôi đã rò rỉ... Âm hộ của tôi thật tuyệt... Ôi..."

Vừa nói xong, Yueyue ngã về phía sau, một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của cô ấy, trong khi tôi theo sau cú ngã của Yueyue và ngồi dậy. Hai tay tôi ôm lấy eo vợ, dương vật của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo của Yueyue. Tư thế này khiến dương vật của tôi quấn chặt trong âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi cứ đẩy lên.

"Ôi... Yueyue... lồn nhỏ của con thật chặt... a... thật chặt, bố ơi... Con... thật... thoải mái... sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú thêm... thêm cặc... vậy... ngon quá... à..."

Lồn của Yueyue cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi, lớp thịt mềm mại quấn quanh lồn cô ấy không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng tràn ra khỏi bụng mẹ, đổ thẳng lên quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng. Con cặc lớn tung ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran khiến tôi ôm chặt lấy cơ thể vợ và tăng tốc độ bơm.

"Yue...bố...chị...vợ tốt quá...nhanh...nhấn mạnh vào lồn của em...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Yueyue vừa nghe thấy tiếng bố, cô sắp xuất tinh. Dùng hết sức lực, cô ấy vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn, âm đạo tiếp tục co bóp và mút, hai môi âm hộ của cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi chặt hơn, khiến tôi, người gần như sắp xuất tinh, sướng đến mức quy đầu của tôi ngứa ran. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên chạm vào lồn vợ. Tôi đã bơm nó lên xuống vài lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của tôi run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào âm hộ Yueyue.

"Ôi... chị ơi... à... ôi... sướng quá... sướng quá... chị sẽ trao hết con cháu cho chị... ừm... kiêm... à... ôi..."

"A... bố tốt... anh... à... nóng quá... ừm... ừm... con dâu... chị... thương quá... em xuất tinh mạnh quá, chị... quá... thoải mái quá... nóng... tử cung của vợ em... ừm... anh ơi, ôm em thật chặt... ôi... em... lại ra... lần nữa... a... ồ..."

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi dùng tay ôm chặt cơ thể nhau, bộ phận sinh dục bên dưới vẫn dính chặt vào nhau, không hề có ý định tách ra. Lặng lẽ tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cuộc đam mê, tôi không nhịn được hôn lên môi vợ, Yueyue đáp lại một cách trìu mến, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, thế là kết thúc người vợ lẽ dâm đãng và ngon lành này.

Hôm nay chúng ta đã có rất nhiều niềm vui. Niềm đam mê suốt mấy tiếng đồng hồ khiến cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Tôi cầm vòi sen lên đội cho cả hai, thản nhiên xả sạch rồi ôm nhau bước vào phòng ngủ đi ngủ.
