Vào cuối tuần, khi Đinh Nhất Sơn chuẩn bị tan sở ở XX Daily, điện thoại văn phòng của anh đột nhiên reo lên.

"Linh... Linh..."

Anh không chút do dự nhấc điện thoại lên: "Alo? Đây là..."

"Đây là anh Đinh phải không?" Bên kia nói với một giọng nữ thanh tú.

"Ừ, đúng vậy. Anh là..."

"Tôi là Miju."

Đinh Nhất Sơn bị giọng nói ngọt ngào thu hút, tinh thần phấn chấn hẳn lên. Anh lại hỏi: “Meizhu, có chuyện gì à?”

Mai Châu ở đầu bên kia điện thoại hỏi: "Đương nhiên, tối nay ngươi có rảnh không?"

"Cái này..."

“Anh có cuộc hẹn khác không?”

“Đừng nghi ngờ, được chứ?…”

“Thật đấy, tối nay cậu có thể đến được không?”

"Đến đó à?"

"Nhà của tôi."

"Nhà của bạn?"

"Đừng lo lắng, con ma chết tiệt của tôi đã ra nước ngoài và sẽ không quay lại trong hai tháng."

"Thật sự?"

"Tôi không muốn nói dối bạn."

"Được rồi, bảy giờ tối nay tôi sẽ có mặt đúng giờ."

“Anh không thể thất hứa, biết không?”

"Tôi sẽ không bao giờ phá vỡ một cuộc hẹn."

Đinh Nhất Sơn cúp điện thoại, vui vẻ bước ra khỏi tòa soạn báo, trở về căn hộ độc thân thuê của mình. Anh là một thanh niên đẹp trai khoảng ba mươi tuổi. Từ xa xưa, người ta đã nói rằng những quý ông đẹp trai thường lãng mạn, và anh chắc chắn cũng không ngoại lệ! Dù chưa kết hôn nhưng anh có tính cách lãng mạn và bốc lửa.

Một lần, anh ấy mang theo đèn chiếu và một cuốn sổ tay tốc ký đến một thành phố nào đó để phỏng vấn tin tức về một ca sĩ nào đó bị tống tiền. Trên xe buýt, anh phát hiện ra một cuộc phiêu lưu... Hóa ra Meizhu ngồi đối diện anh chỉ là một cô gái trẻ mặc trang phục bình thường. Đinh Nhất Sơn tuy ngồi đối diện cô nhưng cũng không để lại ấn tượng gì với cô.

Nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra bất ngờ. Khi anh liếc nhìn khung cảnh bên ngoài cửa kính phía sau cô, anh chợt nhìn thấy cô đang rút ra một chiếc túi da từ túi sau của một hành khách nam trước mặt anh. Lúc đó máu của Đinh Nhất Sơn đang sôi sùng sục! Với sự nhạy bén trong nghề nghiệp của mình, Ying Yi đã giúp đỡ nam hành khách một lời. Nhưng lùi lại một bước và suy nghĩ, cô nhất định phải có đồng phạm. Ngược lại, nếu mất bằng chứng, anh ta có thể bị đánh chết.

Vì nhiều lý do khác nhau, cuối cùng anh cũng kìm nén được sự phấn khích của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hơn nữa, một khi nhìn thấy nam hành khách đeo trang sức, anh ta đã lười quan tâm đến nó nữa. Tuy nhiên, anh lại nghĩ ra một vụ án khác và muốn theo đuổi cô đến cùng.

Khi xe buýt đến điểm dừng thứ hai, cô xuống xe và dắt theo một cậu bé khoảng mười tuổi. Vì tin tức cô đưa tin chỉ được đăng lên báo vào đêm khuya nên cô tranh thủ thời gian này để theo cô ra khỏi xe. Mei Zhu ban đầu không ngại khi thấy anh đi theo cô, nhưng khi cô băng qua con đường xa thứ năm, cô trở nên rất sợ hãi. Tốc độ của cô bắt đầu nhanh hơn, và Đinh Nhất Sơn theo sát. Cuối cùng, Đinh Nhất Sơn cũng đuổi kịp cô.

"Đại nhân, ngài không phải rất vô duyên sao?"

"Đây là để đo xem bạn có làm sai điều gì không?" Đinh Nhất Sơn nhìn cô rồi nhìn chàng trai bên cạnh.

Cô và cậu bé nheo mắt nhìn anh, Đinh Nhất Sơn mạnh dạn nói: “Anh đã lấy trộm chiếc túi da của người đàn ông đó và rất có thể đã đeo vào người đứa trẻ.” Đinh Nhất Sơn đang định cúi người xuống lục túi đứa trẻ.

Cậu bé bỏ chạy dưới sự chỉ huy của cô. Đinh Nhất Sơn sửng sốt một lát. Một lúc sau, anh mới nghe thấy cô ngượng ngùng nói: “Thưa anh, vì chủ nhân đã đi xa nên chỉ cần anh không truy đuổi, tôi bằng lòng làm bạn với anh một lần.”

“Chỉ là bạn bè một lần thôi nhé?”

Thấy vẻ mặt tức giận của Đinh Nhất Sơn đã biến mất, Mai Châu đi đến gốc cây đa và ngồi xuống trên bãi cỏ. Đồng thời, anh mời anh ngồi xuống cùng mình. Đinh Nhất Sơn thấy trên cỏ còn sót lại những hạt mưa do cơn mưa buổi sáng để lại, đành phải trải tờ báo cũ trong túi xuống đất rồi ngồi xuống.

Lúc này anh mới nhìn vào quần áo của người phụ nữ. Người ta thấy cô mặc một chiếc váy màu đỏ trễ vai vào cuối mùa xuân và một chiếc khăn choàng lưới màu trắng. Trông rất vừa mắt, nhất là khi cô ngồi, váy vén lên, mơ hồ lộ ra chiếc quần lót lưới màu đen.

"A! Đây là con điếm!" Đinh Nhất Sơn hét lên trong lòng. Hãy nhìn mái tóc hình số 8 uốn vào trong, khuôn mặt hình quả trứng có một đôi mắt to rất đẹp khiến cô ấy trông có phần thanh lịch.

"Trông cậu không giống một kẻ móc túi!" Đinh Nhất Sơn lại nhìn khung cảnh dưới váy cô, giọng điệu ôn hòa đầy tình bạn.

"Tôi không cần phải tạo dựng sự nghiệp từ đó." Cô cũng mỉm cười, để lộ một hàm răng trắng như tuyết.

“Vậy là cậu chỉ dùng nó để giải trí thôi à?”

Cô ấy cười rạng rỡ và nói: "Anh nói đúng một nửa."

“Nửa còn lại ở đâu?”

“Chỉ là từ nhỏ tôi đã có thói quen tìm kiếm món hời.”

"Ồ?..."

"Trong một thời gian, tôi làm vũ công, và những người khách quen của tôi luôn yêu cầu tôi tự mình đếm tiền bằng một chiếc túi da sau khi hoàn thành công việc..."

"Ồ..."

“Đôi khi tôi không muốn đếm hết và họ cũng không phản đối”.

“Anh có biết nghề nghiệp của tôi là gì không?”

Cô liếc nhìn ánh đèn sân khấu của Đinh Nhất Sơn, mỉm cười nhìn anh, sau đó lật góc bên phải của quần lót, lộ ra một nửa âm đạo, quyến rũ nói: “Tôi chỉ mong anh có thể thương xót khi viết.”

Đinh Nhất Sơn nhìn thấy nửa âm hộ của cô, máu dâng trào, nhưng anh vẫn kìm nén nói: "Được! Anh nghe em."

Cô mỉm cười, một nụ cười gợn sóng. "Cảm ơn... Vậy chúng ta có thể làm bạn ở đâu?"

"Ngươi thật sự có ý định này?" Đinh Nhất Sơn nghi hoặc hỏi.

"Tôi giữ lời và sẽ không bao giờ lột da đầu bất cứ ai."

“Vậy cậu có cần tiền không?”

"Không cần!" Cô thu hồi nụ cười, chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc và dịu dàng, nói: “Nếu anh xin tiền thì anh không còn là bạn nữa.”

Đinh Nhất Sơn ngập ngừng hỏi: “Nhưng tôi không muốn ép buộc anh bằng cảnh tượng vừa rồi trên xe.”

"Tôi biết."

Đinh Nhất Sơn khó hiểu nói: "Vậy tại sao? Cậu thích tôi à?"

Mai Châu nhìn từ trên xuống dưới, đặc biệt là háng sưng tấy của anh, vui vẻ nói: “Anh rất đẹp trai.”

"Cám ơn, ngươi tên là gì?"

Meizhu đã thông báo cho anh ấy và đồng thời xin lời khuyên. Sau đó, cô nói một cách tao nhã và chân thực: "Thật vinh dự cả đời được gặp anh, anh Ding."

Lời này vừa nói ra, Đinh Nhất Sơn càng thêm kinh ngạc, bởi vì tài hùng biện của cô dường như có trình độ học vấn cao hơn, vậy cô là loại phụ nữ như thế nào? "

"Cô Mai Châu, cô có chồng chưa?"

"Đúng...nhưng, điều đó có nghĩa là không có phải không?"

"Làm sao tôi có thể nói điều này?" Đinh Nhất Sơn bắt đầu sờ vào cổ tay ngọc và chân ngọc trên đầu gối của cô.

“Tôi là dì hai được cấp gói hàng tháng.”

"Ồ... hắn ở đâu mà kiêu ngạo thế?" Ding Yishan rút tay lại vì cảnh giác về mặt nghề nghiệp.

"Nhìn này... sao cậu lại lo lắng thế?" Mai Châu cười ngạc nhiên nói: "Thật ra không có chuyện gì, hắn chỉ là thuyền trưởng mà thôi."

"Ồ... chẳng trách cậu cô đơn phải không?" Đinh Nhất Sơn đứng lên nói: "Bây giờ chúng ta làm bạn nhé?"

"Được rồi!" Meizhu cũng đứng dậy. Cô ngoài việc lau sạch cỏ vụn trên váy, còn lau túi quần của anh, trìu mến nói: “Anh đi đâu vậy?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Việc này là do nam nhân quyết định!" Nói đến đây, cô mỉm cười duyên dáng và nắm lấy cánh tay anh, tình cảm như một cặp đôi.

Đinh Nhất Sơn lúc này vui mừng khôn xiết, trong lòng thầm nghĩ đây quả thực là một chuyến phiêu lưu ngoài ý muốn. Lúc này, Đinh Nhất Sơn lập tức ở ngã tư gọi một chiếc taxi, ôm cô lên xe, lái về phía vùng quê hiền hòa Bắc Đầu...

Đến 7 giờ tối. Đinh Nhất Sơn đã đi cắt tóc mới và đang đi một đôi giày da đen bóng sau khi tắm lâu. Dù đang là đầu hè nhưng anh vẫn mặc bộ vest màu xanh đậm. Ngoài ra, anh còn đeo cà vạt và đeo kính râm thời thượng. Sau đó thuê một chiếc xe điện và lái đến Xizhi.

Ở thị trấn Xizhi, tình cờ có một biệt thự nơi Meizhu sống. Hóa ra cô ấy là phó chủ sở hữu của biệt thự, và người yêu của cô ấy chỉ sống ở đó hai hoặc ba tháng một năm. Vì vậy, sau khi Mai Châu từ bỏ công việc vũ công và tập trung làm vợ lẽ, cô có thể tập trung tận hưởng cuộc sống của một tiểu thư quyền quý trong biệt thự.

Có lẽ đó là điều đẹp đẽ khó tìm thấy ở đời. Thật không may, điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy không thể tận hưởng đời sống tình dục tuyệt vời. Vì vậy, cái gọi là “im lặng và thư thái” có nghĩa là cô ấy cũng muốn thử “trò chơi” khác ngoài chồng mình, nhưng cô ấy lo lắng về địa vị của chồng và không dám thu hút người khác. Vì vậy tôi đã mạo hiểm và thử con đường đó.

Ai có thể ngờ rằng chỉ sau một hai phiếu bầu, cô lại gặp được anh chàng đẹp trai Đinh Nhất Sơn. Nhưng khi nghĩ đến Đinh Nhất Sơn, Mai Châu lại bật cười. Bởi từ khi trở thành thứ hai, ham muốn tình dục của chồng chưa bao giờ có thể thỏa mãn được cô, nhưng Đinh Nhất Sơn lại hoàn toàn khác. Cô nghĩ rằng đồ của anh có thể nhiều gấp đôi đồ của chồng mình nên nghĩ đến đó cô tự nhiên mỉm cười.

Hãy nói về chiếc xe đường phố mà Ding Yishan đang lái. Lúc này, nó cũng đã đến Đại lộ XX ở Tây Chi. Đây là khu dân cư cao cấp lưng chừng núi, biệt thự khắp nơi. Môi trường cực kỳ yên tĩnh và ở đây có cảm giác như thiên đường.

Tài xế của Đinh Nhất Sơn đã dừng trước cửa nhà Mỹ Châu, không trả tiền lẻ cho tài xế. Sau đó tôi bấm chuông cửa...

Chẳng bao lâu, cửa trước mở ra, một cô hầu gái trẻ ra mở cửa. Cô nhìn anh, sau đó mỉm cười nói: "Anh là anh Đinh Nhất Sơn à?"

"Ừ, bà Meizhu có ở đây không?"

"Ồ! Cô ấy đang đợi cậu, cậu vào nhanh đi."

"Cảm ơn bạn."

Đinh Nhất Sơn đi theo cô đi thẳng vào nhà. Người hầu gái dẫn hắn lên lầu hai, sau đó nói với hắn: "Mr. Đinh, phu nhân đang đợi ngươi ở phòng khách. Cậu có thể tự mình đi vào!" Bộ Nữ nói rồi đi thẳng xuống lầu.

Đinh Nhất Sơn đi về phía phòng khách, nhưng không thấy Mai Châu đâu cả. Anh thấy ở đó thật yên tĩnh. Anh đang cảm thấy bối rối thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh sắc nét phát ra từ phòng sau. "Gillian..."

Giọng nói rất dài, chính là giọng của Mai Châu. Anh trực giác cảm nhận được cô đang gọi tên cô hầu gái, bởi vì ngoài anh ra, trong nhà chỉ có một cô hầu gái, nên anh đi theo tiếng động đi về phía sau phòng. Tuy nhiên, phòng phía sau chỉ là phòng tắm nên có thể cô ấy đang tắm.

Đinh Nhất Sơn đành phải đến gần cửa phòng tắm, nói với cô: "Meizhu... Tôi ở đây, Gillian không có ở đây."

"Ồ! Nhất Sơn, cuối cùng anh cũng tới rồi." Giọng nói của cô lại vang lên từ phòng tắm, trông rất cao ráo và lễ phép.

"Meizhu, em và Gillian có liên quan gì không?"

"Yishan, cô ấy không có ở đây, tôi có thể làm phiền bạn được không?"

"Được, ta nguyện ý chịu khó mười lần."

"Vừa rồi tôi quên mang theo quần áo để thay khi tắm, bạn có thể lấy giúp tôi được không?"

Đinh Nhất Sơn cho rằng đây là biểu hiện của sự e thẹn của phụ nữ nên đề nghị: “Meizhu, quên đi, trong nhà không có người đàn ông nào khác…”

"Anh chỉ là một người đàn ông..."

"Nhưng cả hai chúng ta đều có quan hệ tình dục..."

"Ừm... Tôi không đồng ý..." Giọng nói ngọt ngào của Mai Châu lại vang lên từ cửa phòng tắm.

Dù vậy, cửa phòng tắm vẫn mở, một người đẹp khỏa thân chỉ quấn một chiếc khăn tắm ở phần dưới bước ra ngoài. Đinh Nhất Sơn nhìn thấy bộ ngực của cô tròn trịa, núm vú lắc lư mạnh đến mức tim anh rung lên, vật dưới háng anh đột nhiên cương cứng lên phát ra âm thanh “bu”.

"Bạn! Đôi mắt của bạn luôn tham lam như vậy."

"Tôi có thể nhìn thấy những bộ ngực xinh đẹp này, cho dù dùng đèn lồng tìm khắp thế giới cũng không tìm thấy." Đinh Nhất Sơn vừa nói vừa hôn gió vào ngực cô.

"Dịch Sơn, mời tới phòng khách ngồi trước."

Tuy nhiên, Yishan đã theo cô vào phòng khách... Đây là một phòng ngủ được bài trí vô cùng sang trọng. Diện tích không lớn lắm nhưng toàn bộ nội thất đều được nhập từ nước ngoài.

Anh ngồi trên ghế sô pha mỉm cười: “Meizhu, em như thế này thật xinh đẹp.”

"Yishan, xin hãy ra ngoài một lát. Tôi sẽ mặc áo ngủ và quay lại."

Ding Yishan đã rất thích thú khi nhìn thấy thi thể của một phụ nữ Mỹ đến nỗi nói: "Em ơi, để anh mặc đồ cho em nhé!" Anh đứng dậy ôm lấy cô.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh điên à?"

Đinh Nhất Sơn không quan tâm, anh đẩy cô xuống giường, cúi đầu hôn điên cuồng vào cái cổ hồng hào của cô.

"Hãy nhìn xem bạn háo hức và ham muốn như thế nào." Meizhu thở hổn hển sau nụ hôn và nói nhẹ.

Đinh Nhất Sơn lại sờ ngực cô nói: “Kể từ khi anh nghĩ đến việc đến nhà em, dương vật của anh đã cương cứng.”

"Đừng lo lắng, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ bạn."

“Nhưng tôi chán việc chờ đợi rồi.”

Đinh Nhất Sơn nhanh chóng cởi quần áo, cô cười nói: “Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh sẽ trở thành Tiên nhân cùng với tôi.”

Lúc này anh ta đã trần truồng và con cặc to lớn đầy lông của anh ta cứng đến mức có thể xuyên qua tường.

"Nào, thương hại bạn và cho tôi chơi với bạn!"

Meizhu nới lỏng chiếc khăn tắm màu cam trên thắt lưng, âm hộ đầy đặn của cô lập tức lộ ra. Khi nhìn thấy âm hộ cô rỉ ra tinh dịch, anh biết đó là “nước ép thô” nguyên chất sau khi tắm nên cúi đầu xuống mút.

Meizhu thoải mái đến mức co chân lại cười khúc khích nói: "Anh không chỉ có dương vật to, anh còn là người đàn ông chơi lỗ giỏi nhất."

Sau đó Đinh Nhất Sơn nằm xuống giường, sờ nắn núm vú và bụng dưới của cô... Đột nhiên, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, tan chảy vào toàn thân.

Vừa sờ ngực cô vừa nói với cô: “Meizhu, em có thích anh ở đây không? Hãy đến và chạm vào cô ấy." Anh đưa tay kéo bàn tay ngọc của cô để giữ dương vật của mình.

"Tôi không muốn nó." Cô nhanh chóng rút tay lại, nói: "Yishan, anh hôn âm vật của em trước, sau đó em sẽ ôm con chim lớn của anh."

"Cái gì? Bạn có bằng lòng để tôi hôn âm vật không?" Đinh Nhất Sơn ngạc nhiên nói.

Mai Châu gật đầu: “Ừ.”

Vì vậy, Đinh Nhất Sơn dựa vào eo cô theo hướng ngược lại. Lần này, dương vật của anh hướng về phía môi cô. Cô có vẻ thiếu kiên nhẫn và lập tức lè lưỡi liếm quy đầu của anh. Và ánh mắt anh hướng về phía âm hộ của cô. Tôi thấy âm hộ của Meizhu sưng lên và rất to, lông mu của cô ấy cuộn tròn và đen dày, gần như che kín âm hộ của cô ấy.

Đinh Nhất Sơn vui vẻ dùng ngón tay như công cụ của người tiên phong từng bước gạt lông mu sang một bên, cuối cùng phát hiện ra lối vào mê hoặc của động Đào Viên. Sau đó, ngón tay của anh mở ra hai môi âm hộ có màu sắc thơm ngon của cô, anh nhìn thấy bên trong một khối thịt mềm màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và quyến rũ. Anh không thể chịu nổi nữa, lè lưỡi liếm vào cái miệng nhỏ còn lại. Rồi anh liếm điên cuồng và mút thật mạnh.

Lúc đó, cô đã nắm lấy dương vật của anh và dùng lưỡi liếm nó. Lúc này cô mới phát hiện nó dày như quả chuối, quy đầu to như quả trứng cũng tiết ra một loại dịch tiết. Cô đưa nó vào miệng và liếm nó lần nữa. Không ngờ dương vật ngày càng to ra. Cô có chút sợ hãi. Có vẻ như trước đây nó không quá lớn. Cô lại nghĩ, nếu nhanh chóng nhét nó vào âm đạo và bơm ra thì cô có sướng như thần không?

Nghĩ đến đây, cô nhổ dương vật ra và nói: "Dịch Sơn, nhanh lên..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe!”

"Nhanh lên và đút...con cặc của cậu...vào trong tôi..."

Đinh Nhất Sơn vốn đang liếm liếm xuất thần, nhưng vừa nghe được những lời này, hắn đành phải quay người nhấc dương vật to lớn của mình lên cưỡng hiếp âm đạo của cô.

"Yishan, thôi nào...nhột chết được..."

“Sao cậu lại không giúp được?”

"Là cậu chọc tức tôi."

"Anh bảo tôi liếm nó!"

"Đừng nói nhảm nữa, nhét nó vào âm hộ của cậu đi!" Mei Zhu cầm dương vật của anh và đưa nó vào âm hộ của cô.

Thấy cô hợp tác, Đinh Nhất Sơn cảm thấy rất thú vị. Anh lập tức ấn dương vật của mình xuống và nhét một nửa vào. Anh đẩy mạnh hơn và toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, gần như xuyên qua tử cung của cô.

Bởi vì lần trước cô đã được nếm thử món ăn ngon, hai bên đều có bức tường trong lòng, vội vàng giải quyết sự việc, nhưng bây giờ cô vẫn không quên gọi điện cho anh, khiến anh vô cùng vui mừng mà phát điên.

Ding Yishan cảm thấy việc chơi đùa với âm đạo của phụ nữ sẽ rất thú vị nếu cô ấy có dáng người phụ nữ Mỹ cao ráo, bộ ngực khủng và mông tròn như động cơ.

"Azhu, lồn của em có thoải mái không?"

"A yo... tsk tsk..."

Vẻ mặt buồn bã của Mai Châu khiến anh phải hỏi lại: "Sao vậy? Có đau không?"

"KHÔNG!"

"Vậy thì tại sao?"

“Rãnh quy đầu của anh có một vòng lông, khiến cái lỗ của tôi ngứa ngáy vô cùng.”

"Không chỉ ngứa mà còn rất thoải mái."

"Ta nhớ lần trước ngươi không có lông, sao lần này lại mọc ra..."

Đinh Nhất Sơn thầm cười trong lòng. Thì ra anh ta đã mua một chiếc khuyên mắt cừu và đeo vào rãnh dưới quy đầu. Đương nhiên là có cảm giác ma sát khi nó ra vào.

"Yishan, nhanh lên, mèo của anh ngứa quá..."

Vì vậy, Ding Yishan đã tăng tốc thâm nhập vào âm đạo của cô. Lần này, anh đeo một chiếc "vòng cổ mắt cừu" lên quy đầu và liên tục cọ vào thành âm đạo của cô trong khi bơm, điều này khiến cô đặc biệt vui mừng.

"Ôi...ôi Chúa ơi...ah..." cô hét lên như điên.

"..." Nhưng anh chỉ đẩy mạnh và bạo lực.

"A... Dịch Sơn... Ta thật cao hứng... Có lẽ ta bị ngươi cưỡng hiếp đến mức bị ngươi cưỡng hiếp..."

“…” Đinh Nhất Sơn vẫn không trả lời. Trên thực tế, anh ấy nói ít hơn và làm nhiều hơn.

"Chậc chậc... nhẹ nhàng thôi... điều đó làm tôi hạnh phúc quá..."

"..."

"Ôi... trời... tôi... tôi không thể làm được nữa... thật... hôm nay tôi thực sự... nếm được... vị ngọt... dương vật to... như một con rồng sống... cắm vào cái lỗ mềm mại... ngứa ran... nó... ồ... nóng... nóng... à..." Nói xong, cô run rẩy dữ dội và thở hổn hển: "Ồ... tôi sắp bay lên... lên trời... tôi sắp xuất tinh..."

Sau năm sáu trăm nhịp, cuối cùng cô cũng bước ra. Cô nhắm mắt lại ôm anh thật chặt như xác ướp, khi quy đầu của anh tràn ngập tinh chất âm đạo của cô, anh cảm thấy thoải mái đến mức mắt co giật và rỉ ra ngoài. Tinh trùng nóng hổi tràn ngập âm đạo của cô. Dù sau khi được thả có hơi mệt mỏi nhưng Ding Yishan lại là một chuyên gia về tình yêu. Anh hiểu rằng cực khoái của phụ nữ không giảm mạnh mà trở nên tĩnh lặng mà giảm dần.

Vì vậy, anh không dám lơ ​​là mà lập tức chạm vào quầng âm đạo và ngực của cô. Anh cảm thấy sự vuốt ve sau đó có thể làm chậm lại cơn cực khoái của cô. Lúc này cô rất bối rối và mệt mỏi, nhưng cô mơ hồ hiểu được anh biết cách quan tâm đến phụ nữ...

Sau hơn một giờ ngủ say, cả hai cùng nhau thức dậy. Đặc biệt là từ khi A Châu lấy lại sức lực, cô mở to mắt, sờ cằm rồi xuống ngực anh.

"Wow! Dương vật to lại cứng rồi, khỏe quá."

Không tự chủ được, cô cúi đầu hôn món quà lần nữa. Đồng thời, cô hôn lên má Đinh Nhất Sơn. Cô cảm thấy Đinh Nhất Sơn có xương như núi, cơ bắp phát triển và khỏe mạnh. Anh là người đàn ông đẹp trai và biết cách làm tình nhất. Nói chung đàn ông có cu to rất có ích nhưng mặt thì xấu, còn anh ta thì sao? Nó đẹp, mạnh mẽ và hữu ích. Anh ấy thực sự là một kho báu vô giá mà tiền không thể mua được!

Anh cũng tỉnh dậy khi cô hôn anh và chạm vào dương vật của anh. Anh một tay chạm vào hai bộ ngực khủng của cô, rồi tay kia chạm vào âm đạo của cô.

"Anh Đinh!"

"Hả?"

"Ngươi thật tham lam, vừa rồi mềm yếu, bây giờ lại cứng rắn."

"KHÔNG!"

"Có chuyện gì vậy!"

"Phải nói là, dương vật to lại muốn chui vào lỗ."

"Bạn thường nhét dương vật của mình vào bao nhiêu cái lồn?"

“Chỉ một cho anh thôi.”

"Tôi không tin điều đó." Azhu lại liếm quy đầu của mình với tình cảm vô hạn và nói: "Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy một trụ thịt lớn sống động và mạnh mẽ như vậy sẽ rất thích nó."

"Anh chỉ thích nó thôi à?"

"Ừm..."

“Tôi không nghĩ chỉ có vậy thôi sao?”

"Đương nhiên, sau khi thích, ta sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng ngươi, bị ngươi làm tình."

"Ý bạn là, tôi có thể trở thành vua xuyên thấu không?"

"Hầu hết." Azhu mỉm cười và lẩm bẩm một mình, "Tôi rất vinh dự được gặp bạn."

Đinh Nhất Sơn cũng cười đáp: "Ta cũng vậy!"

Azhu nhớ lại: “Sau khi chúng ta quan hệ lần đầu tiên vào ngày hôm đó, anh thường muốn biến ông già thành cái bóng của em, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng người chồng đã chết của tôi không còn sức lực để chọc tức tôi mà lại mềm lòng giữa chừng.”

"Chao ôi! Bằng cách này, thà tận hưởng cuộc sống theo thời gian còn hơn, kẻo về già sẽ trở nên vô dụng."

Đinh Nhất Sơn dùng lòng bàn tay ấn vào âm đạo của cô, dùng ngón giữa thọc vào âm đạo đã rỉ dịch âm đạo của cô, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của cô, nói: “Lang Hang, nhiều nước quá, anh rất muốn chơi đùa lần nữa.”

Ah Zhu cũng chạm vào dương vật nóng đỏ của anh và nói: "Âm đạo của tôi rất ngứa khi chạm vào, hãy xâm nhập nhanh vào!"

Đinh Nhất Sơn đang định ngồi lên người A Châu thì cánh cửa bỗng nhiên - "Phụp, phập, phập..."

Là giọng nói của người hầu Gillian: "Tiểu thư, Chu phu nhân đến rồi."

Người được gọi là bà Chu của Gillian cũng từ ngoài cửa nhìn vào và hỏi: "Này... Chị A-Zhu, tôi vào có tiện không?"

"Có gì bất tiện vậy?" Azhu hỏi từ trong cửa.

"Thật sự?" Lúc này bà Chu lại hỏi.

"Đương nhiên là đúng, nhưng vào nhà phải cởi quần áo."

Bà Chu nghe thấy giọng nói quen thuộc này và chắc chắn 100% rằng bà chắc chắn đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Vì vậy, thấy Gillian đã đi xuống lầu, cô mở cửa bước vào phòng. Bà Chu nhìn thấy hai con "con rệp" một nam một nữ đang âu yếm bộ phận sinh dục của nhau trên giường. Đặc biệt là dương vật dày và cứng của anh khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Azhu lúc này đang nằm thúc giục: "Thải Phân, nhanh cởi váy ra và nếm thử vị ngon của dương vật Đinh Nhất Sơn."

"Chà! Tôi đã ngưỡng mộ anh Đinh từ lâu rồi!" Chu Thái Phân nói. Trên thực tế, cô ấy dường như đang bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với dương vật to lớn của anh ấy.

Ah Zhu sau đó nói với anh ta: "Yishan, cô ấy là góa phụ của người bạn đời đầu tiên trên tàu buôn."

"Hả? Góa phụ?..."

"Đúng vậy, chồng của cô ấy từng gặp phải một cơn bão và một vụ đắm tàu!"

"Ồ! Tội nghiệp cô nương."

“Ai nói tôi đáng thương?”

Đinh Nhất Sơn nhìn thoáng qua, liền thấy Chu Thái Phân mặc một bộ váy quây màu tím đang cởi váy, lộ ra thân hình to lớn ở giữa, cùng một chiếc áo ngực to. Lúc này, anh nghe cô nói: “Chỉ cần có một người đàn ông xâm nhập vào cái lồn mềm mại của tôi thì có gì đáng tiếc? A Chúc, anh có nghĩ vậy không?”

Lúc này, Ding Yishan và Meizhu không còn nhìn thấy làn da trắng như tuyết và lông nách đen láy của cô nữa. Đặc biệt là Azhu thấy cô đột nhiên do dự cởi áo ngực và quần lót, thậm chí còn thúc giục cô: "Thải Phân, em không muốn bị một dương vật lớn đụ ​​sao?"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó rất nhiều!" Chu Thái Phân cứ nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của anh, tim đập thình thịch.

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng cởi nó ra?”

“Tôi chỉ lo lắng thôi, liệu anh Đinh có nghĩ tôi đã quá già không?”

"Tuyệt đối không. Âm đạo của cậu dù sao cũng chỉ là một cái lỗ thịt. Chẳng phải nó đã có răng rồi sao?"

"Ngươi thật tệ, nữ nhân sao có thể như vậy?"

"Làm sao có thể không được?" Ding Yishan nói đùa: “Có một người phụ nữ có răng trong âm đạo”.

Chu Thái Phân cuối cùng cũng cởi áo lót và quần lót, Đinh Nhất Sơn và A Châu đồng thời nhìn thấy bộ ngực có núm vú hơi sẫm màu và âm đạo có lông đen của cô.

Ding Yishan tiếp tục: “Xưa có một phù thủy người Anh trẻ trung và xinh đẹp. Để thỏa mãn ham muốn tình dục, cô ấy đã yêu cầu chồng mình thâm nhập vào âm đạo của cô ấy mỗi đêm”.

Chu Thái Phân hỏi: "Anh ta có vợ cuồng nhiệt như vậy sao? Chồng cô ta mỗi đêm đều xuyên vào âm đạo của cô ta à?"

"KHÔNG!" Đinh Nhất Sơn bước tới sờ vào quầng vú của cô nói: “Chồng cô ấy là người làm ăn trục lợi, thường xuyên xa cách từ ba đến năm tháng nên cô ấy rất oán hận.”

Mai Châu cũng sờ dương vật cứng rắn của mình, nói: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó, cuối cùng anh ấy cũng đã về nhà…”

"Tất nhiên là cô ấy cầu xin anh ấy thâm nhập vào âm hộ của cô ấy nhanh chóng phải không?" Chu Thái Phân lại khẩn trương hỏi!

"Đúng, nhưng..." Đinh Nhất Sơn dừng lại, không nói nữa.

“Nhưng vậy thì sao?... Chỉ cần đừng làm người khác thấy ngon miệng là được…”

“Tuy nhiên, cô ấy không lo người chồng doanh nhân của mình mệt mỏi vì đi lại và đi lại nên đã thúc giục anh ta cưỡng hiếp cô ấy thật nhanh. Không ngờ, sau khi dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy không thể rút ra được nữa…”

"Ôi! Bạn thực sự có răng à?"

"Đúng."

Chu Thái Phân mỉm cười với A Châu, nói: "A Châu, đây quả thực là một chuyện tuyệt vời!"

Azhu trả lời: "Điều này chắc chắn là do mụ phù thủy có thân phận đặc biệt và có thể sử dụng ma lực..."

Đinh Nhất Sơn nói: "Không, kỳ thật đây chỉ là..."

"Chỉ là cái gì? Đừng do dự!"

“Chỉ là mụ phù thủy bị kích động nên quấn chặt lấy dương vật của hắn, còn chồng thì kiệt sức đến mức sa ra ngoài.”

"Ồ! Chết vì vợ à?"

"Đúng."

A Châu và Chu Thái Phân đều thở dài: "Thật đáng sợ!"

Đinh Nhất Sơn nói thêm: “Chu phu nhân, Lang Động của bà đã lâu không hoạt động, chắc hẳn bà đã mọc răng rồi phải không?”

"Chết tiệt, bạn nên nói cho tôi biết âm hộ của tôi chật đến mức nào và chơi với nó thú vị như thế nào!"

Lúc này A Châu thúc giục Đinh Nhất Sơn: "Yishan, Thái Phân tới đây với tư cách là khách. Ta với tư cách là chủ nhà, ta sẽ nghỉ ngơi một lát, để cô ấy hòa hợp với ngươi!" Nói xong, anh ta nghiêng đầu Caifen về phía dương vật của mình. Chu Thái Phân nhìn thấy dương vật to lớn đang cương cứng, liền kéo nó vào miệng thật sâu, bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Kết quả là Ding Yishan không còn cách nào khác là nằm ngửa và tận hưởng thành quả. Azhu ở gần đó dường như không muốn bỏ lỡ cơ hội, nói với anh: "Yishan, anh có thể khiến hai người phụ nữ cùng lúc cảm thấy thoải mái như nhau không?"

"Được rồi, cậu có thể bò về phía bụng tôi."

"Phải làm gì?"

"Hãy để tôi liếm âm hộ của bạn."

"Được rồi, người yêu dương vật to, hiếm khi ngươi có thể suy nghĩ sâu sắc." Mai Châu vừa nói vừa trèo lên bụng anh, để lộ âm đạo của cô trước mắt Đinh Nhất Sơn. Sau đó anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào khu vực xung quanh âm vật của cô, khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến mức dịch âm đạo bắt đầu chảy ra trở lại.

"Hừm... Tuyết Tuyết... thật thoải mái..." Meizhu nịnh nọt nói.

Thấy cô rên rỉ sung sướng và liếm dương vật của anh, Chu Thái Phân cảm thấy rất thoải mái, chất lỏng không ngừng chảy ra, nên cô nói với Đinh Nhất Sơn: “Anh Đinh, âm đạo của tôi ngứa như trăm con kiến ​​bò, anh cưỡng hiếp tôi đi!”

Sau đó anh ta vỗ nhẹ vào mông Ah Zhu và nói: "Ah Zhu, hãy thương hại bà Chu và để tôi cho dương vật to của tôi bú vào âm đạo của cô ấy."

Khi nghe điều này, Azhu chỉ có thể kìm nén bản thân và ngồi xuống. Chu Thái Phân sau đó liền đổi tư thế nằm ngửa, dang rộng hai chân. Bằng cách này, toàn bộ âm đạo của cô đã được hiển thị trước mắt Ding Yishan. Tôi nhìn thấy đôi chân thon hồng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Không chỉ đặc biệt trắng trẻo mà còn cực kỳ cao, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và tròn trịa ôm sát rãnh mông, sâu đến kinh ngạc.

Lúc này anh mới cẩn thận nhìn kỹ lỗ hoa đào quyến rũ của cô. Tôi nhìn thấy một đám lông mu mịn ở vùng bụng dưới của cô ấy, hai môi lớn màu hồng phồng lên, một âm vật ở giữa và những giọt dịch âm đạo ẩm ướt phía trên môi âm hộ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khe âm đạo của cô bằng ngón giữa, khiến tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường.

Khi chạm vào nó, anh quan sát vẻ mặt của Caifen. Tôi nhìn thấy Chu Thái Phân ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai má ửng hồng, hai mắt nheo lại, hô hấp gấp gáp. Điều khiến anh mê mẩn nhất chính là cặp vú béo trên ngực cô nhấp nhô run rẩy, cặp mông trắng nõn mềm mại vẫn đang vặn vẹo.

Chu Thái Phân không chịu được bị hắn chạm vào, cuối cùng thở hổn hển nói: "Anh Đinh... Anh A Sơn... anh sờ vào lồn ngứa quá, cứ làm đi... mẹ kiếp..."

Đinh Nhất Sơn nhìn thấy cô không chỉ ngứa ngáy cử động chân mà còn chảy ra từng đợt tinh dịch.

"Bà Chu, nếu bà muốn tôi cắm vào cho bà, cắm vào bà sẽ không thấy ngứa."

"Ừ, nhanh lên!"

Vì vậy, anh lập tức bước vào giữa hai chân cô, giơ dương vật lên và xâm nhập vào âm đạo của cô. Chỉ cần nghe một tiếng “xèo xèo”, quy đầu to đã đưa vào âm đạo của cô, có thể tự do ra vào âm đạo.

"Tsk, tsk, cu của anh dày quá." Có lẽ Chu Thái Phân đã lâu không làm tình, nàng lại cau mày nói.

Anh ấy dường như không nghe thấy gì và chỉ đẩy dương vật của mình vào tử cung hết sức có thể. Quy đầu cuối cùng cũng chạm tới trung tâm trái tim cô gái.

"Ối... chậc chậc... ngươi xuyên chết Lang rồi."

"Bà Chu, đừng hét lên, sau này bà sẽ nếm trải sự thâm nhập."

Đinh Nhất Sơn sau đó chuyển sang sử dụng phương pháp chín nông một sâu để thâm nhập vào cô, để khi cái sâu nhất xâm nhập vào âm đạo của cô, Chu Thái Phân cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân tê dại.

"Ouch! Bạn đụ tôi giỏi quá!"

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?" Đinh Nhất Sơn nói xong lại đưa dương vật vào, quy đầu chạm vào giữa bông hoa.

"Ding...anh trai...xin hãy nhẹ nhàng...bơm!"

"Bạn có thể thấy rằng bạn là một người nghiệp dư. Làm thế nào tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc nếu tôi không bơm mạnh hơn cho bạn?" Đinh Nhất Sơn không quan tâm đến bất cứ điều gì, cứ đâm và đâm mạnh.

"Ouch... tsk tsk... bạn năng động quá..."

Sau khi Chu Thái Phân bơm liên tục cho Đinh Nhất Sơn hơn trăm lần, tinh dịch chảy ra khắp ga trải giường. Anh cũng theo độ mịn của tinh dịch và bơm dương vật của mình ngày càng nhanh hơn.

Cô thoải mái đến mức hét lên: "Ối... chậc chậc... hừm! Anh mạnh quá, muốn tàn nhẫn thì tàn nhẫn đi!"

Khi Đinh Nhất Sơn nhìn thấy cô hét lên, anh ta bắt đầu bơm cô ngày càng mạnh hơn, hơn ba trăm lần. Lúc này, Caifen không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng hét lên: "Ôi! Anh trai có dương vật lớn... anh thật sự đã đụ lỗ Lang... Lỗ Lang cảm giác thật sướng... ôi..."

"Anh còn ngứa không..."

"Không... Ta có dương vật tuyệt vời như của ngươi để bơm vào lồn. Thật là... quá tốt... à... ừm..." Chu Thái Phân lại hét lên: "Anh Đinh, ngươi hãy đẩy mạnh hơn nữa, xuyên vào lỗ Lang cho đến chết. Lỗ Lang sẽ không bao giờ trách móc ngươi."

Đinh Nhất Sơn sau đó đâm càng ngày càng mạnh, cuối cùng bắt đầu đâm cuồng nhiệt. Lúc này, dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra, dương vật không ngừng phát ra tiếng kêu cót két khi anh đẩy lên.

Sau hàng trăm lần đẩy, cô đột nhiên hét lên: "Ôi... Anh Đinh... anh giỏi quá... âm hộ của anh đẹp quá... đẹp quá... đẹp quá... sắp rụng mất... ừm... sắp mất tinh dịch... Ối..." Vừa hét lên như thế, cô vừa ôm chặt lấy anh, đồng thời cô vặn mông lắc lắc vài cái, sau đó tinh dịch bắn từ giữa dương vật của anh đến quy đầu của anh.

"A...đẹp...tuyệt vời..."

Đầu của Đinh Nhất Sơn ướt đẫm đến mức toàn thân tê dại. Cuối cùng, eo và mắt hắn run lên, ánh mắt thả lỏng, một luồng dương khí xuyên thẳng vào tâm bông hoa...

Từ đó về sau, Đinh Nhất Sơn thường xuyên đến nhà Mai Châu ở. Mặc dù A-Zhu rất vui mừng khi được dương vật của anh ta đụ, nhưng ngay cả Chu Thái Phân cũng thường xuyên biết tin tức của Đinh Nhất Sơn qua điện thoại và cũng đến tham gia cuộc vui.

Nửa tháng sau, Đinh Nhất Sơn đến nhà Azhu cũng ít thường xuyên hơn. Điều này khiến Azhu cảm thấy kỳ lạ. Sau nhiều lần hỏi thăm, Đinh Nhất Sơn chỉ trả lời một chữ “bận”. Câu trả lời này khiến Ah Zhu cảm thấy khó hiểu. Suy nghĩ vài lần, anh mơ hồ nhận ra Ganqing Yishan đã chán chơi với họ.

Nghĩ đến điều này, Azhu cảnh giác thảo luận với Caifen, và cuối cùng quyết định đến thăm vợ của Sima Jiro, một người bạn cùng tàu và là em gái kết nghĩa của họ - Tư Mã Thương.

Tư Mã Cảng là mỹ nhân khoa Giáo dục thể chất của Đại học XX. Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp mà còn có ham muốn tình dục cao. Vì vậy, dù chồng cô không thể quản lý cô nhưng anh cũng cho phép cô tùy ý giải trí trong chuyến hành trình - nhưng anh không được phép để lại bất kỳ đứa con xấu xa nào. Vì vậy, Meizhu Caifen cuối cùng đã đến biệt thự nơi Sima Silk sống ở Nangang.

Lúc đó là khoảng một giờ chiều. Mặc dù thời tiết có chút oi bức nhưng nhà Tư Mã Từ vẫn có máy điều hòa, giúp họ xua tan đi rất nhiều cái nóng. Nhưng điều khiến Meizhu kỳ lạ là ngôi nhà thực sự yên tĩnh, và ngay cả chú chó sói trắng thường ngày Kelly cũng không thấy đâu.

Hai người lục soát ngôi nhà, cuối cùng dừng lại ở căn phòng cuối cùng với những tiếng động lạ. Thì ra Caifen nghe thấy tiếng sủa trong phòng nên nhìn vào lỗ khóa cửa nhưng không thể rời mắt. Cái nhìn này khiến họ sợ chết khiếp. Bởi vì Tư Mã Từ đang nằm trong căn phòng đó, bên cạnh âm đạo của cô có con chó sói của Kelly đang dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô một cách hung dữ.

"Kelly, liếm mạnh hơn đi, em yêu." Tư Mã Từ gọi tên chó sói, vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi khiến người ta khó chịu. Kelly có vẻ là nhà ngoại cảm, sau khi mút mạnh âm hộ của cô, anh đưa đầu lưỡi của mình vào âm hộ của cô.

Quả nhiên, một lúc sau cô vui mừng đến mức hét lên: "Kelly, em liếm cục cưng của tôi, tôi sướng quá, khó chịu quá! Đúng rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Meizhu và Caifen nóng nảy đến mức âm đạo của họ rỉ ra tinh dịch, nhỏ giọt dọc theo quần lót và xuống đùi và đầu gối...

Chu Thái Phân sau đó bảo Mai Châu rút lui về phía trước nhà. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô quyết định không gây ra tiếng động nào ở ngoài cửa nên cô hét lớn vào phòng khách: "A Silk..."

Tư Mã Từ đang ở trong phòng nghe thấy có người gọi mình, cảm thấy có khách đến. Cô lập tức ngừng quan hệ với con chó sói, mặc váy ngủ màu be, duỗi tóc rồi bước ra phòng khách đón khách!

"Meizhu, Caifen, hai người đều ở đây à! Thật tuyệt, lúc này tôi rất cô đơn!"

"A Tư, ta biết ngươi cô đơn nên mới tới đây cùng ngươi." Chu Thái Phân cùng A Chúc cười nói.

"Thật sao? Bạn thật tốt bụng. Cảm ơn cả hai." Tư Mã Tư Lang vừa nói vừa bưng một tách trà mật ong ra cho bọn họ, sau đó dẫn bọn họ ngồi xuống ghế sô pha trong phòng.

"Chúng ta rất tốt, nhưng..." Mai Châu và Chu Thái Phân mỗi người đều cười thần bí.

"Có chuyện gì vậy? Mau nói cho ta biết..." Tư Mã Thương không biết tại sao hỏi.

Sau đó Meizhu dẫn đầu nói: "Bà Tư Mã, chúng tôi đang nói rằng bà và chúng tôi chỉ thiếu một điều."

"Tôi không thiếu thứ gì cả!" Tư Mã Từ tuy giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại đập loạn nhịp.

Nụ cười của Meizhu và Caifen càng sâu hơn. Cô đổi chủ đề, nói: “Nếu anh không thừa nhận thì chúng tôi sẽ không hỏi thêm nữa. Chỉ là hôm nay chúng tôi đến để báo cho anh một tin tốt mà thôi.”

"Tin tốt gì?"

Chu Thái Phân là người đầu tiên mở miệng nói: "Mai Châu muốn giới thiệu cho ngươi một người bạn trai, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đó thực sự là một tin tốt. Anh ấy là ai?"

Meizhu nói từng chữ: “Anh ấy là một phóng viên trẻ đẹp trai, anh Ding Yishan.”

“Anh sẽ giới thiệu nó với tôi như thế nào?”

"Đơn giản thôi. Tôi chỉ cần gọi điện thoại là anh ấy có thể đến ở với bạn tối nay."

"Đi cùng tôi? Bạn có sẵn sàng làm điều đó không?"

Mai Châu và Thái Phân lần lượt ngồi ở bên trái và bên phải của Tư Mã Tu, cứ thế sờ ngực và chân hồng của nàng, sau đó cười nói: “Nếu nàng không muốn độc chiếm, ba người chúng ta có thể cùng nhau chia sẻ hạnh phúc!”

Tư Mã Từ nghi hoặc hỏi: "Hắn có đủ mạnh không? Hắn có thể xử lý được ba người chúng ta sao?"

"Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, đặc biệt là anh ấy rất dũng cảm."

“Thật đấy, cậu đã nếm thử chưa?”

"Tất nhiên rồi." Mai Châu và Chu Thái Phân đồng thời gật đầu.

"Vậy thì nhanh gọi cho tôi!"

"Chà, trông cậu thật đáng thương..."

Tám giờ tối, Đinh Nhất Sơn thuê xe phóng đến biệt thự Nam Cương của Tư Mã Từ như đã hứa. Anh vừa dừng lại thì có ba người phụ nữ trong nhà ra chào đón.

Ah Zhu ngay lập tức giới thiệu anh ta. "Đây là Tư Mã phu nhân - Axi cô." Sau đó anh ta nói thêm: “Đây là anh Ding Yishan, phóng viên của tờ XX Daily.”

Tư Mã Từ duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nói: "Ding Yishan tiên sinh, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của ông từ lâu. Rất vui được gặp ông!"

Đinh Nhất Sơn bắt tay cô, đáp: "Tư Mã phu nhân, xin lỗi đã làm phiền bà."

Sau đó, họ bước vào nhà. Tư Mã Thương mời khách ngồi trong phòng khách, bật máy ghi âm lên. Lúc này, một bài hát "Tuổi thơ" tình cờ vang lên. Để làm hòa với chủ nhà, A-Zhu nói với anh ta: "Ding Yishan, anh đi cùng Sima phu nhân..."

"Không cần, ngươi chỉ cần gọi ta là A Từ." Tư Mã Từ nói với hai người phụ nữ và người đàn ông.

Ah Zhu lại nói với Đinh Nhất Sơn: "Yishan, mời Ah Silk khiêu vũ. Chúng ta vào phòng tắm tắm trước nhé." Nói xong, hắn bế Chu Tài Phân lên và bước đi.

"Cô Axi, cô có thích khiêu vũ không?" Đinh Nhất Sơn lịch sự duỗi cánh tay phải ra hỏi.

“Trước mặt chồng cô, tôi sẵn sàng nghe theo mệnh lệnh của cô, muốn làm gì thì làm?” Tư Mã Từ xứng đáng là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô vặn eo lắc hông nở nụ cười quyến rũ, cố gắng hết sức để trêu chọc.

"Vậy thì tôi rất vinh dự!" Đinh Nhất Sơn khẽ kéo cánh tay phải của hắn, thân thể mảnh khảnh của Tư Mã Tơ lập tức rơi vào trong ngực hắn.

Thế là cả hai khiêu vũ trong phòng khách. Cô bám chặt lấy anh, anh ôm cô chặt hơn. Lúc này Tư Mã Từ đang mặc một chiếc váy gạc trắng, để hở ngực và lưng, để lộ gần hết phần trên cơ thể nên dùng hai tay ôm lấy tấm lưng trần của cô. Bây giờ, khi anh có thể nhìn thấy khe ngực và hai bộ ngực đầy đặn của cô, anh ôm cô thật chặt.

"A Tư, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy." Đinh Nhất Sơn vừa nhảy vừa nói.

Tư Mã Từ liếc nhìn anh ta và nói: "Chà! Tốt quá. Cô ấy là ai?"

"Bạn!"

"Tôi? Hừm! Đừng đùa nữa."

"Tôi đang nói sự thật."

"Tôi không tin điều đó." Tư Mã Từ giả vờ nhìn vào eo và bụng của mình, nhưng thực ra cô đang nhìn vào cái háng căng phồng của anh. “Có gì đẹp ở tôi thế?”

"Mọi nơi xung quanh em đều xinh đẹp và quyến rũ."

"Nhưng luôn có nơi đẹp nhất, hãy nói cho tôi biết. Nơi nào đẹp nhất?"

"Cái này..."

"Cái gì? Bạn không thể nói được à?"

"Không phải là không nhìn thấy, chỉ là ở chỗ đó..."

"Có chuyện gì thế? Cậu lo lắng quá."

"Nơi đẹp nhất ẩn giấu bên trong bạn và tôi không thể nhìn thấy nó."

"Nó có ở đây không?" Tư Mã cố ý lấy vú ra.

"Có lẽ vậy, nhưng để chứng minh vẻ đẹp trọn vẹn của nó, tốt nhất là nên kiểm tra ngay tại chỗ."

"Được rồi, để tôi đãi cậu một bữa tiệc cho đôi mắt của cậu nhé!"

Tư Mã Từ vừa nói vừa cúi người xuống, chiếc váy trắng để lộ ngực lập tức tuột khỏi vai, để lộ toàn bộ bộ ngực.

Ding Yishan thấy quầng vú và núm vú của cô ấy đỏ bừng, làn da rất trắng khiến cô ấy càng xinh đẹp hơn. Anh ấy nói thêm: "Cô Axi, vì tôi rất cảm kích tình yêu của cô nên cô có thể để tôi kiểm tra toàn bộ cơ thể cô lần nữa được không? Biết đâu còn có nơi nào khác đẹp hơn nơi này!"

"Được rồi, tôi cảm động trước tầm nhìn thẩm mỹ của bạn, mời theo tôi vào phòng ngủ!"

Vừa nói, cô vừa kéo anh về phía boudoir của mình, đó là một phòng ngủ được trang trí sang trọng được bao quanh bởi đủ loại nội thất cao cấp. Cô kéo anh ngồi xuống mép giường, nói: “Dĩ Sơn, anh giúp em cởi giày và tất được không?”

"Tôi rất vui được giúp đỡ!" Ding Yishan nhìn thấy vẻ đẹp và coi cô như một nữ hoàng. Đinh Nhất Sơn ngồi xổm xuống, cởi giày cao gót và tất nylon.

"Cô Ashi, tôi có thể giúp gì khác cho cô không?" Anh đứng dậy và đặt tay lên vai cô.

"Em có thể lấy chiếc váy và treo nó vào tủ cho anh." Cô vừa nói vừa cởi chiếc váy trắng nửa ngực. Đinh Nhất Sơn cầm lấy chiếc váy trắng của cô, nhưng không rời đi mà nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ngắn trong suốt màu trắng trên đầu gối của cô. Nhìn vào bên trong bộ đồ lót màu trắng, cô ấy có bộ ngực căng tròn và chiếc quần lót màu đen.

"Yishan, sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế?"

Đinh Nhất Sơn ném quần áo vào góc giường, vòng tay ôm cô, đè cô xuống giường nói: “Ai dạy em xinh đẹp như vậy?”

Thân trên của Tư Mã Từ được đẩy xuống, lắc ngực hai lần để trở nên quyến rũ hơn.

"Bạn muốn làm gì?" Tư Mã Thương Phương trong lòng mừng thầm nhưng vẫn bình tĩnh hỏi.

"Tôi muốn mang đến cho bạn sự đánh giá cao về mặt thẩm mỹ đến cùng. Nếu bạn cần dịch vụ của tôi, tôi sẽ sẵn sàng hỗ trợ bạn."

Đinh Nhất Sơn vén váy cởi quần lót ra, thấy thân hình quả thực rất hấp dẫn, với bộ ngực đầy đặn và làn da trắng ngần rất đẹp. Ngoài ra còn có phần bụng mềm mại, hơi lồi lõm và chiếc rốn bí ẩn. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên núm vú của cô, dùng răng nhẹ nhàng nghiến nát chúng. Một tay ôm lấy ngực trái của cô.

"Ồ... Tuyết Tuyết... không được!" Cô ấy nói không, nhưng không hề tỏ ra phản kháng.

Ding Yishan sau đó đã tận dụng nó và dần dần di chuyển lòng bàn tay xuống phía dưới. Tất cả những gì anh chạm vào là làn da mềm mại khiến anh cảm thấy phấn chấn. Bàn tay anh cuối cùng cũng đặt ra bên ngoài âm hộ cô. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy rất lồi và đầy đặn, lông mu mềm mại và có màu nâu, rất dễ chịu. Lúc này tôi so sánh thì ra tóc cô ấy có màu đen và nâu.

Anh đưa ngón trỏ vào lỗ thịt âm đạo của cô, cảm nhận lớp thịt mềm mại bên trong, bao bọc lấy ngón tay mình, cảm giác ấm áp như nắng mùa đông, như đang ở một vùng đất dịu dàng. Những ngón tay trêu đùa ở đó một lúc rồi móc ra.

Lúc này Tư Mã Từ hét lên: "Ôi... anh ơi... đừng đào nữa... anh muốn làm gì tôi cũng cho anh."

Đinh Nhất Sơn biết mình đã đạt cực khoái, lập tức cởi quần áo. Yu Huân, dương vật to dày của anh ta ngay lập tức trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm như một con rắn lớn.

"Oa, Nhất Sơn... Ngươi thật lợi hại..." Tư Mã Từ thầm mừng rỡ, nhưng trên mặt lại giả vờ sợ hãi.

"Bạn có sợ không?"

"Ta có chút sợ hãi, sợ Lang động không chứa nổi."

"Thật ra thì lớn càng tốt. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái."

"Tôi không tin nó có thể tốt đến thế!"

"Thử đi, đi nào!" Ding Yishan ngay lập tức gắn kết cô ấy, đưa dương vật to lớn lại gần âm hộ của cô ấy và đâm thật mạnh.

Tư Mã Từ mặc dù có chút sợ hãi nhưng nàng cũng nóng lòng muốn thử một lần, nên khi hắn đâm mạnh vào trong nàng, nàng đã nâng mông lên để đưa dương vật của hắn vào. Với một tiếng “Zhi”, quy đầu to đã được đưa vào âm đạo của cô, thuận lợi đi thẳng vào tử cung.

"Ôi... Ối... con chim to của anh dày quá." Tư Mã Thương cau mày, nhưng Đinh Nhất Sơn tựa hồ không nghe thấy, chỉ bắt đầu chậm rãi đâm vào.

"Ừm... Tuyết Tuyết... âm hộ của ta bị ngươi xâm nhập."

"A Tư, đừng sợ, lát nữa ngươi sẽ thích mùi vị của nó."

Đinh Nhất Sơn lại tăng tốc đâm. Quy đầu của anh vốn có hình vương miện, cổ quy đầu nhỏ hơn rất nhiều so với đỉnh quy đầu nên khi anh đẩy ra sau sẽ cọ sát mạnh vào thành âm đạo.

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy hét lên: "Ồ... anh đánh chết tôi."

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Ding Yishan hỏi, đẩy mạnh và đẩy mạnh.

Cô nói: “Yishan, anh hãy nhẹ nhàng với em nhé?”

"Cái gì? Nó có làm bạn đau không?"

"Không được, thực sự rất ngứa."

"Đây là nơi bạn trở thành một người nghiệp dư."

"Tại sao?"

"Càng ngứa thì dương vật lớn càng khó xâm nhập. Chỉ có quan hệ tình dục mạnh mẽ mới có thể giảm ngứa."

"Được rồi, tôi sẽ nhịn đau. Để hết đau, dù đau đến đâu tôi cũng phải chịu đựng. Anh Ding... đụ tôi mạnh hơn nữa đi!"

Tôi thấy Tư Mã Xuân nghiến răng chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo, hít một hơi thật sâu, dương vật càng sưng lên. Cùng lúc đó, mông anh chìm xuống, thẳng tiến ra vào.

Sau hơn 200 cái vuốt ve như thế, cô không còn hét lên đau đớn nữa mà rên rỉ sung sướng: "Ừm...Miao...anh Đinh...người đàn ông có dương vật to...anh có thể đâm vào thật sâu và thật mạnh...âm hộ của tôi thật sự rất ngon."

Đinh Nhất Sơn nghe vậy, hắn cảm thấy như được khích lệ rất lớn, lập tức đẩy nhanh tốc độ đẩy, dịch âm đạo của cô chảy ra như nước suối. Anh thấy cô đã chịu đựng mọi khó khăn, tình yêu của cô như thủy triều, cô quyến rũ và quyến rũ.

"Hmm... Xuexue... cảm giác thật tuyệt... Anh Ding... anh thật là giỏi làm tình... lồn của anh thật đẹp... Hmm... thật tuyệt vời..." Cô vừa hét lên vừa ôm chặt Đinh Nhất Sơn bằng cả hai tay, mông ép chặt vào anh.

Người ta thường nói, thời điểm đẹp nhất của người phụ nữ là khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi quan hệ. Nàng tràn ngập yêu thương, sắc mặt hồng nhuận, hơi thở mượt mà, đôi mắt như sao hơi mở. Thật sự rất hiếm khi nhìn thấy cô ấy. Tư Mã Tư Lục lúc này đang trong tư thế như vậy, càng nhìn nàng càng thấy hứng thú. Kết quả là âm đạo của cô co lại nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra ngoài.

"A yo... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Anh Đinh... anh thật có năng lực... ừm..." Sau khi rên xong, cô ôm chặt lấy anh, hôn anh say đắm, thở hổn hển vì sung sướng: "Ôi... đẹp quá... Mai Châu có ý định giới thiệu một người đàn ông mạnh mẽ như anh, có thể xuyên thủng lỗ hổng... yo..."

Nhưng Đinh Nhất Sơn tựa hồ cũng không bỏ cuộc, cho rằng có hai người phụ nữ đang đợi dương vật của mình xâm nhập, anh nên bám vào vách ngăn tinh dịch để hai người phụ nữ không thở dài nên giả vờ dùng giấy vệ sinh lau lỗ cho cô, nhưng thực ra anh muốn để dương vật của mình thở.

Thấy anh nhiệt tình, cô ngoan ngoãn để anh lau mồ hôi cho mình như lau cừu, còn anh một tay lau mồ hôi, tay kia vuốt ve ngực cô, âm đạo cô đang rỉ tinh dịch.

"Bụp! Bụp! Bụp!" Sau tiếng gõ cửa lịch sự, A Châu và Chu Thái Phân bước vào phòng.

"Axi, bạn có thích sự thâm nhập không?"

Tư Mã Quyên nói: "Ừ... thật thoải mái, hai người các ngươi thật có khẩu vị!"

"Vậy làm thế nào để bạn nói lời cảm ơn với Meizhu?" Chu Thái Phân liền hỏi Tư Mã Từ.

Tư Mã Từ sau đó nói với Mai Châu, người đang mặc áo choàng tắm trong suốt màu vàng ngỗng, và Chu Thái Phân, người mặc áo choàng tắm trong suốt màu cà tím, "Để báo đáp lòng tốt của em, sau này khi tôi yêu cầu anh Định đụ em, tôi sẽ dùng đầu lưỡi liếm bộ phận gợi cảm của em để cả hai cùng vui vẻ, được không?"

"Được rồi, đây có vẻ là một ý tưởng tuyệt vời."

Đinh Nhất Sơn tựa hồ đang nói với Mai Châu, Chu Thái Phân, Tư Mã Từ: “Cho nên, ta còn muốn hai cái lỗ béo các ngươi?”

"Ừ, cậu có vui không?"

Mai Châu ôm Đinh Nhất Sơn, xuyên qua áo choàng tắm áp ngực vào ngực anh. Tuy nhiên, Chu Thái Phân đã chủ động cởi chiếc áo choàng tắm màu cà tím ra, để lộ ra vùng kín đầy đặn có lông màu đỏ đen. Cô giữ lấy dương vật cương cứng của anh và dùng quy đầu của anh xoa xoa âm vật của mình từ bên cạnh để tạo khoái cảm.

Đầu của Đinh Nhất Sơn vừa chạm vào âm vật của Thái Phân, anh đột nhiên cảm thấy nó càng cứng hơn. Anh không thể kiềm chế bản thân khi đối mặt với hai cơ thể hấp dẫn.

Đinh Nhất Sơn nói với họ: “Mị Châu, Chu phu nhân, ai lên ngựa trước?”

Chu Thái Phân là người đầu tiên nói: "Đương nhiên là Mai Châu được ưu tiên."

Sau đó Meizhu mỉm cười đáp lại Chu Thái Phân và nói: "Cảm ơn Thái Phân. Sau này anh Định sẽ yêu em nhiều hơn nữa!" Vì vậy Mai Châu cởi áo choàng tắm và khỏa thân nằm trên giường.

Ngay khi điều này xảy ra, Ding Yishan lập tức giơ dương vật của mình lên và xâm nhập vào âm đạo của cô. Vì vậy, Chu Thái Phân trước hôn âm vật của Mị Châu, Tư Mã Hi cũng nhẹ nhàng dựa vào người Mị Châu mà liếm ngực nàng!

Bốn người bắt đầu hợp tác liền mạch để tận hưởng khoái cảm khi Đinh Nhất Sơn cưỡng hiếp và xâm nhập vào âm đạo của cô...
