Vào mùa hè nóng nực, trời mát hơn vào buổi sáng và buổi tối. Mingxiong thức dậy từ sáng sớm và thấy vẫn còn sớm. Anh lại nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ một lúc. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Ming Xiongxin lẩm bẩm, thật khó chịu!

"Chủ nhân! Ngài tỉnh rồi à? Thưa cô, xin hãy giúp tôi."

Anh nghe thấy đó là giọng nói của cô hầu gái Ami. Thế là anh nói: "Dậy đi, đi nói với vợ anh, anh mặc quần áo xong sẽ đến ngay!"

Anh cởi chăn, mặc áo ngủ rồi nhanh chóng đi vào phòng mẹ. Lúc này bố anh vẫn chưa dậy, mẹ anh đang chải tóc trước gương soi toàn thân. Ngay khi nhìn thấy Mingxiong từ trong gương bước vào, cô đặt chiếc lược xuống và quay lại. Cô nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là sinh nhật của bố anh, anh hãy đi báo cho chị họ của anh biết. Cuộc đời của đứa trẻ này thực sự quá khốn khổ và đáng thương!” Từ vẻ mặt của mẹ cô, Ge Ting có thể biết rằng cô không muốn đánh thức cha mình.

Anh cũng nhẹ nhàng đáp: "Được rồi! Tôi đi ngay."

Người cha trên giường hầu như chưa tỉnh dậy. Anh nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, không khỏi thở dài. Anh nói: "Ồ! Đúng vậy. Lệ Chân thật đáng thương. Chồng cô ấy mất khi còn trẻ, cô ấy luôn kiêu ngạo và chiều chuộng... Cô ấy muốn giới thiệu một cuộc hôn nhân khác, người bình thường không thích cô ấy. Thật sự là..." Trên đường phố thành phố Đài Bắc, vào sáng sớm có rất ít xe cộ và người đi bộ. Mingxiong phóng hết tốc lực xe máy, vòng vài con phố rồi đến nhà anh họ, một ngôi nhà ba tầng kiểu phương Tây dành cho một gia đình. Nhấn chuông về phía trước để gọi cửa, cửa sẽ mở ra với âm thanh “ừ”. Người bước ra khỏi cửa là một phụ nữ tầm hai mươi tuổi, tên là Yihan, cùng quê với chị họ và đến đây để giúp đỡ.

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "A! Chào buổi sáng, thiếu gia, nhưng tiểu thư vẫn chưa dậy!" Có vẻ như Han đang đi ra ngoài mua đồ. Anh ấy mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và một chiếc quần đi biển ở phần thân dưới. Có thể thấy anh có vóc dáng khá chuẩn, đặc biệt là đôi chân thon và cân đối, giống như cô gái mặc áo tắm; Khi họ đi ngang qua nhau, Mingxiong dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. Độ đàn hồi rất tốt. ． ． , Yihan thản nhiên cười rồi đi ra ngoài mua đồ.

Phòng của anh họ tôi ở trên tầng ba. Akio tiến lại gần cửa. Chú chó pug "Lily" do Lizhen nuôi đã thể hiện tình cảm của mình với anh bằng cách vẫy đầu và đuôi. Minh Hùng quỳ xuống nói: "Lily, ngoan ngoãn, sư phụ ngươi đã dậy chưa?" Lily vừa dùng lưỡi liếm dép của Mingxiong. Mingxiong mỉm cười xoa đầu nó, chạm vào mái tóc trắng mịn đáng yêu của nó rồi bế nó đi đến trước cửa nhà anh họ. Cánh cửa đóng lại, anh đoán chắc anh họ mình vẫn chưa dậy. Đừng gọi cho cô ấy! Hôm nay là chủ nhật, cô không biết mình sẽ ngủ đến khi nào mới dậy? Do dự một hồi, anh quyết định gõ cửa đánh thức cô.

Nhưng trước khi anh kịp nói từ “anh họ”, cánh cửa đã mở ra ngay khi lòng bàn tay anh chạm vào, mặc dù nó không hề khóa. Hai anh em họ lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Mặc dù Mingxiong năm nay đã mười tám tuổi và hai tháng nữa sẽ nhập học đại học nhưng cậu ấy vẫn có tính cách trẻ con, nghịch ngợm và bồn chồn. Đặc biệt là trước mặt người anh họ được chiều chuộng của mình, anh lại càng nghịch ngợm hơn. Minh Hùng hưng phấn nói: "Được! Lúc ngủ ngươi không đóng cửa, ta không dọa ngươi mới là kỳ quái!"

Mingxiong quyết định trong lòng sẽ cảnh cáo cô để cô thay đổi thói quen xấu này. Anh đặt con chó con xuống và nhẹ nhàng mở cửa. Anh lặng lẽ bước vào trong. Giường của anh họ tôi ở phía sau cánh cửa. Sau khi vào cửa phải quay lại hoặc quay đầu sang phải mới nhìn thấy, nếu không sẽ bị cửa chặn lại.

Mingxiong lặng lẽ bước vào phòng. Đầu tiên anh nhìn bàn trang điểm và ghế sô pha đối diện, không thấy bóng dáng anh họ mình, liền đưa mắt về phía giường.

"Ừ..."

Hắn không khỏi nhảy dựng lên, đầu óc chấn động. Thân hình oai vệ nhưng vẫn đứng ngơ ngác. Minh Hùng sửng sốt, hắn hoàn toàn không tin vào mắt mình. Vì vậy hắn dụi mắt nhìn lại, nhưng khung cảnh mùa xuân vô tận vẫn hiện ra trước mắt hắn không thay đổi. Cô nằm ngửa trên giường nhắm mắt lại. Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt cô. Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình thanh tú xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành khiến trái tim người ta rung động, chảy nước miếng khắp nơi. Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô em họ lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra, chiếc áo lót màu hồng và chiếc khăn che bụng dưới.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Cô ấy đang nằm thẳng trên giường, hai chân hơi dạng ra, phần quyến rũ giữa chúng hơi nâng lên. Trên đó có vài sợi lông mềm xoăn thưa thớt, phía dưới có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế. Bởi vì hai chân của cô ấy không cách xa nhau và Mingxiong lại đứng quá xa nên không thể nhìn rõ vị trí bí mật.

Mặc dù Mingxiong là một chàng trai trẻ có vẻ ngoài đẹp trai và ngoại hình khác thường. Nhưng nó là một đứa trẻ rất thuần khiết. Chưa kể những lời bàn tán về nam nữ, anh ấy sẽ đỏ mặt ngay cả khi lần đầu tiên nói chuyện với bạn gái. Đôi khi anh thấy một số điều về đàn ông và phụ nữ trong tiểu thuyết và tạp chí. Nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm. Nó chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không thể thâm nhập sâu. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó!

Nhìn tình yêu sóng gió của anh, anh mê mẩn. Niềm khao khát mùa xuân vốn đã tích tụ bấy lâu trong cơ thể bỗng trỗi dậy mãnh liệt. Và con gà trống đang kẹp giữa hai chân anh chợt đứng dậy. Nó cứng và nóng, run rẩy và đập mạnh trong quần tôi. Có vẻ như nó đã sẵn sàng để ra ngoài. Niềm đam mê của mùa xuân khiến anh choáng váng, bối rối. Đạo đức, luân lý trong đầu tôi đã bị vứt từ trên trời xuống từ lâu, chỉ còn lại dục vọng và sở hữu. . Anh bước từng bước về phía giường của anh họ mình. Càng đến gần, bạn càng thấy rõ hơn. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể em họ tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Và niềm đam mê và ham muốn bao bọc trong tham vọng của Ming Xiong ngày càng bùng cháy mãnh liệt. Toàn thân anh run lên, mắt anh nhìn thẳng, anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng căn phòng giữa hai anh em họ, nơi lông mu ẩn hiện. Minh Hùng hưng phấn nói: "A! Là cái gì. . . "

Tấm trải giường dưới mông anh họ tôi ướt đẫm. Trên tấm vải tẩm tinh dịch có một dương vật cao su dài khoảng sáu bảy phân. Trên dương vật, tinh dịch còn ướt và các hạt nước sáng bóng.

Minh Hùng kinh hãi kêu lên: "Ồ..."

Anh ngẩng đầu lên, thấy may mắn là em họ chưa bị anh đánh thức nên mới thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa lại. Anh cầm nó trên tay, nhìn nó rồi nhanh chóng nhét vào túi. Từ sự xuất hiện của món đồ chơi này, Mingxiong không khó khăn gì trong việc suy ra hành vi và tâm trạng của anh họ, nỗi sợ hãi trong lòng cũng giảm đi đôi chút.

Tôi thầm nghĩ: “Anh họ mình đang rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ một chút cũng mong mình sẽ không bị trách”.

Với tâm trí đã quyết, cộng với sự cám dỗ và khiêu khích của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, lòng can đảm của anh tăng gấp đôi. Anh cởi hết quần áo không chút đắn đo rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Anh đột nhiên xoay người lại và ấn vào cơ thể xinh đẹp đó. Bàn tay anh nhanh chóng đưa ra từ phía sau lưng cô và ôm cô thật chặt.

"Ối... ai... anh họ... anh..." chị Lệ Trân mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào, Phương Thiên đột nhiên trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ đến nỗi sợ đến mức rời bỏ linh hồn, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù nhìn thấy rõ ràng đó là Minh Hùng anh họ của mình, nhưng cô cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Nhưng do quá sợ hãi, cộng thêm biểu muội phía trên không biết Lianxiang Xiyu ôm chặt lấy cô, cô không nói nên lời, hồi lâu không thở được.

Minh Hùng vội vàng nói: "Biểu ca... Tôi không cố ý... làm ơn... anh định thiêu chết tôi vì dục vọng!" Đúng là Minh Hùng, người chưa từng trải qua chuyện này, lại bất ngờ lấy được bảo bối quý giá nhất thiên hạ, ôm một thân ngọc mềm mại mịn màng trong tay, khiến cô vô cùng hưng phấn.

Một luồng nhiệt như điện giật xuyên qua cơ thể anh. Hương thơm độc đáo của người phụ nữ tràn ngập mũi cô. Nó khiến anh choáng váng và khó kiềm chế được bản thân. Trong tiềm thức, anh chỉ biết giơ dương vật cương cứng của mình lên và đâm mạnh vào.

Lệ Chân lo lắng hỏi: "Minh Hùng, ngươi định làm gì?" Minh Hùng nói: "Ta... Ta muốn tiến vào..." Lệ Chân nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!" Mingxiong nói: "Không... Tôi thực sự không thể chờ đợi được..." Lizhen nói: "Ồ... anh đã bóp chết tôi rồi..." Mingxiong nói: "Anh họ tốt... làm ơn, sau này tôi sẽ xin lỗi anh..."

Mặc dù những người đàn ông sống nội tâm và ít hoạt động thường giống như con gái nhưng họ cư xử lịch sự và không hề nam tính chút nào. Nhưng khi anh ta làm những việc sau lưng, anh ta lại tàn nhẫn hơn bất kỳ ai khác. Nó khiến bạn vượt quá tầm với và khó có thể so sánh được. Chỉ cần nhìn Mingxiong bây giờ, hắn giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh; anh ấy không hề để ý đến lời cầu xin của Lizhen. Anh ấy không có chút đồng cảm nào cả. Dường như chỉ cần anh buông tay ra, đứa trẻ đáng yêu bên dưới sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại.

Trên thực tế, Lizhen không muốn từ bỏ cơ hội xuất thần này. Hơn nữa, anh họ đẹp trai này bây giờ chính xác là người đàn ông lý tưởng của cô. Điều cay đắng là Mingxiong chưa bao giờ trải qua con đường này và không biết đến vẻ đẹp của nó. Tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và những cách khác, anh ấy sẽ không làm việc đó trong một thời gian dài mà không đạt được tiến bộ nào. Cuối cùng, mọi nỗ lực đều trở nên lãng phí và vô ích. Anh họ Lizhen của tôi đâu? Vì ban đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Và người giữ cô lại chính là người anh họ luôn rất kính trọng cô. Dù rất sẵn lòng nhưng cô cũng không dám nói ra. Lúc này tôi phải giả vờ nghiêm túc, không để anh thành công dễ dàng.

Một lúc sau, những đường gân trên đầu Mingxiong lộ ra và người anh ướt đẫm mồ hôi. Lizhen không thể chịu được khi nhìn thấy nó. Tôi thầm nghĩ: Anh họ mình là một người quê mùa, chưa bao giờ lên thành phố hay đi dạo phố. Nhìn sự nhiệt tình của anh ấy, nếu không nếm được chút ngọt ngào và giải tỏa cơn tức giận sẽ khó có thể dừng lại. Ngoài ra, nỗi sợ hãi của tôi đã biến mất. Sau sự tiếp xúc và ma sát của người khác giới, cơ thể tôi đã rộn ràng như xuân, ham muốn dâng trào, những luồng khí nóng đang chảy trong cơ thể tôi. Lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch đã bắt đầu chảy ra. Cô rất cần được nếm thử con ngựa đen này. Cô cố ý nghiến răng trong cơn xúc động, trợn mắt, cay đắng nói: "Anh họ, em không thể nói được, em hứa với anh!" Khi nói vậy, cô ấy di chuyển chân sang trái và phải. Âm hộ đầy đặn và dịu dàng ngay lập tức mở ra.

Minh Hùng nói: “Cám ơn anh họ, tôi sẽ báo đáp món quà của anh.”

Lệ Trân nói: "Anh không cần trả ơn tôi, trước tiên hãy nghe tôi nói, đừng ôm tôi quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của anh." Minh Hùng nói: "Được!"

Lệ Chân lại nói: "Quỳ xuống giữa hai chân của ta, hai chân hơi dạng ra." Mingxiong đã làm như được bảo.

Lệ Trân nói: “Đừng xông vào, chỉ cần chạm vào xem có nước hay không…” Tay Minh Hùng đưa đến âm hộ của cô, sờ vào.

Lệ Trân run rẩy một hồi, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy. Dùng ngón tay của ngươi quấn lại, chậm rãi chạm vào. Sau này, biểu ca của ta sẽ cho ngươi đụ hắn đàng hoàng." Cô ngậm miệng quanh miệng Mingxiong nhưng tay cô không nhàn rỗi. Cô cởi áo lót ném sang một bên, như muốn so tài với Mingxiong xem thân hình gợi cảm, gợi cảm của ai là đẹp nhất. Thành thật mà nói, bộ ngực cao trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ mọng, bụng trắng nõn mềm mại, thực sự trông giống như những quả đào chín mọng, ngon miệng.

Sau khi chị họ cởi áo ngực ra, mắt Mingxiong đột nhiên sáng lên.

Anh không khỏi hừ nhẹ một tiếng: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ biểu ca tức giận, hắn liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái.

Lizhen đã cố gắng hết sức để an ủi Mingxiong. Cô muốn từ từ xoa dịu ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh để anh không hành động liều lĩnh. Sau đó từ từ và bình tĩnh thư giãn. May mắn thay, suy nghĩ của cô không phải là vô ích. Mặc dù Mingxiong quá kích động đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng thái độ của chị họ đã thay đổi và lời nói của cô luôn là điều anh mong muốn được hiểu và đạt được. Nghe được điều này, lòng anh trở nên ngọt ngào và vô cùng hữu ích. Anh hiểu rằng hôm nay, sớm hay muộn anh cũng sẽ đạt được ước nguyện của mình. Thế là anh đè nén niềm đam mê trong lòng. Anh ta hoàn toàn bị Lizhen thương xót.

Lizhen nói: "Ồ...vâng...anh họ...nó ở ngay đây...vật tròn nhỏ đó...bạn không được dùng quá nhiều sức...bạn phải nhéo nhẹ bằng hai ngón tay..." Mingxiong làm theo hướng dẫn của cô và dùng ngón tay nhéo nhẹ nó.

Lệ Trân dần dần hưng phấn: "Ồ... em họ của tôi tốt quá... tôi... ôi... ngứa quá..."

Minh Hùng nói: “A…anh họ…có nhiều nước quá!”

Lệ Trân nói: “Đồ ngốc, có nhiều nước sẽ dễ xuyên vào hơn… Anh họ… à… nhét mạnh hơn nữa… sẽ ngứa chết mất…”

Minh Hùng nói: "Anh họ... anh làm sao vậy?"

Lizhen nói: "Ồ... em họ... em gái, anh đã làm em hạnh phúc... ừm... bây giờ em đưa cặc của em... từ từ vào lỗ của em..."

Mấy lời này khiến Mingxiong có cảm giác như mình đã tìm được kho báu, liền không chần chừ cúi xuống và bắt đầu đâm mạnh.

Lizhen hét lên: "Ồ... cong quá..."

Mingxiong nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên lần nữa và đâm vào âm đạo của cô.

Lizhen nói: "Không phải vậy... nó đi lên... không đúng... cao quá..." Mingxiong giơ dương vật lên và ra hiệu.

Lệ Trân nói: "Tay cầm... Từ từ nhét vào..."

Mặc dù Lizhen vẫn chỉ tay nhưng cô dang rộng hai chân để lộ toàn bộ âm đạo, để anh đưa cô vào một cách trơn tru. Nhưng bởi vì Yu Mingxiong chưa từng trải qua chuyện này nên anh ấy rất hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, cắm không chính xác, chỉ di chuyển ngẫu nhiên ở huyệt đạo. Một nguyên nhân khác là dương vật của anh ấy rất dày và khó đưa vào. Thế là cắm vào một lúc rồi vẫn chưa cắm vào. Thay vào đó, nó khiến huyệt của tôi vô cùng đau đớn và dương vật của tôi đau nhức. Lizhen đã sừng sỏ và có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Mingxiong, dẫn nó vào lỗ để giúp anh.

Lizhen hét lên: "Ôi...Mẹ...lớn quá...để con xem."

Anh đưa tay nắm lấy dương vật cứng rắn, nóng bỏng và không thể nắm bắt được. Cô nhanh chóng rút tay lại, xoay người và ngồi dậy. Dương vật này thực sự phi thường. Nhìn từ đầu đến cuối, nó dài ít nhất tám inch. Quy đầu to màu đỏ tím có hình ba chiếc sừng to đến kinh ngạc.

Mặc dù Lizhen là một góa phụ nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ người chồng đã khuất của mình. Cô chưa bao giờ mơ rằng một thứ to lớn như vậy lại có thể mọc trên cơ thể một người. Và liệu cái lỗ dịu dàng này của tôi có thể chứa được nó không? Nó chắc chắn sẽ bị xuyên thủng cho đến khi vỡ tung và chết. Nhưng cô ấy nhìn con cặc to lớn này. Tôi yêu nó rất nhiều trong trái tim tôi. Âm hộ rung chuyển, nước chảy ra. Tôi nghĩ, hãy để anh ấy làm điều đó! Tôi sợ rằng con mèo của tôi không thể chịu đựng được. Hãy từ bỏ nó! Trong lòng tôi vô cùng bất đắc dĩ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn từ bỏ. Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể quyết định được. Lúc này, Lizhen đã có một kế hoạch trong đầu. Cô muốn Mingxiong nằm trên giường, dương vật của anh giống như cột buồm của một con tàu vươn cao lên trời. Lizhen trước tiên căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật và đưa nó vào một chút, sau đó từ từ nhìn xuống và ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật vào cơ thể. Mingxiong cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt trong cái lỗ, khá ướt và nóng, nhưng lại thoải mái lạ thường. Lizhen cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể cô, phần trên chạm tới tử cung của cô. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với người chồng đã khuất của mình. Sau khoảng vài giây,

Lizhen cố gắng di chuyển nó lên xuống. Mingxiong cảm thấy có hàng nghìn con giun đất hoặc chạch quấn quanh dương vật của mình. Lizhen di chuyển nó gần chục lần và cảm thấy một chất lỏng nóng hổi đang tràn vào cơ thể, chạm tới tử cung. Cô ấy nói: “Anh họ, anh thấy khỏe không?” Mingxiong lúc này chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói.

Lệ Chân cười nói: "Ngươi vui mừng đủ rồi, ta còn chưa! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói có được không?" Minh Hùng vội vàng gật đầu. Lúc này Lizhen đã đứng dậy. Tinh dịch của Mingxiong từ từ chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi cô. Lizhen nói: "May mắn thay, hôm nay không có vấn đề gì, nếu không thì sẽ rất khủng khiếp."

Mingxiong và Lizhen rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng dưới. Mingxiong cảm thấy hơi nhờn nên quyết định đi tắm. Sau khi Mingxiong bước vào phòng tắm, anh thấy phòng tắm thực sự rất lớn. Bồn tắm có thể chứa năm sáu người cùng nhau ngâm mình trong nước, đồng thời cũng là bể sục. Từ mọi phía của bồn tắm đều có những tia nước mạnh lao vào giữa. Ming Xionghao không chút do dự nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái trong bồn tắm massage. Mingxiong mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Tuy nhiên, những gì đang trôi nổi trong đầu anh là cơ thể mịn màng của Lizhen, âm hộ co giật và bộ ngực ngọc bích săn chắc. Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai của Akio. Sự lao tới khiến dương vật của Akio run rẩy, hai quả bóng nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai Akio lại một lần nữa cảm thấy tự hào và kiêu hãnh. Mingxiong tự nghĩ rằng sau khi đứng dậy trở lại trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mình phải nắm bắt cơ hội và bắn thêm một phát nữa. Mingxiong mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Lizhen đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào. Hơn nữa, một đôi mắt tuyệt đẹp đang nhìn chằm chằm vào dương vật lại một lần nữa cường tráng của anh, mỉm cười kỳ quái. Lizhen biết rất rõ cô muốn tắm cùng Mingxiong nên cô cầm khăn tắm bước vào bồn tắm và ngồi đối diện anh. "Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Lệ Trân nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Mingxiong đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, đưa tay ra lau cẩn thận từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi, cuối cùng đến vùng kín mà Mingxiong muốn xoa nhất và Lizhen muốn được xoa nhất. Mingxiong lúc này xoa bóp cẩn thận hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi nhỏ, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Mingxiong cảm thấy âm đạo của Lizhen đang giữ chặt ngón tay mình. Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến huyệt đạo thắt chặt. Mingxiong nghịch ngợm nhấc ngón tay, Lizhen lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai.

"Hừm! Ồ... ồ..." Mingxiong nhìn thấy Lizhen lại ngẩng cao đầu, anh chơi với nó tự tin hơn. Ngón tay của Mingxiong chọc lên xuống, trái phải, Lizhen cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn thẳng. Nó không bằng một ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. Chơi đùa một lúc, Mingxiong bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Anh kiên nhẫn cố gắng từng chút một, và cuối cùng anh đã tìm được! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng đó, Lizhen lại rùng mình và âm đạo của cô co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất.

"Hmm! Ah! Ah! Ah!..." Lizhen hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay Mingxiong. Cơ thể anh dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác khi Akio tấn công liên tục. Mingxiong chỉ cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn. Cuối cùng, nó chật đến nỗi anh không thể di chuyển được nữa nên anh phải bất đắc dĩ rút ra. Thay vào đó, anh ngưỡng mộ sự kiêu ngạo của Lizhen khi cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của cô mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. Minh Hùng cười nói: “Thì ra âm đạo cũng có thể nói chuyện! Hì!”

Sau khi Lizhen trải qua đỉnh điểm này, cô quyết định phục vụ Mingxiong một cách đặc biệt. "Anh em họ!"

"Hừm" "Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi muốn..." Lệ Chân nói xong nắm lấy tay Minh Hùng, đưa tới cái lỗ giữa hai mông. "Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Mingxiong thậm chí còn bối rối hơn. "Đó là bánh mì!" Lizhen mỉm cười nói. "Ồ..." Mingxiong chợt nhận ra. Mingxiong nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại và lau xung quanh cái lỗ. Ngay lúc hắn đang do dự có nên nhét nó thật hay không thì Lệ Chân duỗi tay ấn vào, ngón trỏ của Minh Hùng lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Mingxiong được bôi đầy sữa tắm nhưng Mingxiong vẫn cẩn thận, từ từ và ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lệ Trân không có biểu hiện đau đớn, cô tự tin tăng tốc động tác. Những ngón tay mịn màng di chuyển ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Mingxiong có cảm giác rất lạ. Mingxiong cảm thấy cái lỗ này không chật bằng cái lỗ kia, trong lòng hơi thất vọng. "Bạn phải không hài lòng với điều này!" Minh Hùng dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: "Còn có một chiêu!" " Cười thầm. "Vậy dùng của anh để rửa bánh mì cho người khác!" "Là cái nào?" Akio hỏi, nhất thời không quay lại được. Lizhen bắt đầu mút dương vật của Mingxiong. Mingxiong thực ra chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng hổi sau đó có chút khó chịu. Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lizhen, anh nóng lòng muốn thử mùi vị của lỗ sau. Lizhen cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên em trai Mingxiong, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên, chờ Mingxiong thâm nhập, Akio biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều, nên tôi từ từ thử đưa nó vào lỗ vài lần, cuối cùng, quy đầu trượt vào! Mingxiong cảm thấy có gì đó mới lạ hơn bao giờ hết.

Mingxiong lại chậm rãi rút lui, võ đài cũng từ từ tiến về phía trước. Khi nó chạm tới mép ô, chiếc vòng sẽ giữ chặt rãnh, ngăn không cho ô thoát ra ngoài. "Ha! Tuyệt vời!" Mingxiong khen ngợi.

Đây mới chỉ là trải nghiệm thứ ba của Akio nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của anh ấy mạnh mẽ đến thế nào.

Mingxiong tiếp tục rút lui, và bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của võ đài và rút lui. Mingxiong nhanh chóng nhét lại, sau đó rút ra, chèn và rút ra. ． ． ． ． Sau khi Mingxiong thực hiện chuyển động piston một lúc, lỗ của Lizhen dần dần nới lỏng. Akio cũng ngày càng dễ dàng hơn trong việc rút ngọn giáo khổng lồ của mình. Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh bốp, dường như hòa cùng bản giao hưởng vui vẻ của họ.

Mingxiong di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Lizhen từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện bằng cách ấn nhẹ vào trong. Nếu bạn đẩy nó ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Lizhen. Hai bên tấn công vào lỗ thịt cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. Lizhen một lần nữa rơi vào cao trào thứ N, tinh dịch chảy ra ngoài, âm đạo co rút từng đợt, đẩy ngón tay của Mingxiong ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! Mingxiong cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và bùng nổ sâu, sâu bên trong cơ thể Lizhen. ． ． ．

Mingxiong và Lizhen đều ngã xuống sàn, thở hổn hển. Dương vật của Mingxiong từ từ hạ xuống và trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch đã xuất tinh sâu bên trong Lizhen cũng chảy ra ngoài. Lỗ của Lizhen dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. "Bây giờ nó đủ sạch rồi!" "Ừ!" Lizhen hài lòng trả lời.

Mingxiong đỡ Lizhen đứng dậy và cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ. ． ． ． ． ． ． ．

Sau đó, họ cùng nhau trở về nhà Mingxiong. Sau khi bốn người ăn trưa xong, bố mẹ họ cùng nhau ra ngoài khiêu vũ. Mingxiong và Lizhen kiếm cớ không ra ngoài vì muốn tổ chức sinh nhật.

Mingxiong đưa Lizhen trở lại phòng ngủ của mình. Cả hai nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. Mingxiong ngồi trên ghế, Lizhen quỳ trước mặt Mingxiong, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của anh. Cơ thể mảnh khảnh của cô bị kẹp giữa hai đùi, một tay đỡ đầu, tay kia ôm eo Akio.

Lizhen đã duy trì tư thế này trong hơn hai mươi phút, hai tay đặt trên thắt lưng của cô ấy đang dạo quanh đùi trong và xương cụt của Mingxiong. Mingxiong hút thuốc lá, uống rượu whisky và để ngón tay của Lizhen vuốt ve anh. Những chuyển động tinh tế của lưỡi Lizhen khiến Mingxiong thỉnh thoảng nhắm mắt lại, Mingxiong đang tận hưởng nó. Lizhen phun ra những gì trong miệng, dùng môi mút da quy đầu và phát ra âm thanh ríu rít.

chiếc nhẫn. Akio đã đạt đến trạng thái cao nhất và anh ấy hầu như không trụ được. Mingxiong dập thuốc lá và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lizhen.

Lizhen vẫn ngậm dương vật trong miệng. Mingxiong dần trở nên lo lắng và dùng tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại. Bộ ngực của Lizhen ngay lập tức nở ra và núm vú của cô nhô ra ngay khi được vuốt ve. Mingxiong cảm thấy mình sắp nổ tung nên bế Lizhen lên và không cho Lizhen nắm dương vật của mình nữa. Mingxiong nhanh chóng cởi quần áo của Lizhen và bảo Lizhen ngồi lên đùi anh.

Mingxiong dùng miệng mút vú Lizhen một cách điên cuồng và đặt một tay vào giữa hai chân của Lizhen. Lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của Lệ Trân, ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy âm hộ của Lizhen hơi bám vào lòng bàn tay mình. Mingxiong mở hai chân ra, bàn chân của Lizhen cũng dang ra, âm đạo của cô cũng được mở ra. Những ngón tay của Mingxiong theo khe hở và lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Lizhen. Ba ngón tay của Mingxiong hoàn toàn chìm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lizhen. Anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của Lệ Trân, còn ngón cái thì vuốt ve âm vật của cô.

"À... ừm..."

Lizhen khịt mũi. Lizhen bắt chéo chân nhưng đầu gối của Mingxiong đã ngăn cản cô làm điều đó. Ba ngón tay mở rộng bên trong Lizhen. Bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể Lizhen.

"Ừm...ah-ồ..."

Lệ Trân hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. Ngón tay của Mingxiong rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Lizhen ngày càng mịn màng hơn. Anh rút ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của Lizhen ra. Những ngón tay trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. Mingxiong đưa ngón tay lên mũi và ngửi thấy nước ép tình yêu của Lizhen trong mũi. Mingxiong đưa ngón tay vào miệng Lizhen, Lizhen không chút do dự mở miệng, lè lưỡi liếm nước ép tình yêu của chính mình. Mingxiong đặt Lizhen xuống và yêu cầu Lizhen ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Dương vật của Mingxiong được nâng lên cao, đầu quy đầu áp vào âm đạo của Lizhen. Lizhen dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, dương vật của Mingxiong trượt vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lizhen. "À..."

Lizhen hét lên với sự hài lòng. Tay của Mingxiong vòng qua để nắm lấy ngực của Lizhen. Mingxiong mở và đóng đầu gối, nhịp nhàng bơm.

"À. À. À. A..."

Lizhen cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. Akio châm một điếu thuốc khác. Lizhen vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Akio lơ đãng hút thuốc. Dương vật được bao bọc bởi âm đạo nóng ẩm càng trở nên cứng hơn ở sâu bên trong Lizhen. Mingxiong cảm thấy âm đạo của Lizhen hơi co giật.

"Đã đến lúc" Ming Xiongxiang nghĩ.

Lizhen hét lên và vặn vẹo. Mingxiong đứng dậy ôm eo Lizhen. Lizhen đẩy mạnh về phía sau như sợ bị chia cắt. Mingxiong hợp tác với Lizhen, người bị cô ấy mê hoặc và bơm mạnh. Anh muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể của Lizhen trượt xuống sàn, Mingxiong cũng ngã theo cô như thể cô bị mắc kẹt. Mingxiong tiếp tục đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ vào Lizhen đang nằm sấp.

Quy đầu của Mingxiong cảm thấy phần sâu trong âm đạo của Lizhen đang co giật. Cô ấy dường như đang hút quy đầu của anh ấy như một chiếc cốc hút.

Anh biết Lệ Chân đã đạt đến cao trào, không nhịn được mà Mingxiong dùng toàn bộ sức lực tích lũy bấy lâu nay mà xuất tinh vào sâu trong Lệ Chân.
