1. Thuốc kích dục đêm khuya đẹp da thịt

Tên tôi là Shihan. Vào năm thứ hai đại học, tôi đủ điều kiện để theo học tại một trường đại học ở Mỹ nên tôi sang Mỹ vào mùa hè năm đó và tìm được một căn hộ rẻ tiền trong một con hẻm ở một khu dành cho người da đen.

"Ừm... ừm..."

Một buổi chiều oi bức ở Mỹ, trong căn hộ cũ có bật máy lạnh, tôi trần truồng nằm trên chiếc giường đôi có đệm nước, đôi chân thon kẹp chặt, bộ ngực căng tròn trắng nõn vẫn đứng thẳng, da rịn mồ hôi thơm, cái miệng hồng hào đỏ tươi rên rỉ, tay thò vào vùng kín đeo quần lót để vuốt ve, đào bới.

Cơ thể dâm dục đã phát triển hoàn toàn cứng ngắc và run rẩy vì những cơn cực khoái nhỏ, nhưng nó không thể thỏa mãn được cái nồi thịt cù lét và trống rỗng.

"Ừm... à..."

"A...hmm..." Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve cái dịch âm đạo dài ngoằng và đầy dịch của tôi. Chẳng bao lâu tôi lại đạt đến đỉnh điểm vô độ, rồi chìm vào giấc ngủ vì khoái cảm cả ngày.

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là khoảng 12 giờ đêm. Tôi cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và bước vào phòng tắm có kính trong suốt.

Tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể nhạy cảm, đầy mồ hôi của mình và với lấy sữa tắm mà tôi đã đặt sang một bên. Mặc dù tôi không thực sự muốn sử dụng nó nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.

Sữa tắm và dầu gội mà bạn thân của tôi giúp chuẩn bị trước khi ra nước ngoài thường chứa thành phần kích thích tình dục. Tác dụng chữa bệnh tuy không mạnh nhưng có thể phát huy tác dụng to lớn khiến ham muốn tình dục không thể giải tỏa được.

Đã một tuần kể từ khi tôi đến đây. Sau khi hoàn tất thủ tục chuyển nhượng, ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được giải phóng. Loại sữa tắm vuốt ve và kích thích tình dục thông thường khiến ham muốn tình dục của tôi không ngừng dâng cao.

Một điểm nữa là tôi là cô gái duy nhất trong căn hộ tầng năm này. Không có nhiều cư dân khác, nhưng họ đều là nam giới và da đen. Thỉnh thoảng khi đi ra ngoài và đi ngang qua những người da đen, tôi nghĩ đến những ngày tôi bị cưỡng hiếp hàng ngày ở Trung Quốc, trang phục của tôi ngày càng hở hang mà không hề hay biết.

Hôm kia, khi lên sân thượng phơi quần áo, thực ra tôi đã mặc bikini T-BACK và đi sandal cao gót. Có bốn hoặc năm người da đen đang tắm nắng ở đó, và tôi gần như khỏa thân trước mặt họ để phơi bộ quần áo gợi cảm của mình.

Tôi vẫn có thể nghe thấy họ bình luận về hình dáng gợi cảm của tôi và những tưởng tượng tình dục của họ về tôi. Họ thậm chí còn rút dương vật cương cứng dày đặc của mình ra và bắt đầu thủ dâm ngay tại chỗ. Thậm chí còn có một người đàn ông da đen đặc biệt cơ bắp bước đến gần tôi và nhìn tôi thủ dâm.

Tôi nhanh chóng rời đi sau khi phơi khô quần áo, nhưng hình ảnh những con cu dày đặc của chúng đã khắc sâu vào tâm trí tôi.

"Ừm... hừm..." Sau khi xả sạch bọt sữa tắm, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong chậu thịt càng dữ dội hơn. Đồng thời, tôi cảm thấy hơi đói, rồi tôi nhớ ra mình chưa ăn tối.

Tôi thản nhiên mặc một chiếc váy ngắn, quần quai ngang, đi dép cao gót, lấy ví ra khỏi phòng để đi siêu thị mua đồ ăn.

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi nhận ra chiếc váy một mảnh này mỏng như một chiếc váy ngủ gợi cảm. Nhìn từ xa thì đẹp nhưng khi đến gần, tôi mới thấy trọn vẹn vẻ đẹp của cơ thể trần trụi dưới lớp áo.

Tôi cắn môi dưới và quyết định mua đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Có lẽ vì thuốc kích dục khiến tôi động dục nên tôi bạo dạn hơn. Hơn nữa, lúc này bên ngoài cũng không có nhiều người. Có lẽ tôi đã may mắn và vừa phải đối mặt với nhân viên cửa hàng.

Căn phòng nằm trên tầng bốn, ngoài thang máy chỉ đủ chỗ cho bốn người, toàn bộ căn hộ chỉ có cầu thang tối tăm nên tôi quyết định đi thang máy.

Thang máy di chuyển rất chậm và mỗi lần tôi đi xuống một tầng, nhịp tim của tôi lại tăng nhanh. Nếu lúc này có người da đen tiến vào, nhìn thấy tôi như thế này, chắc chắn tôi sẽ không thể trốn thoát.

Nhưng khi tôi lên đến tầng một thì không có ai bước vào. Có lẽ là do thuốc kích thích tình dục, tôi thực sự cảm thấy thật đáng tiếc.

Bởi vì sữa tắm kích dục ngấm hoàn toàn vào cơ thể nên cơ thể bắt đầu nóng bừng, tê rần và ra mồ hôi, âm đạo ngứa ngáy không ngừng, đôi chân thon dài chứa đầy dịch âm đạo.

Bộ quần áo bám vào da thịt, khoe khéo những đường cong của cơ thể, hai đầu nhũ hoa cương cứng càng lộ rõ. Khi tôi gần như đang đi bộ đến cửa hàng tiện lợi, tôi nhận thấy chiếc váy vốn đã ngắn đã bị thu hẹp xuống ngay trên hông của tôi, để lộ toàn bộ phần thân dưới của tôi.

Tôi quyết định không khôi phục lại hình dáng ban đầu của chiếc váy mà bước vào một cửa hàng tiện lợi gần đường chính. Cửa hàng tiện lợi ở đây không lớn lắm, giống như một cửa hàng tạp hóa lớn hơn.

Người nhân viên da đen trẻ tuổi đang ngủ gật ở quầy cạnh cửa tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng chuông cửa. Ban đầu anh ấy chào tôi, nhưng anh ấy choáng váng khi nhìn thấy vẻ đẹp gần như khỏa thân và đầy dục vọng của tôi.

Tôi chỉ đứng đó để anh ấy hoàn toàn quan sát tôi, giả vờ đang tìm hàng và thỉnh thoảng quay lại để anh ấy có thể in sâu hoàn toàn cơ thể trần trụi của tôi vào tâm trí anh ấy.

"Ahem...xin lỗi?" 』Tôi tiến lên một bước, đến gần quầy và nói chuyện với nhân viên bán hàng bằng tiếng Anh. Giọng nói của tôi được mọi người công nhận là dễ nghe, điều này khiến người thư ký da đen trẻ tuổi tỉnh táo trở lại. Anh ta trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi.

"Xin lỗi, bạn có bán thứ gì phù hợp cho bữa tối không?" 』

Anh ấy chỉ tay về phía sâu trong cửa hàng, và tôi đi theo hướng đó. Đi đến dãy kệ ở phần sâu nhất của cửa hàng, trên kệ có vài chiếc bánh quy ăn nhẹ, chỉ có thể thỏa mãn cơn thèm ăn.

Tôi lấy vài gói bánh quy rồi quay lại quầy tính tiền.

Người nhân viên bắt đầu tính tiền, nhưng tốc độ của anh ta rõ ràng đã bị chậm lại và đôi mắt anh ta hoàn toàn dán chặt vào tôi. Lúc này, tôi đã toát mồ hôi và đưa ra quyết định táo bạo nhất.

Tôi cởi chiếc váy ngắn ôm sát những đường cong trên cơ thể như một chiếc váy ngủ gợi cảm, để lộ thân hình trắng nõn đẫm mồ hôi của mình trước không khí và ánh mắt của nhân viên bán hàng.

Tôi nghe thấy người nhân viên nghẹn ngào khi nuốt một ngụm nước bọt lớn. Anh ấy ngừng cử động tay hoàn toàn và nhìn thẳng vào tôi. Tôi biết điều đó rất nguy hiểm nhưng nó khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi chỉ mặc quần lót và đi dép cao gót. Nếu anh ta muốn làm gì tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể chạy trốn, nhưng tôi vẫn đứng bất động trước mặt người bán hàng, để mặc anh ta coi tôi là kẻ ngoại tình. Tôi càng phấn khích hơn trước ánh mắt nóng bỏng của anh ấy.

Chúng tôi đã làm tình điên cuồng trong một cửa hàng tiện lợi vào đêm khuya, và anh ấy đã lợi dụng cơ thể gợi cảm của tôi để trút hết năng lượng và ham muốn tuổi trẻ dư thừa của mình. Con cặc to lớn của người da đen điên cuồng đâm vào nồi thịt tràn ngập, liên tục rót tinh dịch khỏe mạnh và sống động vào tử cung.

Sáng ra chúng tôi vẫn ở bên nhau, tôi mời anh vào phòng để tiếp tục chuyện tình. Chúng tôi làm tình mỗi ngày, trút bỏ những ham muốn và nghị lực tuổi trẻ, thậm chí quên mất việc tôi đi du học.

Đắm mình trong ham muốn xác thịt, tôi rời khỏi căn hộ của mình, quan hệ tình dục với người đàn ông da đen trong căn phòng nhỏ của anh ta suốt ngày, cuối cùng bị liệt vào danh sách mất tích và lần lượt sinh ra những đứa con khỏe mạnh cho anh ta.

Đột nhiên, từ xa có một tiếng động lớn kéo chúng tôi trở về thực tại, thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu, cô nhân viên vội vàng dọn hàng. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và đầu óc trống rỗng. Toàn bộ cơ thể tôi bị thống trị bởi ham muốn tình dục và chỉ còn lại một chút lý trí. Nếu bây giờ anh ấy rút dương vật ra, tôi chắc chắn sẽ trở thành nô lệ tình dục của anh ấy.

"Tổng cộng là──"

Tôi cởi chiếc quần lót, thứ quần áo duy nhất còn sót lại trên người tôi, và nhét tiền vào tay người nhân viên da đen. Khi nhìn thấy tôi hoàn toàn khỏa thân, anh ấy hoàn toàn choáng váng.

"Tạm biệt."

2. Thưởng thức thịt kích dục

Đi trong ngõ vào ban đêm, làn gió thổi vào cơ thể trần trụi chỉ khiến ham muốn càng mãnh liệt hơn. Cơ thể bị kích thích hoàn toàn, ngứa ngáy và tê dại tràn ngập dục vọng, một đôi chân thon dài đầy tinh dịch, núm vú hồng hào cương cứng.

Bây giờ tôi chỉ còn lại một chút tỉnh táo. Nếu bây giờ một người đàn ông muốn quan hệ tình dục với tôi, tôi sẽ không thể từ chối hoặc thậm chí trở thành nô lệ tình dục của anh ta. Thay vì tăng tốc, tôi chậm rãi bước về căn hộ.

Nhưng khi bước đến cửa căn hộ, tôi lại không gặp ai cả. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy cô đơn khi những kỳ vọng của mình bị thất vọng.

Nhấn nút thang máy, thang máy ở tầng năm bắt đầu đi xuống từ từ, nhưng ham muốn dần dần tăng lên khi thang máy đi xuống, cảm giác nóng bức dâng lên ở vùng bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa.

Đúng lúc đó, tôi nhìn qua cửa thang máy và thấy một người đàn ông da đen cao lớn đang bước vào sảnh chung cư từ phía sau. Đầu tiên anh ấy dừng lại phía sau tôi và dường như đang quan sát tôi, và ngay sau đó anh ấy đã đến bên cạnh tôi.

"Vẻ đẹp thật táo bạo. 』

Anh ta là một người đàn ông da đen cơ bắp đã cố tình thủ dâm bên cạnh tôi ngày hôm kia. Những cơ bắp sẫm màu của anh ướt đẫm mồ hôi. Vì lý do nào đó, anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi bó sát, giờ đang bị dương vật cương cứng của anh ta kéo căng ra. Dù tôi có đi dép cao gót thì anh ấy vẫn cao hơn tôi một cái đầu.

Đôi cánh tay to gần bằng đùi tôi táo bạo ôm lấy vòng eo thon gọn của con rắn nước. Mùi mồ hôi của người đàn ông xộc vào mũi tôi, và tôi thậm chí không thể cưỡng lại được hành vi của anh ta. Lý do tôi cố gắng duy trì đã không còn nữa.

"A..." Một hơi thở nóng bỏng quyến rũ từ đôi môi xinh đẹp, đôi mắt tôi như bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Tôi tựa đầu vào vai người đàn ông da đen và ngước nhìn anh ta bằng đôi mắt ướt át.

Có lẽ chỉ cần nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết tôi đang nóng nảy nên hôn lên môi tôi không chút do dự. Tôi không hề phản kháng, thậm chí còn mở miệng lè lưỡi ra, chủ động hôn lưỡi người đàn ông da đen.

Anh thích thú tận hưởng nụ hôn từ người phụ nữ xinh đẹp và càng xâm chiếm một cách táo bạo hơn.

Chúng tôi hôn nhau như đôi tình nhân, lưỡi đan vào nhau, cọ xát vào nhau, thỉnh thoảng trao nhau nước bọt. Chiếc lưỡi thô ráp không bỏ sót phần nào, tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Chúng tôi không tỉnh táo lại sau nụ hôn sâu ngắn ngủi cho đến khi thang máy lên tầng một. Hai chiếc lưỡi đang quấn chặt vào nhau bất đắc dĩ tách ra, một sợi chỉ bạc bị đứt ra.

Chúng tôi bước vào thang máy và nhấn nút lên tầng bốn.

"Phòng của tôi cũng ở tầng bốn, ngay cạnh phòng cậu. 』

Tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy cổ anh. Những đường cong cơ thể gợi cảm được ép chặt vào cơ bắp săn chắc và rõ ràng. Đôi môi vừa tách ra chưa đầy một phút đã lại quyện vào nhau.

Bàn tay to xoa bóp cặp mông căng mịn, ngón tay thô ráp thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn.

"Tôi sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của bạn mỗi ngày sau khi bạn chuyển đến đây. Giọng nói của bạn hay đến mức khiến trái tim tôi ngứa ngáy." “Khi anh ấy nói vậy, con cặc to lớn đang ép chặt vào bụng tôi run rẩy.

Tôi thọc tay vào chiếc quần đùi bó sát của anh ấy và vuốt ve thân cây dày cộm bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Đôi mắt tôi ươn ướt, đầy dục vọng, nhìn anh như người yêu.

"Ngươi thật mạnh mẽ..."

"Tôi là huấn luyện viên thể hình và tôi sở hữu một phòng tập thể hình gần đó. Tôi nghĩ mình có thể lực tốt nên chắc chắn có thể làm hài lòng bạn. ” Bàn tay to lớn của anh trượt vào mông, những ngón tay thô ráp mở nồi thịt đang nhỏ giọt tinh dịch từ phía sau, rồi nhét hai ngón tay vào đó.

"À……! “Giọng nói ngọt ngào của tôi vang lên trong thang máy. Nồi thuốc kích dục nóng hổi hút chặt những ngón tay đang xâm nhập của Yun, dịch âm đạo càng rơi xuống sàn, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân tôi tê dại.

"Người đẹp thật chặt chẽ. Cậu không có bạn trai sao?” “Anh hào hứng đào mở nồi thịt không ngừng siết chặt và mút. Tôi phải ôm chặt người đàn ông da đen để tránh bị ngã xuống do chân yếu đi vì sung sướng.

"Ừm, ừm, tôi có bạn trai rồi, à!" “Tôi vặn cái eo thon của mình đuổi theo những ngón tay thô ráp, gã da đen cũng thọc sâu hơn, gần như toàn bộ ngón tay của hắn đều lọt vào nồi thịt.

“Thật lãng phí khi để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở một mình. “Những ngón tay dày và dài khám phá nồi thịt khiến tôi run rẩy mỗi khi chúng đi qua da thịt.

"À, thế thì cậu vào chỗ anh ấy đi, ừm, tận hưởng đi, à, sâu quá, ừ-huh!" 』

"Tất nhiên, tôi sẽ tận hưởng bạn từ đầu đến chân." 』

Chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau một cách ngọt ngào và sâu sắc, và anh ấy rút ngón tay ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi. Anh dùng bàn tay to lớn nâng bộ ngực trắng nõn săn chắc từ bên dưới lên, vừa xoa bóp vừa tận hưởng cảm giác mềm mại và dịu dàng.

Chúng tôi không tách nhau ra cho đến khi thang máy ngừng lên và cửa thang máy mở ra. Anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi, âm thanh duy nhất trong hành lang dẫn đến căn phòng góc là tiếng thở hổn hển nóng bỏng và ngọt ngào của tôi cùng tiếng dép cao gót. Dù vẫn còn sáng sớm nhưng tôi vẫn lo lắng nếu có người mở cửa bước ra vào lúc này sẽ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi.

May mắn thay, không có ai mở cửa khi chúng tôi quay lại phòng.

"Người đẹp, cô đi tắm và thay đồ đi. Tôi muốn tận hưởng vẻ đẹp nhất của bạn." 』

"Ừ...đợi tôi..."

3. Giải phóng da thịt đẹp khỏi thuốc kích thích tình dục

Cô cởi đôi dép cao gót bước vào phòng tắm, để dòng nước nóng rơi xuống cơ thể đang hưng phấn của mình, nhưng cảm giác nóng hổi và nhột nhột sâu trong nồi thịt lại càng dữ dội hơn.

Tôi thoa sữa tắm kích dục lên khắp cơ thể, đặc biệt chú ý đến âm đạo. Âm vật của tôi thậm chí còn được bao phủ bởi sữa tắm. Bình thường tôi sẽ rửa sạch thuốc kích thích trước khi nó phát huy tác dụng, nhưng lần này tôi định để thuốc kích thích hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể.

Mãi đến khi gội xong mái tóc đen dài ngang lưng tôi mới xả sạch bọt sữa tắm trên người. Làn da trắng như tuyết của tôi hơi ửng hồng, núm vú hồng hào cương cứng chờ đợi sự vuốt ve của đàn ông, sâu trong âm đạo càng nóng rát và ngứa ngáy hơn.

Tôi dùng khăn lau khô những giọt nước trên người. Mỗi sự ma sát đều khiến cơ thể nhạy cảm của tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi chống lại ham muốn thủ dâm trước khi lau khô cơ thể và tóc.

Tôi mặc quần lót, sau đó mặc áo chui đầu và bộ áo liền quần ngắn hở lưng. Không có vải từ lưng đến mông của chiếc váy này. Chỉ có một phần viền ngắn nối toàn bộ chiếc váy thành một chiếc váy. Cặp mông hồng hào và săn chắc gần như lộ ra ngoài.

Chỉ cần nhìn từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng tròn, đầy đặn và hình dáng hoàn hảo, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy bộ ngực lộ ra từ phía trước. Vì nó không tay nên không có vải che hai bên, thậm chí bạn có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của quả bóng ngực.

Tôi đánh phấn hồng và trang điểm nhẹ trước bàn trang điểm, thoa son môi nhẹ và son bóng lên đôi môi quyến rũ của mình, xịt nước hoa pheromone mà bạn tôi tặng, rồi cuối cùng đeo khuyên tai vào. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của tôi càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính.

Cuối cùng, cô đi đôi dép pha lê mỏng cao 20 cm và đứng trước gương trang điểm. Người đẹp gợi cảm trong gương toát ra khí chất dâm đãng “Tiếp theo tôi muốn làm tình với một người đàn ông”.

Tôi bước ra khỏi phòng, đi sang phòng bên cạnh và gõ hai lần. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, một người đàn ông da đen cơ bắp khỏa thân đứng trước cửa. Con cặc to lớn giữa hai chân sắp chiếm hữu tôi đang đứng thẳng.

"Mời vào." Cánh tay to khỏe như bắp đùi ôm lấy tôi bước vào phòng. Gỗ đàn hương đang lơ lửng trong không khí. Có rất nhiều thiết bị tập thể dục trong phòng. Có camera ở ba mặt của giường đôi ở trung tâm, và có một camera khác ở đầu giường quay phim toàn bộ giường.

Anh đưa tôi đến cuối giường, đối diện với máy ảnh và ngồi xuống, trong khi tôi ngồi nghiêng trên đùi anh.

"Trông bạn thật gợi cảm. Cậu có muốn hẹn hò với một người đàn ông không?”

"Không phải anh bảo em ăn mặc gợi cảm sao... để anh có thể tận hưởng..." Tôi vòng tay qua cổ anh, nhìn anh bằng ánh mắt mơ màng và trìu mến.

"Anh muốn ăn em ngay bây giờ." Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, hôn lên đôi môi hồng hào vì được tô son của tôi, tôi lại nhiệt tình đáp lại.

Không cần lo lắng về thời gian, địa điểm, chúng tôi đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào, rồi vô tình ngã xuống giường. Anh nằm nghiêng cạnh tôi, đôi bàn tay to lớn thò vào váy vuốt ve chiếc quần lót đã ướt đẫm.

Bộ quần áo này giống một mảnh vải mỏng có dây thun hơn là một chiếc quần lót. Khu vực này hầu như không thể che được khe hở chặt chẽ. Lúc này đã đầy nước, dính vào đường cong của âm đạo đầy đặn, âm vật cương cứng hoàn toàn hiện rõ.

Anh lập tức chạm vào âm vật đang cương cứng, kẹp âm vật nhạy cảm chứa đầy thuốc kích dục vào giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve bằng một ngón tay rồi từ từ dang rộng đôi chân thon dài của mình để thích ứng.

"A, ha, mm, hay quá, mm mm!" Tôi vặn cái eo thon của mình và rên rỉ. Sự vuốt ve âm vật của tôi khiến cơ thể nhạy cảm của tôi đạt đến cao trào trong một lần.

Cơ thể cô đứng dậy và run rẩy như bị điện giật, tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từng đợt, chỉ có lớp vải mỏng của quần lót là không thể chặn được chút nào.

“Cơ thể anh nhạy cảm quá.” Anh hôn lên đôi môi mỏng manh của tôi cho đến khi đỉnh điểm kết thúc.

"Chà...nếu không như thế này...cậu đã không thể thành công..."

"Anh đã có hứng thú với em từ ngày em chuyển đến đây. Nghe tiếng rên rỉ của em vào ban đêm khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi. Nhiều lần anh muốn lao tới cưỡng hiếp em." Anh vuốt ve nồi thịt đã ngâm qua lớp vải mỏng, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp chặt hai vạt thịt đầy đặn. Mỗi lần anh bóp, tinh dịch lại chảy ra ngoài.

"Ghét...những chiếc máy ảnh này dùng để làm gì vậy?" Chúng tôi hôn nhau và tán tỉnh nhau như một cặp đôi ngọt ngào, có khi là nụ hôn sâu gần như nghẹt thở, có khi chỉ là lưỡi đan vào nhau trong không khí.

"Tôi có thói quen ghi lại quá trình tập luyện và thói quen quan hệ tình dục của mình. Sau đó, tôi cảm thấy rất tuyệt khi nhìn phụ nữ bị mình đụ đến chết."

"Anh có một người phụ nữ..." Tôi bĩu môi, không hiểu sao lại cảm thấy hơi ghen tị.

"Đừng lo lắng, em là người phụ nữ của anh." Anh dang rộng đôi chân thon thả của tôi trong đôi dép cao gót, và con cặc đen dày của anh đứng thẳng giữa hai chân tôi, chỉ có một lớp gạc mỏng ngăn cách nó với chiếc chậu thịt đã chờ đợi từ lâu của tôi.

"Người phụ nữ của anh là ai... Tôi có bạn trai..." Tôi luồn tay qua sợi dây mỏng của chiếc quần gạc, chậm rãi cởi bỏ lớp gạc ướt đẫm vừa che kín chậu thịt. Tấm vải mỏng đã thấm tinh dịch vẫn giữ sợi bạc dính vào nồi thịt.

Khuôn mặt của bạn trai cô và Huấn luyện viên Alin hiện lên trong tâm trí cô, nhưng họ ngay lập tức bị dục vọng lấn át.

"Đơn giản thôi, em chỉ muốn làm vợ anh thôi."

Quy đầu đen to bằng quả trứng ép mở ra hai vạt thịt đầy đặn, chỉ cần làm như vậy, nồi thịt sẽ hút thật chặt phần đầu trước của quy đầu xâm lấn.

“Anh còn chưa biết tên em…Anh không muốn làm vợ em…” Anh dường như không có ý định xông vào, vặn vẹo eo để cho quy đầu bị mút thật chặt chơi đùa với nồi thịt.

"Tên tôi là Ed, còn bạn? Vợ."

"Ừm, à, không, à, Thạch, Hàn, ừm, ừm, tên tôi, à, là Thạch Hàn!" Vừa dứt lời, con cặc đen dày bắt đầu tiến tới, thân thể vốn đang vặn vẹo để thích ứng bỗng cứng đờ, cảm giác con cặc từ từ đi vào, kéo căng con cặc căng cứng như trinh nữ.

Con cặc dày bị đẩy về phía trước từng chút một, mỗi khi nó vào sâu hơn, tôi lại đứng dậy. Nồi thịt điên cuồng siết chặt để hấp thụ bộ phận sinh dục xâm lấn của người đàn ông, nhưng vũ khí dày đặc vừa đẩy mở bức tường thịt và đâm sâu vào trái tim cô gái.

Mỗi lần đâm sâu một tấc, tinh dịch lại bị ép ra khỏi nồi thịt. Chiếc nồi thịt vốn chỉ có hai người đàn ông được thưởng thức dần dần được mở rộng ra, biến chiếc bình giống như trinh nữ thành hình dạng độc nhất vô nhị của anh. Đồng thời, tôi cũng biết rằng khi quy đầu khổng lồ chạm đến cổ tử cung, tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của Ed.

Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì anh lại đâm mạnh.

Quy đầu đẩy tử cung lên trong một hơi thở, và toàn bộ con cặc đã lọt vào nồi thịt trinh nguyên và nổi tiếng của tôi. Ánh sáng trắng lấp lánh trước mắt tôi, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Những giọt nước mắt vui sướng trào ra từ khóe mắt, cái miệng nhỏ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi ra, phát ra một tiếng thét cực khoái như dã thú.

"Ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ───────!!!!!!!!!!!!" Ngâm thuốc kích dục làm quà Bạn có thể làm được điều đó.

Ed không cử động cho đến khi cơn cực khoái của tôi qua đi, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của anh bị hút và quằn quại trong nồi thịt nổi tiếng.

Cơ thể rắn chắc của anh áp sát vào tôi, hai tay anh đan chặt vào tay tôi, hôn tôi thân mật như đôi tình nhân. Đôi chân dài trắng nõn mang đôi dép cao gót pha lê cũng quấn quanh eo.

"Đó là một cơn cực khoái lớn, nó hút tôi đến mức tôi gần như đã đạt được."

“…Tôi có nên bắt đầu không?”

Đắm mình trong niềm hạnh phúc và khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại, khuôn mặt xinh đẹp của tôi vẫn rơi nước mắt vì sung sướng, tôi không trả lời Ed.

Sau đó, giọng nói dâm đãng của tôi vang lên trong phòng──

4. Tiêm liên tục tinh dịch và kem

Con cặc dày của Ed di chuyển ra vào nồi thịt nổi tiếng của tôi đều đặn, ép ra một lượng lớn tinh dịch mỗi lần nó ra vào. Tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng khắp phòng khi tôi đẩy.

“Ôi trời ơi, cưng ơi, sâu quá, à, ừm, đụng vào tử cung rồi, à!”

Thân hình đen đúa với những cơ bắp săn chắc và nổi bật tôn lên làn da trắng nõn gợi cảm. Con gà to và dài căng nồi thịt săn chắc và mềm thành hình con gà trống. Quy đầu chạm vào miệng tử cung hết lần này đến lần khác. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh xì xụp, túi trứng đầy đặn và nặng nề không ngừng đập vào mông.

Mỗi lần gà được đưa vào, mông bị đẩy xuống, nệm nước bên dưới đẩy mông lên, giống như nồi thịt đang rượt đuổi và phục vụ cho gà trống.

Tôi đã đạt cực khoái ba lần kể từ khi chúng tôi bắt đầu làm tình, nhưng Ed không có dấu hiệu xuất tinh. Tất nhiên, tôi không muốn anh buông tay quá nhanh, bởi tôi cũng đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng, hạnh phúc và cảm giác bị thống trị mà không thể thoát ra được.

"A, ha, tôi lại đi đây, tôi đang xuất tinh đây, ahhh!!" Ed biết tôi sắp đạt cực khoái nên bắt đầu tập trung tấn công điểm G của tôi, dùng con cặc dày đặc của anh ta tấn công tôi như điên cuồng, đưa tôi lên đỉnh lần thứ tư chỉ trong một hơi thở.

“Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” tiếng rên the thé lại vang lên, nhưng Ed vẫn không ngừng đẩy. Anh ấn vào cơ thể vẫn đang đạt cực khoái của tôi và tiếp tục đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình.

Mặc dù tôi đã đạt đến cao trào nhưng làn sóng cao trào tiếp theo lại kéo đến. Nước phun ra hết lần này đến lần khác. Tôi sợ nó sẽ vỡ và tôi thậm chí không thể phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể ôm chặt Ed và để anh đưa tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi." Ed nói vào tai tôi, và con cặc dày đẩy dữ dội. Cuối cùng, quy đầu cuối cùng đã mở cổ tử cung và đổ trực tiếp tinh dịch nóng đặc và khỏe mạnh vào tử cung. Tôi cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai.

Chúng tôi lại đan ngón tay vào nhau và hôn nhau thật sâu, đôi chân dài trắng nõn ôm chặt lấy eo Ed, đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh và cực khoái.

Cao trào liên tục của nồi thịt là điên cuồng quằn quại, bóp và mút giúp gà xuất tinh, từng đợt tinh dịch đặc đặc vón cục được đổ thẳng vào tử cung. Một lượng lớn tinh dịch sống động và khỏe mạnh lấp đầy tử cung, đủ để trứng của tôi không còn nơi nào để trốn. Nếu hôm nay là thời kỳ nguy hiểm thì chắc chắn tôi sẽ có thai.

Nghĩ đến cái bọc này, đôi chân thon dài trắng nõn càng bị siết chặt hơn.

"... Phù, cặc của anh tham lam quá, tôi gần như kiệt sức rồi." Hồi lâu sau, Ed buông môi tôi ra sau khi xuất tinh, con cặc trong nồi thịt vẫn cứng ngắc.

“Chà… anh xuất tinh nhiều quá… sưng quá… anh sẽ có thai…” Tôi bàng hoàng, say sưa với dư vị cực khoái, vuốt ve vị trí tử cung chứa đầy tinh dịch của mình.

"Tôi vẫn còn rất nhiều." Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi nồi thịt, bức tường thịt đang hút chặt gần như bị anh kéo ra ngoài. Sau đó, anh lật tôi nằm ngửa và để tôi quỳ trên giường, để trong nháy mắt có thể nhìn thấy tấm lưng trần xinh đẹp, trắng trẻo và mịn màng của tôi.

Cho dù có rút dương vật ra thì tinh dịch đổ vào tử cung cũng không có dấu hiệu chảy ngược ra ngoài mà hoàn toàn bị nhốt trong tử cung.

Bàn tay to lớn của anh ta tóm lấy mông tôi, con cặc quay về nồi thịt của tôi.

"A...!" Tôi rên rỉ trong sung sướng. Ed nắm lấy chất gelatin màu trắng bị trọng lực thu hút và tạo thành một hình dạng thạch nhũ hoàn hảo và cọ xát nó một cách bừa bãi. Những ngón tay anh siết chặt và kéo núm vú căng sữa. Cảm giác đau đớn và khoái cảm nhẹ khiến tôi muốn dừng lại.

Anh bắt đầu đẩy tới đẩy lui đều đặn, đôi tay khỏe mạnh đùa giỡn với bộ ngực của anh dễ dàng đỡ lấy tôi. Lúc này tôi mới thấy tư thế ngồi sau càng khiến tôi phát điên hơn cả tư thế bình thường. Ngoài việc con cặc của tôi có thể đạt đến các vị trí khác nhau, túi trứng nặng chứa đầy tinh dịch của Ed thực sự đã chạm vào âm vật căng cứng và sưng tấy của tôi hết lần này đến lần khác.

"Ồ, à, Chúa ơi, ồ, ừm, hay quá, à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi vặn vẹo chiếc eo thon, lắc lư hông để phục vụ Ed, vẻ đẹp dâm đãng rơi nước mắt vì sung sướng của tôi đã được camera cuối giường ghi lại hoàn toàn.

"A, a, ahhh!! Tôi lại đi đây, ahhhhhh!" Ed đã biết tôi sắp lên đỉnh trước khi tôi hét lên. Anh ấy nắm lấy cổ tay tôi và bắt đầu đẩy hết tốc lực. Quy đầu của anh chạm mạnh vào điểm G, tăng tốc đưa tôi lên cao trào.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi đạt đến cao trào thứ ba, phần thân trên của tôi nâng lên, rồi tôi nhẹ nhàng ngã xuống nệm nước. Con cặc đen dày của anh được chôn trong nồi thịt và anh đang tận hưởng khoái cảm do sự siết chặt, vặn vẹo và mút của cơ quan nổi tiếng mang lại.

Ed nằm xuống người tôi, hôn lên chiếc cổ và má hồng hào của tôi, đồng thời đẩy nhẹ con cặc qua lại, kéo dài dư vị của cơn cực khoái.

"Đó là cảm giác thỏa mãn khi khiến bạn lên đỉnh. Không giống như những người phụ nữ khác chỉ biết hét lên."

"Hmm...làm sao bạn biết...tôi sắp đạt cực khoái..."

“Khi sắp đạt cao trào, bạn sẽ mút rất chặt, gần như chặt hoàn toàn. Đúng là hơi biến thái.” Sau khi gà được đẩy xuống đáy, quy đầu cọ xát và đào lỗ mở tử cung, rồi đẩy thêm vài lần nữa.

"Ồ, ừ, tôi quá, à, không gợi cảm..."

"Vậy tôi sẽ biến cậu thành một kẻ biến thái chỉ muốn quan hệ tình dục!" Ed bế tôi ra khỏi giường, bắt tôi chụm hai chân đứng trước ống kính, xâm nhập vào âm đạo của tôi từ phía sau, nắm lấy cổ tay tôi và bắt đầu bơm tôi không thương tiếc.

"Ah, ah, Chúa ơi, ah ah, ah, tốt quá, không, tôi phải đi lần nữa, ah, ha, đi!!" Túi trứng nặng nề liên tục dùng lực đẩy đập vào âm vật, bộ ngực bị trọng lực hút giữ quần áo giữa khe ngực và lắc lư dữ dội qua lại.

Vì hai chân khép sát nhau nên âm đạo rất chật. Mỗi lần gà đẩy, thịt âm đạo và một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra ngoài. Ngay cả khi chân tôi yếu đi khi đạt cực khoái, anh ấy vẫn sẽ đẩy tôi lên.

"Ah, ah ah ah, ah, không, cực khoái, ah ah, tôi không thể dừng lại được, ừm, ồ, ah ah ah ah!!" Lực đẩy toàn lực của Ed khiến tôi đạt đến đỉnh điểm, khuôn mặt xinh đẹp của tôi trở nên dâm đãng vì khoái cảm.

Tinh dịch phun ra tạo thành một vũng nước nhỏ dưới chân tôi, và tôi phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng khi tiếp tục lên đỉnh.

"Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!" Ed hét lên đầy phấn khích.

Quy đầu khổng lồ cuối cùng đã đi vào tử cung sau khi gõ liên tục, tinh dịch nóng hổi và khỏe mạnh lại được đổ vào tử cung của tôi.

Và tôi đắm chìm trong khoái cảm như xuất thần của những cơn cực khoái liên tục và bất tỉnh.
