Chen Yulin là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Cô ấy 25 tuổi và hơn tôi một tuổi. Dù còn trẻ nhưng nhờ mẹ (mẹ kế của tôi) mà cô ấy đã là tổng giám đốc của một công ty lớn.

Cô ấy có thể được coi là một người phụ nữ mạnh mẽ thực sự. Sự điềm tĩnh, lý trí và tính quyết đoán trong xử lý sự việc của cô ấy nằm ngoài tầm với của nhiều người đàn ông; và cô ấy có vẻ ngoài khiến tất cả đàn ông phải lòng cô ấy. Khuôn mặt và thân hình của cô ấy cao 169cm, bộ ngực căng tròn 34C, vòng eo nhẹ 23 inch, đặc biệt là cặp mông 35 inch dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn càng thêm kích thích.

Chỉ là cô ấy luôn thích làm ra vẻ trịch thượng, nhìn rất khó chịu. Ngay cả anh trai cùng cha khác mẹ của tôi cũng sợ sự uy nghi của cô ấy. Nếu không phải cô ấy đề nghị tôi làm cán bộ cấp giám đốc trong công ty, tôi thực sự không muốn đá cô ấy. Nhưng vì mức lương hậu hĩnh nên dù cô ấy có đi quá xa, tôi cũng chỉ xoa mũi.

Nhưng thành thật mà nói, mỗi khi nhìn thấy cô ấy trong cuộc họp, giảng bài hay thậm chí là tức giận, tôi lại nghĩ: Cô ấy cũng là phụ nữ. Nếu có cơ hội, tôi sẽ làm cho em vui và gọi cô ấy là anh trai.

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi. Thì ra mẹ kế của tôi đang thành lập chi nhánh ở nước ngoài, bà đã nhờ bố tôi đi cùng đến chi nhánh ở nước ngoài. Thế là bố tôi bảo tôi chuyển về quê, vì sau khi họ ra nước ngoài, chỉ còn lại chị gái tôi ở nhà, còn mẹ kế thì lo lắng. Bà sợ trong nhà không có đàn ông, nếu con gái có chuyện gì thì sẽ có người chăm sóc. Tất nhiên, tôi nhanh chóng đồng ý điều này, vì tôi sẽ có thể được sống với người chị trong mộng của mình.

Tôi vừa đi làm về, tôi háo hức vô cùng vì hôm nay là ngày đầu tiên tôi chuyển đến ở cùng chị gái. Tôi quay lại phòng và thay quần áo vào phòng tắm để tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi nhìn quanh nhưng không thấy thứ mình đang tìm. Tôi cứ tưởng sẽ tìm được đồ lót của chị gái để thay nên cảm thấy hơi thất vọng.

Tắm rửa xong, tôi ra phòng khách xem TV. Khi tôi đang xem thì chị tôi đã quay lại. Cô ấy vừa bước vào phòng khách đã nhìn tôi và nói một cách vô cảm: “Tôi mua chút đồ, đến ăn cùng nhau.” Sau đó, tôi bước đến bàn ăn, gật đầu đáp lại chị gái.

Trong bữa ăn, chúng tôi luôn không nói gì. Cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng và mỉm cười nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp!" Chị tôi chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục ăn. Tôi nói thêm: “Chị ơi, chị có biết không? Trong công ty có rất nhiều đồng nghiệp nam thích những gì chị nói”.

Chị tôi tiếp tục ăn mà không nói một lời. Tôi tự nghĩ: Mình đang làm cái quái gì vậy? Bạn luôn trông không thể đạt được, và sớm hay muộn bạn sẽ rơi vào tay tôi! Tôi thầm nghĩ cách thuần hóa con ngựa hoang này. Nghĩ nghĩ, chị tôi cũng đã ăn xong rồi đứng dậy đi về phòng.

Không lâu sau, chị tôi thay quần áo và đi tắm. Lúc này cư dân mạng chắc đang nghĩ mình sẽ đi nhìn trộm phải không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã không làm vậy, vì tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. Tôi muốn ra ngoài và mua một số đồ dùng cho kế hoạch tương lai của mình. Cái gọi là thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.

Em gái tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi hét lớn vào nhà vệ sinh: “Chị ơi, em ra ngoài mua đồ!”

Sau đó anh ta nhanh chóng chạy ra ngoài. Sáng hôm sau, chị tôi đi làm. Tôi hào hứng lấy chiếc chìa khóa hôm qua tôi lén lấy ra và nhờ thợ khóa sao chép cho mình. Tôi hào phóng mở cửa phòng em gái và lén lắp chiếc máy ảnh lỗ kim tôi mua hôm qua.

Mặc xong, tôi hưng phấn muốn bước ra khỏi phòng. Tôi bất ngờ tìm thấy chiếc quần lót cạnh bàn trang điểm. Tôi đưa tay nhặt nó lên và nhìn nó. Chẳng trách hôm đó tôi không tìm thấy quần lót của em gái trong phòng tắm. Hóa ra cô ấy đã để nó trong phòng. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy! Trong khi thủ dâm, tôi áp chiếc quần lót của em gái vào sát mũi và cặc của mình, tưởng tượng rằng môi âm hộ của em gái đang cọ xát vào cặc tôi. Vì quá hưng phấn nên tôi đã xuất tinh vào quần lót của chị chỉ trong hai lần.

Để tránh bị phát hiện, tôi lau sạch tinh dịch trên đó rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. Sau đó tôi vào phòng tắm và phòng khách để lắp hai lỗ kim còn lại. Công tác chuẩn bị gần như đã xong, giờ tôi đang chờ xem kịch.

Lúc bảy giờ tối, tôi đang xem TV trong phòng khách sau khi tắm xong. Chị tôi vừa về, chị ấy đi vào phòng mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy đối xử với tôi như không có gì. Vì vậy tôi lập tức quay trở lại phòng và bật hệ thống giám sát. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang cởi áo ngực. Bộ ngực của cô ấy tròn và săn chắc, và núm vú màu đỏ hồng cỡ hạt đậu dường như đang vẫy tay với tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, đứa em trai trong háng của tôi đã được nuôi dạy với thái độ giận dữ và độc đoán.

Tiếp theo, chị tôi dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. Lông mu của cô ấy rất thưa và rất phong cách. Chắc chắn cô ấy đã được chuẩn bị chu đáo! Em gái tôi thản nhiên ném chiếc quần lót xuống đất cạnh bàn trang điểm, mặc chiếc áo phông rộng thùng thình rồi bước ra khỏi phòng. Ôi chúa ơi! Không có gì bên dưới chiếc áo phông của chị tôi. Sau khi chị tôi bước ra khỏi phòng, chị ấy đi thẳng vào phòng tắm. Hóa ra là vì sợ tôi phát hiện quần lót của cô ấy trong phòng tắm nên cô ấy đã cởi quần lót trước khi vào phòng tắm rồi để trong phòng.

Tôi nhìn em gái mình đang tắm trong hệ thống giám sát trong phòng. Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi thực sự muốn lao vào phòng tắm và làm tình với em gái mình ngay lập tức. Sau khi tắm xong, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đã đợi cô ấy ở phòng khách rồi. Tôi thấy chị vừa bước ra, tôi cũng không quan tâm chị có muốn hay không nên nắm tay chị ngồi xuống ghế trong phòng khách. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: "Chị ơi, chúng ta cùng xem phim nhé. Hôm nay em đã thuê cái này rồi. Phim rất hay."

Tôi rót một ly đưa cho chị (tôi đoán là tôi đã biết đồ uống đó là do mình pha chế): “Chị ơi, chúng ta uống một ly đi!”

Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi. Tôi sợ cô ấy nghi ngờ nên chuyển sự chú ý của cô ấy sang nói: "Chị ơi, em biết thành tích của em ở công ty không được tốt lắm, nhưng mong chị cho em thêm thời gian, em nhất định sẽ làm vì chị."

Nghe tôi nói xong, chị tôi nhấp một ngụm rượu rồi nghiêm túc nói với tôi: “Chị tôi không muốn khắt khe với em trong công ty, nhưng em là em trai của chị, làm tốt là điều đương nhiên. Nếu em làm không tốt thì sao có thể ra mặt với em gái được? Dù sao chị cũng là tổng giám đốc nên tôi không thể bảo vệ em được! Tôi để em làm giám đốc vì em là em trai của tôi. Mong em thực sự có thể biểu diễn tốt và không đánh mất tôi.” mặt chị.”

Bình thường cô ấy không nói chuyện với tôi chút nào, nhưng lần này cô ấy nói chuyện hơn nửa tiếng.

Tôi thường xuyên gật đầu và nói: “Vâng, thưa chị, tôi sẽ không bao giờ làm chị xấu hổ”.

Lúc này tôi rót ly thứ hai rồi đưa cho chị gái. Tôi nói: “Chị ơi, tôi mời chị xem phim với tôi. Đừng giảng nữa. Hơn nữa, bây giờ chúng ta đang ở nhà.” Chị tôi cầm ly lên uống thêm vài ngụm. Tôi nói: “Chị ơi, xem phim với em nhé.” Hãy cùng xem phim. Thật hiếm khi chị tôi có thời gian đi cùng tôi, được không? Chị tôi vẫn nói một cách rất trịnh trọng: “Thôi chị xem phim này với em nhé. Xem xong đi ngủ sớm nhé. Ngày mai tôi phải đi làm.” Tôi mỉm cười với em gái rồi đặt video xuống. Có lẽ chị tôi đã quên mất chị ấy chưa về phòng thay đồ lót. Trên thực tế, tôi đã chuẩn bị nó rồi. Có một chiếc gương bên cạnh TV. Góc gương vừa phải để có thể nhìn rõ hình tam giác bí ẩn nhất của chị.

Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi liên tục thay đổi tư thế ngồi. Tôi tưởng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Em gái tôi cứ bắt chéo chân từ bên này sang bên kia. Tôi nhìn chị tôi và hỏi: “Chị ơi, chị có thấy không khỏe không? Em có muốn chị đưa em đi khám không?” Em gái tôi trông vẫn uy nghiêm và nói: “Không sao đâu.” Nhưng tôi có thể nói rằng em ấy chắc chắn đang buồn.

Tôi nhìn đôi chân của em gái tôi đang thay đổi và bắt chéo trong gương, chiếc áo phông của em gái tôi ướt đẫm mồ hôi, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của em gái tôi phản chiếu trên quần áo. Tôi nghĩ cũng gần như vậy nên nói với chị: “Chị ơi, em nghĩ nếu chị thấy khó chịu thì chị đi ngủ trước đi. Tôi cũng buồn ngủ quá. Chúng ta đi ngủ trước rồi xem ngày mai chúng ta quay lại nhé?" Chị tôi chỉ đáp một chữ: "Ừ." Tôi chúc chị ngủ ngon rồi quay về phòng. Vừa về đến phòng, tôi bật màn hình lên và thấy chị tôi vào phòng tắm, vội kéo áo phông lên và ngồi vào bồn cầu. Ngay lập tức có tiếng nước tiểu chảy ào ạt. Nhìn từ màn hình, tôi có thể biết chị tôi đang tận hưởng khoái cảm khi nước tiểu chảy ra khỏi âm đạo.

Lúc này, chị lấy giấy vệ sinh lau vào âm đạo, lau đi lau lại như không lau xong. Không, em gái đang tận hưởng niềm vui khi được giấy vệ sinh lau sạch môi âm hộ của mình. Chị tôi vứt giấy vệ sinh đi, dùng tay trái chạm vào ngực và dùng ngón tay phải chạm vào nơi bí ẩn nhất của mình. Tôi tự tin nhìn em gái mình trong hệ thống giám sát, haha, phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ. Vừa rồi cô ấy trông thật uy nghiêm trước mặt tôi, nhưng bây giờ cô ấy đang thủ dâm một mình trong phòng tắm.

Do tác dụng của thuốc, em gái tôi đang tận hưởng thú vui thủ dâm một mình trong phòng tắm, còn tôi thì đang nhìn chằm chằm vào hệ thống giám sát và chuẩn bị cho đợt hành động thứ hai. Tôi nhấc điện thoại và bấm số máy bay riêng trong phòng chị tôi. Em gái tôi đang tận hưởng thú vui thủ dâm bỗng bị tiếng điện thoại bất ngờ kéo về thực tại. Máy bay riêng của chị tôi hầu hết đều dùng để liên lạc công việc nên dù thế nào đi chăng nữa, chị ấy nhất định sẽ từ bỏ hành động hiện tại và trả lời điện thoại.

Em gái tôi chạy về phòng với tâm trạng có chút hưng phấn rồi trả lời điện thoại: “Xin chào! Xin chào, tôi là Chen Yulin, ai đây?" Tôi hạ giọng nói: "Yulin?" Tôi theo dõi từng cử động của em gái mình từ hệ thống giám sát. "À, tôi là Yulin, bạn là...?"

"Tôi là một người rất ngưỡng mộ bạn."

Chị tôi có chút sốt ruột nói: “Thưa anh, nếu có chuyện gì xin anh nhanh chóng báo cho em nhé? Tôi muốn nghỉ ngơi."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, bạn có biết rằng bạn là đối tượng tưởng tượng tình dục trong tâm trí nhiều người đàn ông không? Anh thường mơ ước được chạm vào làn da trắng ngần của em và vuốt ve em…”

Chưa kịp nói xong thì chị tôi đã cúp máy. Tôi bấm số lần nữa và chị tôi lại nhấc máy. Tôi nói: “Yulin, đừng cúp máy tôi. Em đang mơ làm tình với anh đấy..." "Nếu em gọi lại, anh sẽ gọi cảnh sát!" Chị tôi lại cúp máy. Tôi biết chị sẽ không bắt máy, vì đó là số liên lạc quan trọng trong công việc nên tôi quay lại. Chị tôi sốt ruột trả lời: "Em muốn gì?" Tôi phớt lờ chị và tiếp tục, "Em biết không? Tôi đang xoa bóp con cặc của mình trong khi nói chuyện điện thoại với bạn. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đang nghĩ về việc bạn trông khỏa thân và thủ dâm như thế nào. Vui lắm.” Chị tôi không nói gì nữa, chỉ thấy chị im lặng cầm điện thoại.

"Anh tưởng tượng mình đang vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của em. Bàn tay của tôi đã được gắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bạn. Tôi cẩn thận xoa, xoa, xoa... Núm vú hồng như hạt đậu của em đã dựng lên, tôi dùng ngón tay véo vừa phải. Chơi đùa với núm vú cương cứng màu hồng nhạt của em, anh véo lúc nhẹ lúc lại mạnh. “Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của em gái mình. Lúc nói chuyện điện thoại, tôi chú ý đến từng cử động của em ấy trên hệ thống giám sát: “Dư Lâm, em có thấy hưng phấn không?”

Chị tôi không trả lời, vẫn cầm micro và im lặng. Từ hệ thống giám sát, tôi thấy hai chân chị tôi cọ vào nhau (chị tôi thường có lòng tự trọng cao và hiếm khi tiếp xúc với đàn ông. Chị ít có đời sống tình dục nên thường phải dựa vào công việc bận rộn để làm loãng đi xung lực tình dục).

"Bạn có ham muốn thủ dâm không? Nếu bạn muốn, hãy làm điều đó. Chắc không có ai ở bên cạnh bạn phải không? Hãy tiếp tục và làm điều đó một cách mạnh dạn. Nhẹ nhàng xoa bóp ngực của chính bạn trước. Sẽ không có ai nhìn thấy nó. Bạn có thể tưởng tượng rằng tôi đang vuốt ve bạn và một người lạ mà bạn chưa từng gặp đang vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn."

Mặc dù chị tôi vẫn im lặng nhưng từ màn hình tôi thấy chị chị ấy đã bắt đầu hành động. Cô cầm điện thoại bằng tay trái, tay phải vô thức chạm vào ngực. Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, đương nhiên tôi tiếp tục nói những lời khơi dậy dục vọng của em gái. Tôi thấy cô ấy dần chuyển từ vuốt ve sang xoa bóp, núm vú đã cương cứng vì phấn khích. Những ngón tay của chị tôi đang vòng quanh núm vú và thỉnh thoảng lại nhào nặn chúng.

Tôi nảy ra ý kiến, lại nói: “Vu Lâm, dang rộng chân ra. Anh muốn chạm vào môi âm hộ của em và hôn môi âm hộ xinh đẹp của em." Bị thúc đẩy bởi tiềm thức của tôi, em gái tôi từ từ mở hai chân ra. Tôi có thể thấy rõ rằng lông mu thưa thớt của em gái tôi đã bị ngập và ướt. "Yu Lin, cởi quần lót ra. Anh muốn hôn môi âm hộ xinh đẹp của em.” (Mặc dù biết chị không mặc nội y nhưng tôi vẫn phải giả vờ.) Chị tôi vẫn không nói một lời, dù rất phấn khích.

"Yulin, em có thể nói chuyện được không? Tôi muốn nghe giọng nói của bạn. Nghe giọng nói của bạn sẽ khiến tôi rất phấn khích. Được không?" Em gái tôi cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng và ép ra một từ không cần sức mạnh: "Vâng." "Em đã cởi đồ lót của mình à?" "Cởi nó ra." Em gái tôi trả lời tôi hai từ này một cách đơn giản và chính xác. Tôi rất phấn khích! "Vậy thì từ từ mở chân ra và để tôi yêu em và hôn em." "Ừ." Em gái tôi chỉ trả lời một từ, nhưng điều này đã khiến tôi phấn khích.

Lúc này chị tôi đã để điện thoại ở chế độ loa ngoài, tay trái xoa ngực, tay phải mò mẫm tìm hình tam giác bí ẩn. Tôi phóng to màn hình để chụp cận cảnh phần thân dưới của em gái tôi. Âm đạo của chị tôi rất căng mọng và mềm mại, có màu hồng nhạt và đỏ. Cặp đùi thậm chí còn trắng hơn. Môi âm hộ nhỏ được bao phủ bởi tinh dịch của chị tôi và phản chiếu một chút ánh sáng. Nó thực sự rất thú vị. Ngón giữa của chị tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu âm vật, từ từ vẽ những vòng tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh. "Yulin, bây giờ em đang vuốt ve ở đâu vậy?" "Xuống...xuống." "Ngón tay của bạn đã đi vào chưa?" "Không...vâng..." "Đưa ngón tay của bạn vào và tưởng tượng rằng ngón tay của tôi đang ra vào cơ thể bạn."

Chị tôi nghe xong từ từ đưa ngón giữa lên lỗ âm đạo xoa xoa rồi cẩn thận đưa vào. “A…” Khi phần đầu tiên của ngón tay cô tiến vào âm đạo, cô vô thức phát ra âm thanh.

"Vu Lâm, mở rộng chân, hướng micro tới gần, sau đó từ từ tiến vào. Tôi muốn nghe âm thanh từ phần dưới cơ thể của em." Chị tôi giao tiếp bằng tay trái và đặt trước âm đạo. Lúc này, một lượng lớn dịch chuyển từ âm đạo xinh đẹp dòng chảy ra, bọc toàn bộ âm đạo tạo toàn bộ âm đạo mờ mờ và ẩm ướt. "Tíc...tít..."

Động tác đẩy của cô em gái ngày càng nhanh và to hơn, cô bắt đầu đung đưa cặp mông đầy đặn của mình hòa hợp với lực đẩy của các ngón tay. Ngay cả ngón đeo nhẫn của cô cũng tham gia cuộc chiến, hai ngón tay ra vào âm đạo “Tee…Tee…” Nhưng chị có vẻ không hài lòng nên dùng ngón tay cái trái mở bao quy đầu của âm vật, còn phần đệm của ngón giữa cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Khi được cọ xát thường xuyên, âm vật của cô cũng sưng lên.

Chị tôi cứ đút vào âm hộ và xoa bóp âm vật, tay chị bận lắm, mông chị càng lúc càng run lên theo sự đẩy của ngón tay. Dù đã rất phấn khích nhưng cô vẫn kìm nén giọng nói.

"Yulin, em có muốn thứ gì đó lấp đầy âm đạo của em không?" "Hmm..." "Ở nhà bạn có rượu vang đỏ không?" (Chị vẫn luôn có thói quen uống rượu vang đỏ.) “Ừ, ừ.” "Đi lấy một chai rượu vang đỏ." "Ừm." Em gái tôi ngừng cử động và rút ngón tay ra khỏi âm đạo. "Ừm..." Khi ngón tay của cô rời khỏi âm đạo xinh đẹp, cô cũng rút ra một vệt nước ép tình yêu.

Chị tôi đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đi đến tủ lạnh lấy chai rượu vang đỏ. Nguồn vui tiếp tục chảy từ âm đạo đến đùi cô, một ít nước tình yêu nhỏ xuống sàn nhà. "Tôi mang nó tới." “Mở nó ra,” tôi nói. "Ừ. Nó đã mở rồi. Tiếp theo là gì?" "Đưa miệng chai vào âm đạo."

"Cái này..." Em gái tôi rõ ràng có chút miễn cưỡng. "Nhanh cho vào, sẽ sướng lắm, thật đấy, cho cô ấy vào từ từ. Nhanh lên!" Tôi thúc giục. "Đúng." Chị tôi nhấp vài ngụm rượu vang đỏ rồi từ từ cọ miệng chai vào âm đạo. Chai rượu vang đỏ lạnh chạm vào lỗ âm đạo xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng nhạt run rẩy, như thể cô vừa mong đợi vừa sợ hãi. Miệng chai từ từ chìm vào khe hở âm đạo xinh đẹp, “Ừm…” Em gái tôi phát ra âm thanh run rẩy vì hưng phấn.

"Nó đã được đưa vào chưa?" "Nó đã được đưa vào." "Cảm giác thế nào?" "Trời rất lạnh...rất...mát..." "Bây giờ em đẩy từ từ, tưởng tượng rằng con cặc của anh đang cựa quậy trong âm hộ em." Em gái cầm chai rượu bằng cả hai tay, chậm rãi bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh, "Ừ... Ừ..." Em gái cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. Chị gái bắt đầu vặn vẹo hông trong tiềm thức, ngân nga sung sướng, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. "Bạn có thoải mái không?" "Hmm... thoải mái..." "Cảm giác bên trong âm đạo của bạn thế nào?" "Thật chặt... thật... thoải mái..." "Em có thích cảm giác này không?" "Happy... Huân... ừm... à..." "Vậy từ giờ trở đi anh sẽ gọi điện cho em mỗi ngày nhé?" "Hmm... được... được rồi..." Hơi thở của em gái tôi trở nên dồn dập hơn, lực đẩy của cái chai cũng ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy chị tôi sắp lên đỉnh.

Chị gái bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp, cặp mông trắng nõn không ngừng lắc lư với tốc độ nhanh hơn, "A... ừm...ah..." Chị cả cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ vô cảm.

“Anh sắp đạt cực khoái à?” "Ừ... ừ... ah..." "Vậy hãy để cô ấy ra ngoài!" "Hừm... a... thoải mái... thoải mái quá..." Em gái tôi rên rỉ một cách nuông chiều, đồng thời đẩy mạnh chai rượu. Cặp mông béo của cô ấy thậm chí còn đẩy về phía cái chai nhanh hơn, lắc lư theo lực đẩy của cái chai.

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi muốn... ra ngoài... Hmm... sướng quá... sướng quá... không chịu nổi..." Em gái tôi lắc eo điên cuồng, đầu lắc qua trái lại phải, tiếng chai rượu va vào môi âm hộ ngày càng lớn, "Chirp... Chirp... Chirp..." Em gái tôi đã sắp phát điên rồi. Tôi cảm thấy con cặc trong tay đã sẵn sàng nên tôi xoa con cặc của mình nhanh hơn, cố gắng cùng em gái đạt cực khoái. "Nói, nói rằng bạn muốn tôi, nói rằng bạn muốn tôi đụ bạn. Nhanh lên! Nói rằng bạn muốn con cặc của tôi, nói đi!" Tôi nói với giọng ra lệnh.

"Hmm...Tôi muốn anh...Đưa cho tôi...Đưa cặc của anh cho tôi...Tôi muốn anh đụ tôi...À...Địt tôi nhanh lên...Nhanh lên...Làm ơn...Tôi sắp rỉ ra...À...Hmm...Tôi sắp bay...Nhanh lên...À, tôi không làm được...Hmm...À..." Em gái tôi rên rỉ như điên, rồi đột nhiên cong eo lại và ngửa đầu ra sau, "À... "À... ra rồi..." Tôi hét lên, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ đó môi âm hộ tuyệt đẹp giữa hai chân tôi. Chất lỏng màu vàng phun ra từ môi âm hộ và miệng chai, và nó tiếp tục phun ra như nước. Khi nước tiểu của chị tôi phun ra, tôi cũng phun ra tinh trùng.

"Hmm...ah..." Tiếng rên rỉ chuyển từ mạnh mẽ sang yếu ớt. Chai rượu vẫn được nhét vào âm đạo xinh đẹp đó, nước tiểu tiếp tục phun ra gần ba mươi giây mới dừng lại. Sau khi yên tĩnh, tiếng thở của chị tôi vang lên. Môi âm hộ hồng nhạt vẫn còn hơi run rẩy, nàng tiếp tục hưng phấn. Hai môi âm hộ mở ra và đóng lại và thở. Từ khe hở nhỏ giữa hai môi âm hộ, có thể thấy rõ tinh dịch và nước tiểu đang từ từ chảy ra, ướt đẫm cả sàn nhà. Có một vũng tinh dịch và nước tiểu trên sàn, mùi dâm dục hỗn hợp bao trùm toàn bộ căn phòng. (Tất nhiên là tôi không thể ngửi thấy nó, đó chỉ là giả định thôi.)

Lúc này, chị tôi vẫn đang nhắm mắt tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng một người chị cao quý và kiêu hãnh như tôi lại có mặt dâm đãng như vậy. Thật không thể tưởng tượng được vẻ ngoài uy nghiêm của cô ấy trong công ty và khung cảnh dâm đãng vừa rồi. Thực sự không thể kết nối chúng. Tôi để em gái mình lặng lẽ tận hưởng dư vị cao trào, và tôi nhìn thấy nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt em ấy! Khoảng mười lăm phút sau, tôi hỏi: "Bạn có thấy thoải mái không?" Em gái tôi sau khi tỉnh dậy sau ánh hoàng hôn đã nhấc máy và mệt mỏi trả lời: “Ừ, rất thoải mái”. "Tôi sẽ gọi lại cho bạn vào sáng mai. Em có thứ này muốn đưa cho anh." Chị tôi nhẹ nhàng đáp: "Ừ, được rồi." "Đi ngủ sớm và đợi cuộc gọi của em vào buổi sáng." Nói xong, tôi cúp điện thoại.

Chị tôi ngơ ngác cúp điện thoại rồi ngủ quên không dậy đi tắm.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy kiệt sức và suốt đêm xem đi xem lại đoạn video tục tĩu của chị gái. Tôi không biết mình đã bắn cô ấy bao nhiêu lần. Tôi không thể kìm được, chị tôi xinh đẹp quá. Cảnh tượng chị tôi lên đỉnh và tiểu tiện ngày hôm qua vẫn in sâu vào tâm trí tôi.

Lúc này, tôi nhìn vào màn hình thì thấy chị tôi đang uể oải bước vào phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân để tắm. Khi cô ấy đang tắm, tôi bí mật chạy đến phòng cô ấy. Ngay khi cửa phòng mở ra, một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi tôi. Chắc là mùi nước tiểu lẫn tinh dịch của chị tôi ngày hôm qua. Nhìn căn phòng bừa bộn của em gái và mùi tục tĩu, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Tôi cúi xuống nhặt chai rượu vang đỏ mà tối qua tôi đã thân mật với chị gái lên. , vô tình chúi mũi vào chai rượu, một mùi tanh xộc vào mũi. Tôi thè lưỡi liếm miệng chai, sau đó nhấc chai uống thứ rượu vang đỏ có lẫn nước tiểu và tinh dịch. Hương vị thực sự ngọt ngào không thể tả, đặc biệt là rượu vang đỏ hòa với tinh dịch của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Để tránh bị chị gái phát hiện, tôi đặt chai rượu vang đỏ lại chỗ cũ, cẩn thận đặt lên tay nắm cửa rồi quay về phòng chuẩn bị cho bước tiếp theo.

Không lâu sau, chị tôi từ phòng tắm trở lại phòng và bắt đầu sửa lại đầu tóc và quần áo. Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi đã thu dọn quần áo và diện mạo. Nhìn thấy cô em xinh đẹp quý phái đã lấy lại được vẻ uy nghiêm, tôi lại cảm thấy muốn trừng phạt cô ta lần nữa.

Sau khi chị tôi chuẩn bị xong những thứ muốn mang theo, đã lâu không ra ngoài, chị ngồi trên giường như đang chờ đợi điều gì khác. Haha, vâng, chị gái tôi chắc đang đợi cuộc gọi của tôi. Tôi nhấc điện thoại và bấm số riêng của chị tôi. Chị tôi vội vàng nhấc máy và trả lời: “Xin chào, xin chào, tôi là Ngọc Lâm, đây là ai?”

Tôi đáp lại chị bằng giọng trầm như tối qua: "Chào buổi sáng em yêu." Em gái tôi không cúp máy mà còn ngọt ngào đáp lại: “Chào buổi sáng em cũng vậy”. Lúc này tôi vô cùng phấn khích, điều đó cho thấy cô ấy háo hức nhận cuộc gọi của tôi đến mức nào. “Vẫn chưa biết nên gọi cậu là gì?” Em gái tôi đang hỏi tên tôi. Haha, cô ấy đã cắn câu từ từ rồi. "Bây giờ cậu có thể gọi tôi là anh trai, hoặc cậu có thể gọi tôi là em yêu. Khi nào đến lúc đó em sẽ nói với anh một cách tự nhiên.” Em gái tôi lại có chút thất vọng hỏi: “Em có biết anh không? Hay bạn là nhân viên của công ty tôi?” “Tôi là nhân viên của công ty bạn, nhưng bạn sẽ không nhớ đến tôi, một nhân viên khiêm tốn.” Tôi đáp.

Chị tôi có chút lo lắng hỏi: “Chị phụ trách bộ phận nào?”

"Em yêu, vấn đề không phải ở chỗ này. Em nói, đến lúc đó em sẽ hiểu.” Tôi nhẹ nhàng nói: “Tối qua em có vui không?” Tôi hỏi. Chị tôi ngượng ngùng trả lời: “Ừ.” “Hôm nay em còn muốn không?” Tôi hỏi, nhưng chị tôi im lặng không trả lời. “À mà tối qua em bảo tối qua sẽ tặng quà cho chị. Khi bạn đi ra ngoài cửa nhà, có một gói hàng nằm trên mặt đất. Em lấy đi. Nó dành cho em." "Chà, đợi một chút." Em gái tôi trả lời. Ngay sau đó em gái tôi quay lại với gói hàng, nhấc điện thoại lên và nói: "À, em mang nó vào." "Mở gói ra xem em có thích không?" Chị tôi mở gói ra, "Cái này..." Em gái tôi nhìn đồ vật với vẻ mặt bối rối. "Đây là một bất ngờ cho em. Nó bao gồm một que massage điện và một quả trứng rung, đồng thời đi kèm với một tai nghe. Bạn đeo tai nghe vào trước, tai nghe có thể nói chuyện trực tiếp với tôi, sau đó đưa trứng rung vào vùng kín của bạn. Sau đó có thể đi làm."

Khi chị tôi nghe điều này, chị ấy trở nên ngu ngốc. Sau vài giây, chị tôi lớn tiếng nói: “Đồ biến thái, em không chơi loại trò chơi này với anh!” Cô cúp máy với một tiếng click. Tôi lo lắng đến mức không biết sẽ tự chuốc lấy thất bại. Khi tôi lo lắng, tôi nhận thấy chuyển động trên màn hình. Dù chị tôi giận dữ cúp máy nhưng từ lúc nào đó chị ấy đã lắp tai nghe và cầm máy rung lên. Cô ấy dùng ánh mắt nhìn chiếc máy rung, như đang phân vân không biết có nên đặt nó vào hay không. Lúc này, trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng nhỏ. Khoảng mười phút sau, chị tôi nhìn đồng hồ (chắc là chú ý đến thời gian, vì hôm nay công ty có cuộc họp buổi sáng, chắc chị lo thời gian đến nhanh quá). Đột nhiên, chị gái kéo chiếc váy ngắn che đi cặp mông cao và đầy đặn của cô lên rồi dùng một tay mở quần lót, từ từ bóp máy rung vào trong âm đạo. “Ừm…” Chị tôi rên rỉ, có lẽ là do máy rung khi đưa vào khiến chị có chút khoái cảm! (Vì tôi đã đeo tai nghe nên tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy.)

Sau khi chị tôi mặc lại quần lót, chị kéo váy ngắn xuống, vội vàng xách cặp đi ra khỏi phòng để đến công ty. Wow, tuyệt quá! Không ngờ cô ấy lại nói mình biến thái nhưng cuối cùng lại mặc nó! Tôi phải đi ra ngoài nhanh chóng. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ không thể bắt kịp cuộc họp buổi sáng của công ty. Tôi vội vàng chạy vào phòng họp (tệ quá, nếu không gặp phải thanh tra thì đã không bị chậm trễ, cũng sẽ xấu hổ). Ngay khi tôi bước vào phòng họp, tất cả đồng nghiệp đều đổ dồn ánh mắt về phía tôi. Tuy nhiên, đứng trước tấm bảng trắng là một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy ngắn một mảnh màu trắng. Nhưng lúc này cô ấy không xinh đẹp và rất đáng sợ (cô ấy là em gái tôi).

Tôi vội vàng gật đầu chào buổi sáng: “Chào buổi sáng tổng giám đốc.” Em gái tôi lạnh lùng nhìn tôi rồi nghiêm nghị nói: “Em có biết bây giờ là mấy giờ không? Nhưng anh không biết hôm nay có cuộc họp buổi sáng à?" Tôi cúi đầu nói không nhanh, bởi vì tôi biết tính cách của chị tôi, dù có giải thích thế nào cũng vô dụng. "Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều đang đợi anh họp một mình. Bạn thực sự tuyệt vời! Em đoán là anh không muốn làm giám đốc nữa phải không?" Nói xong, chị tôi quay sang quản lý Wu của bộ phận tài chính và nói: "Quản lý Wu, hãy ghi lại rằng sự tham dự đầy đủ của giám đốc Chen trong tháng này sẽ bị trừ vào cô ấy."

(Chết tiệt, không thể nào? Chỉ cần đi trễ hơn bảy phút là tôi sẽ bị trừ toàn bộ số điểm chuyên cần cả tháng của mình? Wow! Số tiền lớn quá.)

"Giám đốc Trần, tôi hy vọng anh có thể nhớ được bài học này. Nếu sau này có cuộc họp khác, xin vui lòng đến sớm." Chị tôi nói với tôi với ánh mắt gần như muốn giết người. "Vâng, Tổng giám đốc," tôi trả lời.

(Dick, anh là đồ khốn, để xem anh có thể trụ được bao lâu! Càng hung hãn, tôi càng thích, hahaha!) Tôi chạy lon ton về phía chiếc ghế phía trước bục (từ vị trí này tôi có thể nhìn rõ em gái mình, vì tôi là người ghi cuộc họp nên tôi ngồi ở vị trí này, và vì tôi là người ghi cuộc họp nên mọi người đang đợi tôi bắt đầu cuộc họp). Sau khi tôi ngồi xuống, chị tôi cũng bắt đầu họp, kể lại việc đánh giá công việc tháng trước và chính sách công việc tháng này. Lúc này, tôi cẩn thận đút tay vào túi, sau đó bật tai nghe lên và kích hoạt điều khiển từ xa của quả trứng rung. “A…” Chân chị tôi mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống, phát ra một âm thanh yếu ớt. (Nhờ có tai nghe nên tôi có thể nghe rõ giọng nói của chị tôi, kể cả tiếng thở của chị.) Quả trứng rung bắt đầu đập bên trong âm đạo của chị tôi. Nếu để ý, bạn còn có thể nghe thấy âm thanh “ù ù” phát ra từ âm đạo.

Chị tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu, nhưng đúng như mong đợi của một người phụ nữ mạnh mẽ, chị vẫn giả vờ nói về cuộc gặp như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên là tôi không thể làm dễ dàng cho cô ấy được. Nếu ngươi dám trừ điểm chuyên cần hoàn hảo của ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào! Tôi tăng cường độ của máy rung lên một cấp, chị tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm do máy rung mang lại và tiếp tục cuộc họp.

Tôi không ngờ chị tôi lại bao dung đến vậy. Được rồi, tôi sẽ tăng cường thêm một cấp nữa! Tôi bấm nút, chân chị tôi chợt co rút lo lắng. Cô ấy đang nhìn quanh, có lẽ đang tìm tôi, nhưng cô ấy không thể biết rằng chính tôi đang đùa giỡn với cô ấy. Haha, bạn có lo lắng không? Bạn càng lo lắng thì tôi càng phấn khích. Chị tôi vẫn phải chịu đựng sự tấn công của máy rung và thuật lại nội dung cuộc họp nên tôi đã tổ chức cuộc họp hơn nửa tiếng đồng hồ với trận động đất mạnh cấp 3.

Trong lúc họp, chân chị tôi liên tục bị kẹp, cọ xát vào nhau. Có lẽ những người khác không để ý, vì chị tôi đang đứng sau bục phát biểu, và từ góc nhìn của người khác, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của chị ấy. Nhưng tôi ngồi trước bục nên nhìn rõ. Điều kinh hoàng nhất là tinh dịch của chị tôi đã chảy từ đùi trong xuống cẳng chân. Tôi thấy chân chị tôi run rẩy, hơi thở ngày càng nhanh và thậm chí còn run rẩy một chút ngay cả khi mô tả cuộc gặp gỡ. Thư ký của cô đã nhiều lần yêu cầu cô xuống nghỉ ngơi, nhưng là một người phụ nữ mạnh mẽ, làm sao cô có thể lùi bước? Khoảng mười lăm phút sau, chị tôi vẫn đang mô tả nội dung cuộc họp. Điều khác biệt là bây giờ cô ấy đang dựa vào bục để hỗ trợ. Cô thực sự có thể chịu đựng được và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng phần thân dưới của cô không thể lừa được ai. Tinh dịch chảy ra từ đùi trong của cô đã làm ướt sàn nhà thành một vũng nước.

Tôi nhận thấy chị tôi đang di chuyển tới lui phía sau bục giảng trong khi tường thuật cuộc họp, với hai chân liên tục bắt chéo nhau. Tôi chăm chú nhìn vào đùi của chị tôi và thấy đùi của chị tôi đang co giật rất dữ dội, chúng vẫn run rẩy khi chân chị ấy dừng lại và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ sâu trong đùi với số lượng lớn hơn. Theo tôi, chị tôi sắp lên đỉnh nhưng lại kìm nén không buông ra. Nếu cô ấy đạt cực khoái trên bục vinh quang, tôi không biết nó sẽ như thế nào? Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ đến điều này. Tôi đút tay vào túi, ấn nút lần nữa, chỉnh máy rung lên mức 4. Đột nhiên chị tôi ngừng nói, chân bị kẹp chặt. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội. Sắc mặt chị tôi vừa xanh vừa trắng. Nói một cách logic thì cô ấy sắp lên đỉnh. Làm sao cô có thể nhịn được? Chị tôi nhịn khoảng một phút rồi bắt đầu cuộc họp lại.

Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy, nhưng với tính cách kiêu ngạo của cô ấy, làm sao cô ấy có thể bộc lộ bản thân trước nhiều người như vậy? Nhưng ngay cả khi kỹ năng chịu đựng của cô ấy rất tuyệt vời, cô ấy cũng không thể chống lại sự tấn công của máy rung của tôi. Lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi nhẹ nhàng thì thầm qua tai nghe: “Anh có muốn lên đỉnh trước mặt mọi người không?” Chị tôi bỗng trở nên căng thẳng và thì thầm lại với tôi: “Không, không”. "Thật sao? Lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy sẽ rất thú vị!" Tôi đã điều chỉnh nó để mạnh mẽ hơn. "Không, không. Làm ơn đừng. Có rất nhiều người ở đây, tại sao bạn lại không?" Sau khi chị tôi nhẹ nhàng trả lời tôi, chị ấy lại bắt đầu mô tả lại nội dung cuộc gặp. Có lẽ cô ấy sợ người khác chú ý! "Muốn ta hứa hẹn, ngươi có thể kéo quần lót của ngươi xuống đến đầu gối, ta cho ngươi năm giây suy nghĩ, năm giây sau nếu ngươi không cởi quần lót, ta sẽ để ngươi cao trào trước mặt mọi người." Dù chị tôi bất đắc dĩ về mọi mặt nhưng chị không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Bây giờ cuộc họp sắp bước vào phần báo cáo, đánh giá của từng cán bộ nên chị tôi không cần phát biểu chỉ cần đứng trên bục nghe báo cáo. Chị tôi dùng tay phải từ từ cởi quần lót xuống đầu gối. Lúc này tôi mới thấy lông mu thưa thớt của chị tôi đã mờ đi. Mặc quần lót vào thì không sao, nhưng khi cởi ra thì thấy máy rung tuột ra khỏi giữa hai môi âm hộ của chị tôi do tinh dịch chảy thẳng. Chị tôi nhận ra sợ máy rung rơi nên theo bản năng kẹp mông lại hút máy rung vào; nhưng sau một lúc, máy rung lại phun ra thêm một chút từ môi âm hộ xinh đẹp. Cứ như vậy nó cứ lặp đi lặp lại, nuốt và nhổ, nuốt và nhổ. ． ． ． ． ． ．

Tinh dịch âm đạo đã bắt đầu chảy xuống và tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch nhỏ giọt. Đùi của chị tôi bắt đầu co thắt dữ dội và toàn thân chị ấy run rẩy. "Dừng... dừng... được chứ?" Chị tôi nói với giọng run run. "Ngươi định rò rỉ à? Vậy để nó rò rỉ đi!" Vừa nói xong, tôi lập tức tăng cường độ rung lên cấp năm. “A…” Em gái tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau, hét lên rồi ngã xuống đất. Khi đồng nghiệp chuẩn bị cúi xuống để xem chuyện gì xảy ra thì chị tôi hét lên: "Đừng qua đây! Mọi người về chỗ ngồi và tiếp tục cuộc họp. Em đang nghỉ ngơi, mọi người đừng lo lắng cho em". Đúng như dự đoán của tổng giám đốc, không ai dám đến gần sau khi ra lệnh.

Sở dĩ chị tôi dọa nạt chị là vì quần lót của chị vẫn còn treo trên đầu gối. Nếu không phải bục giảng không che chắn cô thì người ta đã phát hiện ra cô rồi. Tôi tập trung vào từng cử động của em gái mình. Cô vẫn còn thở hổn hển. Từ hơi thở rối loạn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cơn cực khoái vẫn đang đến. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo ẩm ướt vô cùng.

Em gái tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác cực khoái tột đỉnh trước mặt rất nhiều người. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không muốn buông bỏ khoái cảm mãnh liệt do dư vị mang lại nên không chịu đứng dậy, ngay cả quần lót cũng vẫn treo trên đầu gối. Quả trứng rung tiếp tục rung và khuấy động bên trong âm đạo của cô. Khoảng năm phút sau, em gái cô cẩn thận kéo quần lót lên và từ từ đứng dậy tiếp tục cuộc họp. Cô ấy không vội rời đi cho đến khi cuộc họp kết thúc. Sau khi rời đi, tôi nhìn cô ấy nhanh chóng quay trở lại văn phòng, thậm chí còn ra lệnh cho cô ấy hủy bỏ mọi lịch trình trong ngày. Tôi ngay lập tức quay trở lại văn phòng của mình và bật màn hình lỗ kim đã được lắp đặt trước đó trong văn phòng của cô ấy.

Em gái vừa trở lại văn phòng, cô lập tức khóa cửa lại, kéo chiếc váy ngắn siêu ngắn lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi nằm xuống ghế sô pha. Chết tiệt, không thể nào? Tưởng chị tôi sẽ tháo máy rung ra ngay, nhưng không ngờ chị tôi không những không lấy máy rung ra mà còn bắt đầu thủ dâm trong văn phòng. Có lẽ là do tôi vừa khơi dậy dục vọng trong cuộc họp! Tay trái của em gái xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn không đều, tay phải mở cặc. Cô dùng lòng bàn tay ấn, xoa, bóp điên cuồng, "Hmm... à... sướng quá... ừm..." Cô em gái rên rỉ điên cuồng, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống như thể không thể thỏa mãn được. Toàn bộ khung cảnh chỉ có thể diễn tả bằng từ "đĩ". Hóa ra trong lòng chị tôi dâm đãng đến thế!

Đột nhiên, giọng nói dâm đãng của chị tôi vang lên từ đầu bên kia của tai nghe: "Anh... anh ở đâu... em muốn gặp... anh... ừm... em không chịu nổi nữa rồi... em muốn anh... nhanh lên..." Không ngờ, chị tôi lại nói muốn gặp tôi, "Anh có muốn gặp em không?" Tôi hỏi chị tôi. "Chà... anh muốn gặp em... Anh muốn gặp em... Anh buồn quá... Lạ quá... Ah..." "Em muốn anh đụ em phải không?" Tôi tiếp tục hỏi chị tôi.

"À...vâng...tôi muốn anh...đụ tôi...tôi không chịu nổi nữa...đi ra...đụ tôi...được...ah..." "Được rồi, vậy anh ra ban công đợi tôi. Tôi sẽ đến đó ngay." "Ừ... được... được... tôi sẽ đợi bạn... đi thôi!"
