“Mau dậy đi, nắng chiếu vào mông em đó! Chị em sắp về rồi, nhớ đón chị ấy nhé!”

"Ừ...! Hiểu rồi..."

Sau khi mơ hồ đồng ý, có tiếng đóng cửa lại. Tôi lén nhìn để xác nhận rằng mẹ tôi thực sự đã rời đi và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đột nhiên mở chăn ra, có cảm giác muốn đi tiểu và đè nặng lên đứa em trai cứng rắn của mình. Tôi nhìn xuống và thấy em trai cứng rắn của mình được bọc trong một chiếc tất bông màu trắng, miệng chiếc tất bông đang siết chặt lấy phần rễ của em trai sưng tấy của tôi.

Tôi miễn cưỡng cởi đôi tất cotton khỏi người em trai, nhấc điện thoại lên và xem. Em trai tôi ngay lập tức sợ hãi. Điện thoại hiện sáu cuộc gọi nhỡ, anh run rẩy bấm số. Một giọng nói quen thuộc lập tức truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Lý Minh Khải! Chị ơi, nửa tiếng nữa em phải về nhà! Em muốn chị cung kính đến đón em, nếu không sẽ bị tính tội không trả lời điện thoại của em!"

Sau khi giặt vội vàng, tôi cất đôi tất cotton vừa quấn của em trai vào ngăn kéo. Những đôi tất cotton và tất lụa đủ loại nằm lặng lẽ trên ngăn kéo. Chị tôi đã yêu cầu tôi vứt những chiếc tất này khi chị ấy sắp vào đại học. Nhưng là một người sùng bái bàn chân, tôi không nỡ vứt bỏ những báu vật này!

Bên ngoài nhà ga, một người đẹp mảnh mai đứng một mình giữa đám đông. Dưới mái tóc đen, đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Dù Lễ hội mùa xuân đang đến gần nhưng cô vẫn chỉ đeo một đôi tất đen trên đôi chân dài và thẳng của mình. Chân cô được bọc trong một đôi bốt ngắn đế phẳng màu đen may mắn, vặn vẹo không ngừng.

"Chị... em tới đón chị..."

"Ta già lắm rồi sao? Còn nữa, ngươi đến muộn hai phút, lại để cho ta cùng tỷ tỷ ngươi đợi ngươi hai phút!"

Tôi xách hành lý của chị gái và lắng nghe những lời phàn nàn của chị ấy trên đường đi, nhưng thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn đôi chân quyến rũ và đôi bốt gợi cảm của chị ấy. Em trai tôi dần dần sưng lên trở lại. May mắn thay, chị tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi cho đến khi tôi về đến nhà.

"Thật là một chuyến đi mệt mỏi! Chị ơi, em đi tắm. Đừng nhìn lén!" Em gái tôi cởi chiếc tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mình, chạm vào vai tôi một cách trêu chọc rồi bước vào phòng tắm.

Khi tấm lưng đầy mê hoặc của em gái tôi biến mất khỏi mắt tôi và tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm vang lên, tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi quỳ ngay trước đôi bốt mà chị tôi vừa thay, đưa tay lấy đôi tất bọc trong ủng ra, đưa lên mũi ngửi. Đột nhiên, hơi thở của tôi tràn ngập mùi chân ngọc của em gái tôi, nhiệt độ cơ thể của em gái tôi vẫn còn trên chiếc tất! - Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi nuốt khan, cúi xuống và đưa đầu lên trên ủng của chị, tham lam tận hưởng mùi quyến rũ của ủng của chị. Tay còn lại của tôi đã lấy ra đứa em trai cứng rắn của mình, tôi ôm chặt em trai mình bằng chiếc tất vẫn còn nhiệt độ cơ thể của em gái tôi, xoa thật nhanh!

"Bạn đang làm gì thế?" Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt này, một giọng nói tức giận đột nhiên vang lên từ phía sau!

"Lý Minh Khải! Ngươi đang làm gì vậy!"

Tôi không phản ứng gì cho đến khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái tôi tiến lại gần. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì tức giận của em gái tôi. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Tôi chỉ ném chiếc tất quấn trong tay sang một bên và hoảng sợ đứng dậy. Nhưng đứa em trai mạnh mẽ của tôi đang đối mặt với em gái tôi!

Em gái tôi liếc nhìn đứa em trai đang đối diện với mình, khóe miệng đột nhiên cong lên một cách kỳ lạ. Cô ấy duỗi đôi tay bạch ngọc của mình ra, hung hăng ôm lấy em trai tôi trong tay! Lập tức, một cảm giác tê dại ập đến toàn thân!

"Chị...em..."

"Anh, anh đang làm gì vậy! Tôi đã nhìn thấy hết rồi!" Khi nói vậy, em gái tôi giữ những ngón tay của em trai tôi mạnh hơn một chút. Tay của chị tôi rất lạnh, sự kích thích mạnh mẽ khi ôm đứa em trai nóng bỏng của tôi gần như khiến tinh hoa của tôi phun ra ngoài!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác này không phải rất dễ chịu sao! Em trai của anh nóng quá nằm trong tay tôi, anh có muốn phun ra không?" Những ngón tay của chị tôi nhéo vào niệu đạo của tôi, những ngón tay ngọc như củ hành còn lại từ từ cọ xát vào em trai tôi, không ngừng kích thích tôi!

"Chị ơi, em không nhịn được nữa rồi chị ơi... khó chịu quá...!" Lúc này em tôi như muốn nổ tung. Tôi chỉ biết vô thức cúi xuống để giải tỏa cảm giác khiến tôi muốn dừng lại.

Bàn tay xinh đẹp của em gái tôi nắm lấy em trai tôi và kéo mạnh về phía em. Tôi hét lên và loạng choạng hai bước về phía em gái mình. Vì đang cúi xuống nên đầu tôi tình cờ áp sát vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của chị gái!

"Chị ơi, xin chị tha cho em, là lỗi của chị, chị... em là anh trai của chị! Chị...!" Cơn đau dữ dội khiến tôi vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, ngước nhìn em gái mình một cách đáng thương, mong em có thể tha cho tôi.

"Nếu anh không phải anh trai tôi, em trai anh đã bị tôi nghiền nát rồi!

Tôi vừa dứt lời, chị tôi đã buông tay em trai tôi ra, em trai tôi cũng không còn kiềm chế nữa. Tôi nhanh chóng nhìn em gái mình với vẻ mặt nịnh nọt, nhưng lại nhìn thấy một đường vòng cung kỳ lạ trên đôi môi mỏng của em gái tôi! Sau đó có một âm thanh bị bóp nghẹt! Đầu gối cứng ngắc của em gái tôi trực tiếp đá vào em trai tôi, cảm giác như trứng vỡ ập vào toàn thân. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình trống rỗng. Tôi đỡ chị tôi bằng cả hai tay và quỳ dưới chân chị.

“Cậu thích tất và giày của chị gái cậu phải không? Vậy thì tôi sẽ thỏa mãn em!" Em gái tôi đá tôi ra và đi về phòng. Tôi lấy tay che em trai mình lại và nằm dưới đất chờ em gái tôi đến. Vài phút sau, một đôi chân quấn trong đôi tất đen mờ xuất hiện.

Tôi cố gắng đứng dậy với hai tay chống đất, nhưng đôi chân quyến rũ của em gái tôi đã dẫm thẳng lên đầu tôi! Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trên lưng đang giẫm đạp tôi một cách mạnh mẽ. Sự mềm mại của chiếc tất, cùng với sự vặn vẹo không ngừng của đôi chân ngọc của chị tôi, đã làm tôi bẽ mặt, hoàn toàn kích thích sự phục tùng trong lòng tôi! !

“Chị…” Mũi tôi tràn ngập mùi chân của chị. Cảm giác thật tuyệt vời khi được chị gái bước lên. Tôi luôn có mối quan hệ tốt với chị gái mình. Tôi cũng từng mơ ước có một ngày được chị gái giẫm đạp như thế này.

"Dùng em trai của anh xoa chân cho tôi. Nó có nhiệt. Tôi thích cảm giác này. Tôi thích giẫm lên đôi chân của mình, tượng trưng cho phẩm giá của đàn ông, và nhìn những thứ xấu xí và đáng khinh đang bò dưới chân tôi." Lúc này, em trai tôi đã đứng thẳng, còn em gái tôi thì dẫm lên em trai tôi với đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen.

Đứa em trai rắn rỏi bị chân em gái tôi bẻ cong từng chút một. Cảm giác nhục nhã càng kích thích sự phục tùng trong lòng tôi. Tôi ngước lên nhìn em gái mình và chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và điềm tĩnh của em.

Một cách hung bạo, chị tôi kiễng chân lên và dùng lòng bàn chân trước đè nát em trai tôi. Những ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy nhéo vào chỗ em trai tôi và chiếc túi của đứa trẻ gặp nhau! Hắn lạnh lùng nói: “Ta bảo ngươi dùng tiểu đệ hèn mọn của ngươi xoa bóp lòng bàn chân cho ta! Tôi không dùng chân để phục vụ em trai của bạn! Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ đá bi của bạn ra từng mảnh!"

Lúc này tâm trạng tôi rối bời, đầu óc cứ miên man nghĩ về những bộ phim nữ hoàng mà tôi đã xem. Tôi cố gắng dùng phần đầu phía trước của em trai mình để đẩy đôi bàn chân nhỏ bé quấn trong tất của em gái tôi. Tôi cũng thỉnh thoảng thay đổi tư thế, xoa xoa em trai mình. Ở một đầu vòm bàn chân của chị tôi, đôi chân tất lụa của chị tôi mịn màng đến mức như sắp nuốt chửng em trai tôi. Tôi kìm nén niềm khoái cảm chết người khi được tiếp xúc giữa em trai tôi và đôi tất mềm mại của em gái tôi, đồng thời cố gắng hết sức dùng em trai cứng rắn của mình đẩy vào lòng bàn chân của em gái tôi.

"Đúng vậy, chính là cảm giác đó, tiếp tục đi!" Em gái tôi cảm nhận được sự run rẩy của em trai tôi ở lòng bàn chân. Cảm giác run rẩy nhẹ kích thích lòng bàn chân của cô, khiến cô cảm thấy rất thoải mái.

Đôi chân của chị tôi cũng không ngừng chuyển động. Bàn chân còn lại của cô ấy giẫm lên háng thấp của tôi, và những ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy liên tục trêu chọc háng tôi qua đôi tất. Tôi thở dốc và cố gắng dùng phần trước của em trai tôi để từ từ xoa đôi bàn chân nhỏ bé đang quấn trong tất của em gái tôi.

“Từ bây giờ em trai của anh có thể dùng làm gậy massage lòng bàn chân cho tôi được không?” Em gái tôi nghiêm túc nhìn tôi nói, Yuzu tiếp tục ấn mạnh xuống, phản xạ run rẩy của em trai tôi ngày càng trầm trọng hơn.

Tôi nói "Ừm!" Ừm! Ừm! ” rên rỉ, cảm giác trên người em trai cô thật cám dỗ, anh không chỉ bị bàn chân ngọc của em gái giẫm lên một cách thụ động mà còn hành động rất hung hãn, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể và di chuyển em trai mình, thay đổi tư thế, dùng em trai mình chà xát theo chiều ngang đầu vòm bàn chân của em gái mình.

Đôi chân đi tất của chị tôi mịn màng như muốn nuốt chửng em trai tôi vậy. Tôi chống lại khoái cảm chết người khi được tiếp xúc giữa em trai tôi và đôi tất mềm mại của em gái tôi, và cố gắng hết sức dùng em trai cứng rắn của mình ấn vào lòng bàn chân của em gái tôi, xoa bóp chân cho em ấy.

"Nhìn em trai của anh có giống con lợn bị tôi giẫm phải không! Cẩn thận tôi sẽ bóp nát nó." Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng và dẫm lên đứa em trai mạnh mẽ của tôi. Cô ấy xoa nó từ từ và dẫm lên bụng tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lăn sang trái và phải và từ từ dẫm lên em trai tôi.

Bàn chân ngọc của chị tôi tàn nhẫn ấn vào niệu đạo của em trai tôi, ngón chân của chị ấy ấn từ từ từng chút một, không ngừng khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi. Tinh chất của tôi tụ lại dưới bàn chân ngọc của em gái tôi. Phương pháp này, tương tự như luộc một con ếch trong nước ấm, là phương pháp khó chịu nhất. Tôi cảm thấy em trai mình bị bao bọc trong một luồng nhiệt lớn và sắp phun ra ngoài!

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ dễ chịu từ tôi, lòng bàn chân của em gái tôi hoàn toàn giẫm lên bụng em trai anh ấy. Ngay khi cảm giác nóng hổi trên người em trai chạm vào bụng, anh lập tức cảm thấy đau đớn ở chân em trai mình khi bị chị tôi giẫm lên. Cảm giác đó không hẳn là đau đớn mà còn mang theo những đợt sóng thoải mái.

"Được rồi, màn dạo đầu đã xong, giờ là lúc chơi với em trai của bạn!" Vừa dứt lời, chị tôi dùng đôi chân đang đặt chắc chắn trên người em trai tôi làm điểm tựa, vặn mạnh mắt cá chân rồi xoay một vòng vào em trai tôi. Em trai tôi không thể chịu đựng được nữa, chỉ nghe thấy một tiếng “cạch”, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ lòng bàn chân của em gái tôi.

Chất nóng màu trắng sữa phun khắp lòng bàn chân chị tôi. Em gái tôi cau mày chán ghét, nói với vẻ có chút giễu cợt: "Gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ hút hết tinh hoa của em trai anh. Nếu không,..."

"Sư phụ...!" Trước khi em gái tôi kịp nói xong, tôi đã gọi.

Em gái tôi gật đầu hài lòng, tiếp tục nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, ấn chặt gót chân vào gốc em trai tôi, dùng gót chân tròn đạp mạnh xuống, nghiến nát niệu đạo của tôi, rồi dùng lòng bàn chân trước giẫm mạnh lên bụng em trai nó. Sự tiếp xúc hoàn hảo của chiếc tất, cộng với đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của em gái tôi với tinh chất vừa phun ra từ em trai tôi, đang tiếp xúc trực tiếp với em trai của em ấy.

Sau đó, chị tôi ngồi giữa hai chân tôi, dùng hai tay ấn vào mắt cá chân tôi, dùng hai chân ngọc giẫm lên em trai tôi, trên môi nở một nụ cười quái dị. Một bàn chân ngọc giẫm lên em trai tôi, các ngón chân kẹp vào phía trước niệu đạo của tôi, gót chân tròn vừa giẫm lên điểm nối giữa em trai tôi và cái túi.

"Anh ơi! Em gái em lần này đi nghỉ về có việc phải làm! Sao trước đây em không nhận ra anh có sở thích này! Em và anh đá rất nhiều bóng nam trong trường! Không ngờ anh trai em lại như thế này!

"Sư phụ..."

Tôi chưa kịp nói tiếp thì ngón chân của chị tôi đang kẹp lỗ niệu đạo của tôi đột nhiên tác dụng một lực, bàn chân ngọc đang giẫm lên âm đạo của tôi nhấc lên rồi đột nhiên giậm xuống!

"A...!!!" Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bi của mình bị chị gái bóp nát, cùng với những dòng tinh chất trào ra từ niệu đạo! Tinh chất màu trắng sữa phun thẳng lên đôi tất đen của chị tôi. Em gái tôi không nói gì, nhưng đôi chân giơ lên của nó lại dẫm lên túi của tôi một cách tàn nhẫn hơn!

"Cho anh mười phút để liếm sạch giày của tôi! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Em gái tôi đang khoanh chân nằm uể oải trên ghế sofa, duỗi đôi chân đi giày cao gót đến gần miệng tôi. Không chút do dự, tôi thè lưỡi rướn người về phía trước, cố liếm đôi giày cao gót trắng tinh không tì vết của em gái theo những động tác đã học trong những bộ phim nữ hoàng đó.

Kể từ ngày hôm đó bị chị tôi hành hạ, tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ dưới chân chị ấy. Mấy ngày nay, chị tôi đã dùng thủ đoạn của chính mình để khơi dậy trọn vẹn sự phục tùng trong lòng tôi.

Tôi liếm lưỡi dọc theo mép đôi giày cao gót của chị đến tận gót chân. Lưỡi tôi tê dại nhưng hơi thở lại đầy mùi chân em gái. Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc, không để mình nhìn vào đôi chân dài gợi cảm và hấp dẫn được bọc trong chiếc tất hồng trên đôi giày cao gót, nhưng em trai tôi không khỏi sưng lên nhanh chóng.

"Đúng như mong đợi! Đàn ông đều giống nhau, còn bạn thì sao? Giày của chị gái cậu có mùi vị thế nào?”

Không cho tôi cơ hội để nói, mũi giày cao gót của chị tôi đã di chuyển đến môi tôi, chân chị ấy từ từ vặn lên xuống. Đôi giày cao gót màu trắng kết hợp với đôi tất hồng quyến rũ dường như lôi kéo tôi bò dưới chân cô ấy. Bên dưới mái tóc đen, chị tôi có khuôn mặt xinh đẹp không chút cảm xúc. Đôi môi hồng của cô nở một nụ cười khó đoán, cô nói: “Dùng miệng cởi giày của tôi ra. Vì cậu là em trai của tôi nên tôi sẽ huấn luyện cậu thật tốt."

Vừa dứt lời, tôi vội mở miệng cắn vào gót giày cao gót của chị rồi kéo mạnh xuống. Một bàn chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất màu hồng xuất hiện trước mặt tôi. Em gái tôi đưa chân lên mắt tôi, những ngón chân nhanh nhẹn của em ấy vuốt ve mắt tôi qua đôi tất. Mùi của miếng bọc chân bằng ngọc trộn lẫn với mồ hôi của cô gái và đôi giày cao gót khiến tôi muốn dừng lại.

"Em trai, em không chịu nổi nữa sao? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Em gái tôi còn nhiều thủ đoạn lắm!" Khi cô ấy nói, bàn chân ngọc còn lại của chị tôi, vẫn đang thở hổn hển trên đôi giày cao gót, đã chạm tới háng tôi. Bàn chân ngọc đang kiên quyết chống cự lại em trai tôi đã đến giới hạn. Sau đó hắn tiếp tục ra lệnh: "Nếu em trai của em bồn chồn như vậy thì hãy thả nó ra ngoài. Dù sao thì em gái, anh thích chơi em trai của nô lệ nhất!"

Nghe chị tôi nói vậy, tôi nhanh chóng cởi quần ra, em trai tôi vốn không có chút kiềm chế nào đang đối mặt với chị tôi. Nhìn thấy em trai tôi đỏ bừng và sưng tấy đến cực điểm, chị gái tôi dùng đôi chân cao gót nhẹ nhàng đá tôi hai cái. Em trai tôi cũng hơi lắc lư lên xuống hai lần, như thể tỏ lòng thành kính với em gái tôi.

"Chị ơi, hôm đó em có lỗi với chị, lẽ ra chị không nên xoa em trai chị như vậy." Giọng điệu của chị tôi đột nhiên trở nên rất dịu dàng, nhưng trong đầu tôi lại xuất hiện một dự cảm chẳng lành! Nhưng tôi chưa kịp nghĩ gì thì đôi chân quyến rũ trong chiếc tất màu hồng của em gái tôi đã di chuyển đến chỗ em trai tôi, và những ngón chân nghịch ngợm của em ấy đã trực tiếp kẹp chặt vào đầu cậu em trai nhạy cảm của tôi! Sau đó em gái tôi từ từ trẹo mắt cá chân và lắc mạnh đứa em trai bé nhỏ của tôi!

“Chị…” Trong tiềm thức, tôi dùng cả hai tay giữ chân chị, cố gắng ngăn cản hành động tiếp theo của chị, nhưng tôi lại nóng lòng muốn xem chị tôi sẽ làm gì tiếp theo.

"Nhìn em trai của anh kìa, trông nó giống xúc xích thối quá à? Tôi thật muốn bóp nát nó!" Như chị tôi đã nói, chị ấy dùng ngón chân kẹp chặt em trai tôi hơn, và những ngón chân mảnh khảnh của chị ấy vừa chèn ép niệu đạo của tôi qua chiếc tất mềm mại!

"Không...! Chị...Sư phụ..." Tôi liên tục dùng tay vuốt ve chân em gái, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau cho em trai mình.

"Thật dũng cảm! Tôi có cho phép bạn chạm vào chân tôi không?" Em gái tôi vừa nói xong, tôi đã cảm nhận được sự đau đớn dữ dội từ em trai mình. Đôi giày cao gót nhọn của em gái tôi đã đá chính xác em trai tôi thẳng đến nơi em trai tôi và chiếc túi của đứa trẻ gặp nhau!

"A...!" Dưới cơn đau dữ dội, tôi che chở em trai mình bằng cả hai tay và nằm xuống đất. Em gái tôi cũng đứng lên, bàn chân ngọc đang cọ sát em trai tôi vừa dẫm thẳng lên ngực tôi. Tôi chịu đựng nỗi đau của em trai mình và nhìn em gái mình một cách đáng thương, nhưng tôi rất mong chờ hành động tiếp theo của em gái mình. Em trai bị chị tôi đá không những không hề mềm lòng mà còn cứng rắn hơn!

"Đây là em trai của anh! Đẹp quá! Đúng là em trai của anh tôi, nhưng... tôi thật muốn bóp nát nó!" Tôi vừa dứt lời, đôi chân thanh tú trong chiếc tất màu hồng của em gái tôi đã ấn vào em trai tôi rồi từ từ bước xuống. Em trai tôi muốn chống cự nhưng mọi chuyện đều vô ích. Dưới đôi chân thanh tú của em gái tôi, em trai tôi từng chút một bị bước xuống!

"Không phải rất thoải mái sao! Đừng lo lắng, sẽ có thứ thoải mái hơn!" Em gái tôi cố tình làm chậm động tác giẫm lên em trai tôi, ngón chân của em ấy kẹp chặt phía trước em trai tôi, tôi chỉ có thể tận hưởng nó dưới chân em gái tôi! Đôi chân đi tất của chị tôi mịn màng như muốn nuốt chửng em trai tôi vậy. Tôi chống lại niềm khoái cảm chết người khi được tiếp xúc giữa em trai tôi và đôi tất mềm mượt của em gái tôi, đồng thời cố gắng hết sức để kìm lại thứ tinh chất sắp trào ra. Tôi biết rằng nếu bây giờ tôi phun ra, có thể sau này tôi sẽ không bao giờ phun ra được tinh hoa! .

Cuối cùng, lòng bàn chân của em gái tôi đã dẫm lên bụng em trai tôi. Chân của em trai tôi đau nhức khi em giẫm lên, nhưng cảm giác đó không hoàn toàn đau đớn mà còn có chút thoải mái. Ngón chân của chị tôi cứ đè lên em trai tôi nên tinh chất không thể phun ra ngoài được, sưng tấy khiến phần dưới cơ thể tôi khó chịu. Tôi vội cầu xin sự thương xót: "Chị... em trai tôi sắp nổ tung rồi, làm ơn... a...!!!"

Nhưng chị tôi lại phớt lờ tôi. Cô ấy kiễng chân lên và dẫm lên em trai tôi. Cô trêu chọc nói: "Anh muốn phát tiết, nhưng tôi không cho phép!"

Nói xong, chị tôi nhấc bàn chân ngọc ra khỏi em trai tôi. Người em trai được tự do của tôi đầy những đường gân đen! Em trai đã đạt đến giới hạn lại muốn phun ra tinh hoa của mình! Khóe miệng chị tôi nhếch lên một đường cong kỳ lạ, đôi chân đi giày cao gót vặn vẹo trong không trung mấy lần rồi nói với tôi: "Con khốn, em trai của anh cao quá! Còn muốn bị chủ nhân giẫm phải chân nữa à? Thật muốn phun ra tinh hoa! Nhưng tôi chỉ thích nhìn em trông như không thể dừng lại!"

Nhìn vào vẻ ngoài nữ hoàng và đôi giày cao gót ánh kim sáng bóng của em gái tôi, lòng nô lệ của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi bất lực nhìn em gái mình và nói: "Sư phụ, xin hãy dùng đôi chân ngọc của em nghiền nát em trai tôi!"

"Hahaha...! Hắn quả thực là một con khốn nạn! Thì ra đây chính là bộ mặt thật của anh trai tôi! Nếu anh còn tiếp tục cầu xin tôi, có lẽ tôi có thể thưởng cho đứa em hèn mọn của anh bằng cách bị tôi chà đạp và hành hạ! Anh...!" Em gái tôi nhìn xuống tôi với vẻ mặt đầy trêu chọc, và vẻ mặt như nữ hoàng của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy khiêm tốn hơn!

"Sư phụ... Chủ nhân..., giẫm chết ta đi!"

"Ta thật xấu hổ khi có một người anh em như ngươi! Há miệng ra! Để giày cao gót của chủ nhân chơi đùa với cái mồm khốn kiếp của ngươi!" Vừa nói, chị tôi vừa di chuyển bàn chân ngọc đang nằm trên bụng tôi đến cổ họng tôi rồi đập mạnh xuống. Tôi chỉ có thể mở miệng và thở dốc. Còn tôi thì không dám dùng tay nắm chân em gái nữa nên chỉ biết kìm lại.

“Ngươi nói cho ta biết, nếu ta giẫm chết ngươi như thế này, ngươi có biến thành ma bám vào chân ta không?” Chị tôi nghiêng đầu trầm ngâm nói. Ngay khi tôi cảm thấy đầu óc mình có chút mơ hồ, chị tôi nhét gót giày vào miệng tôi. Cô ấy cười điên cuồng, trẹo mắt cá chân, không ngừng dùng gót giày cao gót khuấy động miệng tôi: "Haha, nhìn tôi dùng giày đập vào miệng anh thế nào? Anh có thấy thoải mái không?"

Đúng như chị tôi kể, gót giày thọc vào miệng tôi ngày càng nhanh, gót giày cũng cựa quậy thô bạo quanh miệng tôi. Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được vị chảy máu từ miệng mình. Mãi đến khi tôi phun ra một ngụm máu, chị tôi mới rút được gót chân ra. Nhìn vết máu trên gót chân, anh lạnh lùng nói: “Tôi chỉ dạy cho em một bài học thôi, lần sau không cần xỏ gót chân vào anh. Đôi giày cao gót của chị tôi đã gãy rất nhiều thứ rồi…!”

"Em gái...!" Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì đôi chân đang mang giày cao gót của cô ấy đã dẫm mạnh lên em trai tôi!

"Được rồi, bây giờ chị sẽ xem em trai em có thể xuất tinh được bao nhiêu tinh chất! Cẩn thận, chị sẽ hút cạn em trai em đấy!" Nói xong, chị nhấc chân lên, dưới ánh mắt khao khát của tôi, đầu giày cao gót đã đẩy em trai tôi sống lại. Cô ấy giẫm lên bụng tôi, kiễng chân lên và dùng lòng bàn chân trước của tôi nghiền nát đứa em nhỏ bé khiêm nhường của tôi. Tôi đã có thể cảm nhận được phần đầu của đứa em trai nhạy cảm của tôi đã bị nghiền nát dưới đôi giày cao gót của cô ấy. Những làn sóng khoái cảm gặm nhấm xương truyền đến niệu đạo của tôi cùng với đôi giày cao gót của cô ấy!

"Chị...thoải mái quá! Nhanh lên! Chị...chủ nhân...!" Niềm vui mãnh liệt đã kiểm soát hành động của tôi. Dưới chân em gái tôi, tôi vặn người để phục vụ em gái mình khi em ấy nhào nặn em trai tôi. Tôi không khỏi cầm đôi giày cao gót của chị bằng cả hai tay, không ngừng vuốt ve chân chị bằng cả hai tay.

"Anh thật hèn hạ! Từ giờ trở đi, anh sẽ là con chó dưới chân chị tôi, chị tôi sẽ từ từ huấn luyện anh, còn em trai anh sẽ được chị gái tôi huấn luyện để đáp ứng tiêu chuẩn mà một nô lệ nên có!"

Tôi vừa dứt lời thì bàn chân em gái đang giẫm lên em trai tôi đã ngã xuống, gót giày cao gót sắc nhọn vừa lúc giẫm lên túi xách của con tôi. Ngay lúc đó, cái chạm lạnh lẽo của đôi giày cao gót khiến tôi run cả người! Một dòng tinh khí trào ra dọc theo niệu đạo của tôi, nhưng giày cao gót của chị tôi lại giẫm lên niệu đạo của tôi! Tinh chất chỉ có thể tích tụ trong niệu đạo, và cơn đau dữ dội lan dọc theo dương vật của tôi.

"Em thấy thế nào? Thoải mái đi! Chị em em là người phát minh ra thứ này. Rất nhiều con điếm trong trường đã bị chiêu thức của em chinh phục!" Vừa nói, gót chân lạnh lùng và gợi cảm của em gái tôi cũng bước vào âm đạo của tôi!

"A...!!!"

Lúc này, đôi giày cao gót mà chị gái tôi giẫm lên em trai tôi dịch ra một chút, một dòng tinh chất dày đặc lập tức phun ra dọc theo niệu đạo của tôi và dọc theo đế giày cao gót của chị tôi. Một ít nó bắn vào đôi tất màu hồng của chị tôi. Tinh chất màu trắng sữa dính trên tất trông đặc biệt hấp dẫn.

"Chết tiệt! Sao cậu dám xịt tinh chất của mình lên tất của tôi!" Em gái tôi bất ngờ nhảy dựng lên, và với sức nặng của mình, em ấy đã dẫm nát em trai tôi bằng đôi giày cao gót nhọn hoắt của mình! Gót nhọn của giày cao gót dẫm thẳng vào niệu đạo dọc theo gốc âm đạo của tôi!

Chuyện này còn chưa kết thúc, tỷ tỷ tàn nhẫn vặn vẹo đôi chân ngọc, mang giày cao gót quấy nhiễu tiểu đệ của ta! Và những dòng tinh chất đặc liên tục phun ra từ dương vật của tôi như nước máy từ vòi!

Sáng sớm, cảm giác ngột ngạt kèm theo mùi thơm quyến rũ đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi chỉ thấy trước mặt mình chỉ có bóng tối. Tuy nhiên, từ mùi hương quen thuộc và giọng nói có chút trêu chọc, tôi vẫn có thể nhận ra rằng bàn chân ngọc giẫm lên mặt mình giờ đây là của chị tôi.

"Sao ngươi lại không muốn chơi như vậy! Hôm qua không phải ta đã vắt kiệt tinh hoa của ngươi sao? Ngươi đã trở nên như thế này, vô dụng!" Khi tôi đang nói, bàn chân ngọc đang giẫm lên mặt tôi đã dịch chuyển ra xa. Tôi vội quay người lại quỳ trên giường, liếc nhìn đôi chân ngọc được bọc trong đôi tất bông trắng xinh xắn của em gái. Sự cương cứng buổi sáng trở nên rõ ràng hơn khi tôi thức dậy.

Tôi thành kính quỳ dưới chân chị, đầu tựa vào thành giường. Những ngón chân của chị tôi không ngừng vặn vẹo trong đôi tất cotton, đôi chân thon và thẳng xinh đẹp lộ ra trong không trung và trắng đến kinh ngạc. Tôi chỉ muốn bò tới và bị cô ấy giẫm lên. Em gái tôi duỗi chân vào miệng tôi, mỉa mai nói: "Bố mẹ tôi đã đi làm rồi, bây giờ anh là nô lệ của tôi. Mau cởi quần lót ra!"

"A...! Chị...! Thế này không tệ sao! Mới sáng sớm mà..."

"Em gái của ngươi! Nhanh lên, nếu không ta sẽ giúp ngươi!"

Tôi không biết chị tôi định làm gì nhưng tôi chỉ có thể cởi quần lót theo yêu cầu của chị. Dấu chân của chị tôi vẫn còn trên người em trai tôi, người đã bị chị gái tôi xoa bóp và chơi đùa ngày hôm qua. Tôi không dám ngước lên nhìn em gái mình. Bây giờ tôi chỉ là nô lệ dưới chân cô ấy.

"Nào, đeo cái này vào ngay!" Em gái tôi tình cờ ném cho tôi một tờ giấy trinh tiết và yêu cầu tôi tự mình đeo nó. Cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi và nói: "Khi bạn mặc cái này vào, bạn sẽ hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi. Này, cảm giác này thực sự rất khác. Hãy huấn luyện chính anh trai của bạn. Đừng lo lắng, chị gái tôi sẽ huấn luyện bạn trở thành một nô lệ hoàn hảo!"

Trước đây tôi chỉ từng nhìn thấy chiếc đai trinh tiết trong phim Nữ hoàng. Khi tôi thực sự đeo nó vào, tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Chiếc đai trinh tiết trói chặt em trai tôi, nhưng cảm giác kiềm chế chỉ càng khơi dậy ham muốn thoát ra của em trai tôi!

"Đúng rồi, ngươi giống như nô lệ! Ngươi phải cẩn thận nghe ta nói, nếu không ta sẽ kéo ngươi đem ngươi diễu hành trên đường!" Chị Yuzu tát cả hai chúng tôi thật chặt. Cảm giác nhục nhã xen lẫn mùi của chị Yuzu càng kích thích sự phục tùng ẩn chứa trong cơ thể tôi.

Cô em gợi cảm và quyến rũ, được ví như một mỹ nhân trong thiên hạ, đặt chân lên miệng tôi và yêu cầu tôi dùng miệng cởi tất cotton của cô ấy. Tôi cẩn thận dùng miệng cắn mép chiếc tất cotton của chị rồi cởi đôi tất cotton mà chị tôi may mắn được mang vào chân.

"Trông bạn khá ổn. Tôi cần phải huấn luyện bạn đàng hoàng, nếu không sau này họ sẽ cười nhạo tôi khi tôi đưa bạn ra ngoài! Bây giờ, hãy nhét tất của tôi vào miệng bạn! Đừng nhổ chúng ra khi chưa có lệnh của tôi!"

Em gái tôi nhìn tôi nuốt đôi tất bông của chị vào miệng và đeo một đôi tất đen vào chân chị. Cô cố tình mang tất vào thật chậm rãi. Tôi bất lực nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy bị đôi tất đen quấn từng chút một, cho đến tận cặp đùi bí ẩn!

Sau khi thay tất, cô đi một đôi bốt cao gót ngắn. Nhìn thấy đôi ủng dài mười centimét khiến tôi giật mình sợ hãi. Lúc này, đôi chân xinh đẹp của em gái tôi đang hướng về phía sau, đôi bốt cao gót gợi cảm của em ấy đá về phía em trai tôi đang bị trói bằng đai trinh tiết!

"A...!!!" - Mũi giày cao gót mũi tròn đá chính xác vào em trai tôi đang được quấn chặt trong đai trinh tiết. Không chuẩn bị trước, tôi vô thức ôm lấy chân em gái bằng cả hai tay. Tôi chịu đựng cơn đau từ em trai mình và xoa mặt để làm hài lòng đôi chân gợi cảm được quấn trong đôi tất đen của em gái.

"Sao vậy? Chịu không nổi nữa à? Trò chơi vừa mới bắt đầu!"

Tôi vừa dứt lời, chị tôi đã đá tôi ra, trêu chọc đưa đôi chân ngọc đến gần miệng tôi, lạnh lùng nói: "Anh thật sự muốn liếm chúng à? Anh là anh trai tôi nên tôi sẽ thưởng cho anh bằng cách liếm sạch ủng của tôi, nhưng... có lẽ anh thích cách này hơn!"

Khi chị tôi nói, chị ấy đã nhấc chân lên. Đế đôi bốt cao gót với hoa văn hấp dẫn của cô ấy đang treo trên mặt tôi, sẵn sàng bị dẫm lên bất cứ lúc nào. Tôi nuốt khan, mắt dán chặt vào đế giày của chị, không nhịn được lè lưỡi liếm đế giày của chị khiến tôi mê mẩn. Chị tôi cứ vặn vẹo chân, cám dỗ dục vọng của tôi. Cuối cùng, tôi chộp lấy đôi bốt cao gót của cô ấy và lè lưỡi liếm chúng. Đôi bốt cao gót của chị tôi rất sạch sẽ và có cảm giác rất lạ khi tôi dùng lưỡi liếm chúng. Đôi chân của em gái tôi đang vặn vẹo không ngừng trong tay tôi.

Tôi đắm chìm trong thú vui liếm đôi bốt cao gót của chị. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân tất gợi cảm của em gái mình từ khóe mắt. Niềm vui được chị gái huấn luyện thành một con chó cái tràn ngập tâm trí tôi và kích thích đứa em trai xấu tính của tôi! Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi cong lên một cách kỳ lạ, chân chị ấy vặn vẹo dữ dội, gót giày sắc nhọn giẫm lên miệng tôi!

"Con khốn! Hãy để đôi giày của chủ nhân làm bạn hạnh phúc!" Em gái tôi nhanh chóng vặn đôi bốt cao gót khiến chiếc gót dài mười centimet khuấy động trong miệng tôi. Chị tôi liên tục thúc gót chân ra vào nhưng tôi chỉ biết im lặng chịu đựng!

Sau khi nghịch miệng tôi với gót bốt của chị ấy một lúc, chị tôi đột nhiên rút gót bốt ra và đặt chân lên em trai tôi đang bị trói chặt bởi đai trinh tiết! Em gái tôi trẹo mắt cá chân đến nỗi chiếc gót giày nhọn dài mười centimet vặn vẹo phía trên em trai tôi! Đôi bốt sắc bén có ánh kim loại khiến tôi choáng váng.

"Con khốn này, ngươi có biết vì sao ta muốn quấn đai trinh tiết cho tiểu đệ của ngươi không? Đó là vì ta muốn xem tiểu ca nô của ta có thể khốn nạn đến mức nào!" Đột nhiên! Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trở nên lạnh lùng, và em ấy giẫm mạnh gót giày của mình vào đứa em trai đã sưng tấy của tôi!

"Chị... xin hãy tha cho em...! Chị..." Tôi hét lên, gót giày của chị tôi cắm thẳng vào em trai tôi không thương tiếc. Dù giữa họ có đai trinh tiết nhưng nỗi đau không thể chịu nổi vẫn khiến tôi phải hét lên. Tôi cúi xuống dùng cả hai tay đỡ lấy đôi bốt cao gót của em gái, cố gắng giảm bớt cơn đau nhưng tất cả đều vô ích.

"Tiếp đi! Hãy cầu xin tôi! Tôi có thể thiến em trai của bạn bất cứ lúc nào!" Vừa nói, chị tôi vừa dẫm lên ngực tôi bằng chân còn lại. Áp lực quá lớn khiến tôi cảm thấy đau nhói ở ngực. Tôi chưa kịp hét lên thì đôi bốt cao gót tàn nhẫn của chị tôi đã tăng thêm lực đè nát em trai tôi!

Tôi nằm xuống đất ôm chân em gái bằng cả hai tay, dùng phương pháp này để giảm bớt cơn đau cho em trai tôi. Khuôn mặt dễ thương của em gái tôi có vẻ lạnh lùng, và đôi giày cao gót sắc nhọn của em ấy đã đâm vào em trai tôi qua chiếc thắt lưng trinh tiết! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau chí mạng, nhưng lại không dám cử động chút nào!

"Tốt lắm! Có vẻ như lần sau tôi phải đổi một đôi bốt dài hơn và sắc bén hơn! Chị tôi có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy nhấc chân lên và di chuyển đôi bốt sắc bén ra khỏi em trai tôi. Lúc này, chiếc đai trinh tiết quấn trên người em trai tôi đã bị chị tôi dẫm lên tạo thành một lỗ sâu!

Em gái tôi thích thú nhìn tôi ôm chặt lấy em trai mình một cách đau đớn, rồi giơ chân còn lại lên dẫm lên em trai mình. Thỉnh thoảng chị tôi kiễng chân lên và chà nhanh mũi giày cao gót của mình vài lần. Đôi khi cô ấy giẫm lên em trai tôi bằng cả bàn chân và từ từ chà xát một lúc. Em trai tôi, người bị thắt lưng trinh tiết, sẽ to ra nhanh chóng dưới sự ma sát nhẹ nhàng của đôi bốt cao gót của chị tôi.

"Bây giờ là lúc kiểm tra khả năng của em trai bạn! Bạn phải thể hiện tốt! Bằng không ta thật sự sẽ thiến ngươi bằng đôi giày cao gót của ta!"

"Chị...! Xin hãy tha cho tôi~ Làm ơn, chị ơi, tôi không muốn làm hoạn quan...! Chị ơi...!!!" Dù tôi vẫn nói thế nhưng em trai tôi lại bị đôi giày cao gót của chị gái sỉ nhục và tra tấn, trong khi tôi đang vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho đôi bốt cao gót của chị gái. Bạn không thể trách tôi được, cảm giác này thật là hấp dẫn!

Chị tôi có chút không vui. Đôi bốt cao gót giẫm lên em trai tôi ngày càng nhiều hơn. Cô ấy kiễng chân lên và liên tục xoa bóp em trai tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cũng vặn nó từ bên này sang bên kia. Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi bất giác rên rỉ. - "Thoải mái!" Em gái tôi tiếp tục giẫm đạp lên em trai tôi một cách trịch thượng. Đôi bốt cao gót nhanh chóng cọ xát vào em trai tôi ở nhiều tư thế khác nhau nhưng cảm giác của tôi càng trở nên khó chịu hơn. Sau hàng loạt sự giẫm đạp của chị gái, em trai tôi nhanh chóng phát triển, nhưng vành đai trinh tiết đã kiềm chế chặt chẽ em trai tôi đã phát triển đến giới hạn và những dòng tinh hoa tích tụ trong em trai tôi.

"Chị ơi, em muốn trút giận...!" Tôi mạnh dạn nói.

"Ồ...! Bạn muốn trút giận...! Vậy thì Sư phụ, xin hãy giúp con!" Em gái tôi ngừng xoa bóp em trai tôi và yêu cầu tôi dang rộng hai chân ra. Em gái tôi ấn chặt ngón chân vào em trai tôi bằng mũi giày cao gót, rồi từ từ di chuyển chân về phía sau. Ngay khi tôi đang bối rối, đôi bốt cao gót chết người và gợi cảm của em gái tôi lại đá vào em trai tôi!

"Ta giúp ngươi trút giận! Tôi sẽ để bạn trút giận! Phun ra! Con khốn! Bạn không muốn phun ra bản chất của mình sao? Hãy xem tôi đá văng từng cái một của em ra!" Em gái tôi đá em trai tôi một cách điên cuồng và chính xác hết cú đá này đến cú đá khác, theo sau là những làn sóng âm thanh buồn tẻ và những lời cầu xin của tôi.

"Không...Sư Phụ..." - "Làm ơn đi, chị sắp nổ tung rồi...chị...!"

"Ta là nô lệ của ngươi...chị... tha mạng... tha mạng...!!!"

"Chị... chị...!!!"

Dưới sự gào thét và cầu xin dã man của tôi, em gái tôi cuối cùng cũng ngừng hành hạ em trai tôi và chỉ ra lệnh lạnh lùng: "Hãy cởi đai trinh tiết!"

Tôi không biết chị tôi sẽ làm gì tiếp theo, nhưng sau khi bị tra tấn vừa rồi, tôi đã biết đôi chân quyến rũ của chị ấy có sức mạnh đến mức nào. Tôi chỉ có thể thở dốc, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng rồi nhanh chóng cởi đai trinh tiết ra rồi nằm xuống đất.

"Con khốn! Em còn chưa bị tôi đá chết mà!" Chị tôi liếc nhìn em trai tôi đã bị thu nhỏ lại thành con sâu bướm và nói một cách mỉa mai. Sau đó, chị tôi nhấc đôi bốt cao gót lên và chơi với em trai tôi bằng gót nhọn. Ngay khi gót chân lạnh và sắc nhọn chạm vào em trai tôi, tôi bị kích thích đến mức run rẩy toàn thân.

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa bị đá tệ. Em không muốn thiến anh sớm như vậy!” Em gái tôi chậm rãi nghịch gót giày cao gót của em trai tôi rồi nói tiếp: “Em vẫn chưa thấy được thực lực của chị đâu. Vài ngày nữa, chị tôi sẽ tự mình thiến một nô lệ để cho bạn xem. Ta sợ ngươi nhìn thấy chân của ta sẽ sợ đến tè ra quần!"

Em trai tôi dần dần lấy lại sức sống dưới đôi bốt cao gót của chị tôi và dần dần cương cứng. Em gái tôi cười khẩy và cởi bốt ra, để lộ đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen.

"Anh nô, phun ra tinh hoa của anh ngay bây giờ! Ta sẽ dùng đôi chân ngọc cao quý của ta để hút cạn em trai hèn mọn của ngươi!" Vừa dứt lời, đôi tất lụa và bàn chân ngọc có mùi thơm ấm áp kẹp chặt em trai tôi. Hai chân của chị tôi cọ vào nhau và cọ xát với em trai tôi, những ngón chân nghịch ngợm của cô ấy thỉnh thoảng lại vuốt ve phía trước em trai nhạy cảm của tôi. Dưới chân chị gái, em trai tôi đã sớm có cảm giác muốn phun ra tinh hoa.

Tôi đã đến giới hạn, cơ thể tôi bất giác co giật, một dòng nhiệt sắp phun ra từ dương vật của tôi.

Đúng lúc này, đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của em gái tôi giẫm lên bụng em trai tôi. Lòng bàn chân trước của cô ấy vừa vô tình dẫm lên đầu trước của em trai tôi. Những ngón chân nghịch ngợm và linh hoạt của cô lúc này hơi vặn vẹo. Toàn bộ vòm bàn chân của cô ấy giẫm lên em trai tôi, gót chân của cô ấy vừa giẫm lên phần tiếp xúc với túi của tôi và em trai tôi.

"A...chị...!"

Tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh chất dày đặc phun ra dọc theo niệu đạo của tôi! Xịt khắp chân em gái tôi! Lúc này chị tôi chỉ lạnh lùng nhìn tôi. Cả bàn chân của cô ấy đang chà đạp em trai tôi như thế này, và niệu đạo của tôi chỉ bị những ngón chân linh hoạt của cô ấy ấn chặt. Nhưng tinh chất trào ra nhanh như nước máy từ vòi. Gót chân của em gái tôi ấn mạnh vào âm đạo của tôi, khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khiến tôi phải rên rỉ ầm ĩ!

"Anh khốn, em trai anh không tệ đâu! Vài ngày nữa chị sẽ dẫn em đi chơi nhiều trò chơi thú vị hơn! Bạn phải thể hiện tốt! Bằng không..."

"Ngươi nhất định phải chịu đựng! Nếu bây giờ nhổ ra sẽ bị trừng phạt!" Theo lời chị tôi nói nhẹ nhàng, đôi bốt tuyết giẫm lên em trai tôi càng tăng tần suất nghiền nát, chị tôi cũng bấm đồng hồ bấm giờ trên điện thoại.

"Ừm... ừm...!!!" Sự đau đớn và tê dại truyền đến từ em trai tôi, khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. “Đây là thói quen hàng ngày của chị em tôi sau khi bố mẹ đi làm hàng ngày. Lúc này tôi đang quỳ dưới đất, với đứa em trai khập khiễng ngồi trên ghế, chị tôi sẽ đổi tư thế khác nhau để xoa bóp cho em trai tôi.

Em trai tôi, người suốt đêm bị đai trinh tiết trói buộc, nhanh chóng phình to dưới chân chị tôi. Đôi bốt đi tuyết màu đen dưới chân chị tôi che phủ hoàn toàn em trai tôi. Những hoa văn trên đế giày đang kích thích ham muốn bên trong tôi khi bàn chân khẽ chuyển động. Khi đôi chân của chị tôi vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn.

"Này... em đúng là đồ khốn nạn...! Em trai tôi thực sự sưng lên rất nhanh khi tôi giẫm phải nó như thế này...!!" Em gái tôi liếc nhìn tôi một cách trịch thượng, giơ chân lên, đưa đôi ủng đi tuyết đến gần miệng tôi, lạnh lùng ra lệnh: “Bây giờ em thưởng cho anh vì đã dùng miệng cởi ủng của em.”

Không chút do dự, tôi mở miệng và nắm lấy mũi giày đi tuyết của chị tôi. Bàn chân của em gái tôi co giật, và một bàn chân mang vớ đen xuất hiện trước mặt tôi. Những ngón chân cân đối của cô ấy hơi vặn vẹo trong đôi tất đen, rồi cô ấy dẫm lên em trai tôi với tốc độ cực nhanh! Đôi chân ngọc vẫn còn hơi ấm của chị tôi và sự mềm mại của chiếc tất mềm mại đang giẫm đạp em trai tôi một cách nhục nhã dưới chân!

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa khiến em trai tôi sợ đến mức kiệt sức. Em gái tôi bất giác mỉm cười, kiễng chân lên, bóp thật mạnh vào đứa em trai vốn đã đỏ bừng của tôi, hơi trêu chọc: “Em thật may mắn, sẽ sớm thấy được điều tốt đẹp thôi!”

Vài phút sau, một người đàn ông trông khoảng hai mươi tuổi bò vào như một con chó. Mặc dù anh ấy không nhìn tôi và chỉ cúi đầu xuống nhưng tôi vẫn nhận ra anh ấy. Anh ấy là một trong những người từng theo đuổi em gái tôi. Lúc này chị tôi cũng bước vào. Điểm khác biệt là chị tôi đi một đôi bốt cao gót màu trắng dài đến đầu gối. Đôi tất đen kết hợp với đôi bốt cao gót màu trắng trông thật uy nghiêm và gợi cảm, phần gót dài mười lăm centimet dưới đôi bốt cao gót khiến người ta rùng mình!

"Chủ nhân... Ta đã nghĩ tới, xin mời dùng đôi giày cao quý của ngài thiến căn cứ của ta!" Người đàn ông nhanh chóng bò đến chân em gái, nghiêng người sang một bên và lè lưỡi liếm đôi bốt cao gót nhọn của em gái.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi hoàn toàn bối rối. Tôi ngước lên nhìn chị tôi. Chỉ có một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Em gái tôi tao nhã ngồi xuống, giơ bàn chân ngọc còn lại lên và từ từ dẫm lên em trai tôi. Em gái tôi trông thật quý phái trong đôi bốt cao đến đầu gối. Đôi ủng lạnh khiến tôi run cả người!

"Anh...! Là anh, anh thấy thoải mái không? Anh đã từng xem rất nhiều video hoàng hậu thiến nô lệ rồi! Chị ơi, hôm nay em sẽ cho anh thấy sức mạnh của đôi bốt cao gót của em!"

Vừa dứt lời, chị tôi hơi nhấc chân lên, người đàn ông đang quỳ dưới đất tham lam đưa gót giày cao gót của chị vào miệng. Đôi môi hồng hào của cô em gái nhếch lên một đường cong kỳ lạ, dưới chân cô ta tàn nhẫn giẫm nát người đàn ông. Cô lạnh lùng nói: "Anh đã nghĩ tới chưa? Tôi có thể cho anh một cơ hội bị đôi giày cao gót của tôi thiến!"

"Sư phụ...! Chủ nhân...! Làm ơn ~ lần trước bị đôi chân cao quý của ngài chà xát và hành hạ, tôi đã hài lòng rồi. Tôi sẵn sàng trao mọi thứ cho ngài!"

Trước khi tôi có thể tiêu hóa được ý nghĩa trong lời nói của người đàn ông, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đã kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Em gái tôi giẫm lên đầu người đàn ông và giẫm lên em trai tôi bằng chiếc giày cao gót còn lại của cô ấy. Gót giày nhọn vừa dẫm lên trước mặt đứa em trai nhạy cảm của tôi!

"Chị...xin thương xót...chị...chị...!!!" Tôi không quan tâm lắm, tôi ôm chặt đôi bốt cao gót của chị tôi bằng cả hai tay, đôi bốt gợi cảm và uy nghiêm được ôm trong tay, mặt tôi không ngừng cọ xát đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của chị tôi, hơi thở của tôi tràn ngập mùi hôi đặc trưng của bàn chân chị tôi.

Chị tôi đưa tay chạm nhẹ vào đầu tôi, trêu chọc: "Bây giờ em sợ à? Chị không nghĩ em sợ thật đâu!"

"A!!!!"

Với tiếng hét của người đàn ông, cảm giác áp bức đối với em trai tôi biến mất. Em gái tôi đá người đàn ông trên mặt đất ra, lạnh lùng ra lệnh: "Con khốn! Cởi quần áo ra và để đứa em hèn mọn của ngươi hưởng phần thưởng là đôi bốt cao gót của chủ nhân!"

Người đàn ông nhanh chóng cởi quần áo và quỳ xuống đất. Cậu em trai kiên định Yizhu Qingtian đang đối mặt với đôi bốt cao gót của em gái mình. Anh nhanh chóng di chuyển đầu gối để di chuyển đứa em trai đã đi quá giới hạn với đôi bốt cao gót của em gái mình. Anh ta dùng phần đầu trước đã rỉ ra một chút chất lỏng của em trai mình để chà xát đôi bốt cao gót của em gái mình!

"Anh can đảm quá! Tôi có cho phép anh chạm ủng của tôi với đứa em trai hèn mọn của anh không? Con khốn đó có xứng đáng không?" Đó là một biểu hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây. Khuôn mặt xinh đẹp ngày càng lạnh lùng của cô em gái cho thấy tâm trạng lúc này của cô rất không tốt. Cô chán ghét liếc nhìn người đàn ông, đột nhiên giơ đôi bốt cao gót lên, đối mặt với đứa em trai khiêm tốn của người đàn ông bằng mũi giày nhọn!

"Chủ nhân, xin hãy giẫm chết tôi...!!!" Người đàn ông gầm lên như điên, vặn vẹo cơ thể như một con sâu, dùng em trai mình chà đế giày của em gái mình.

“Vì anh đã cầu xin tôi rất nhiều, tôi sẽ thưởng cho anh một sự thương xót ~” Em gái khinh thường liếc nhìn anh, đôi chân kiêu hãnh gợi cảm của cô siết chặt, mũi giày nhọn giẫm lên em trai của người đàn ông! Đế cứng của chiếc ủng tiếp xúc gần với em trai của người đàn ông, phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Người đàn ông dùng hai tay ôm chặt đôi bốt cao gót của em gái, chịu đựng đau đớn và tận hưởng sự tàn nhẫn của em gái mình!

“Giày của Chủ nhân có đẹp không?” Đôi bốt cao gót của em gái giẫm lên dương vật của người đàn ông, khiến anh ta bị trẹo mắt cá chân và nghiến răng một cách tàn nhẫn.

Người chị trịch thượng đã chà đạp người nô lệ hèn mọn dưới chân mình như một mụ phù thủy có quyền sinh tử. Cô em gái tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời: "Nói cho em biết đi! Em không thích quá trình này sao? Con khốn!"

"Đẹp...Chân của sư phụ là đẹp nhất...ah...!"

"Vậy tại sao ngươi lại hét thảm như vậy?" Em gái nhanh chóng bóp nát dương vật của nô lệ, đôi ủng khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng muốn quỳ xuống liếm liếm, nhanh chóng cọ xát vào dương vật của người đàn ông. Cuối cùng, dưới sự mài giũa của chị tôi, một dòng tinh chất đặc sệt phun ra như nước chảy dọc theo đế ủng của chị tôi, phun khắp nơi trên đế và ủng của chị tôi.

Đại tỷ nhấc chân ngọc lên, nhìn chất lỏng màu trắng sữa bao phủ ủng, cười nói: "Mau phun ra hết. Chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi lần cuối! Để ta vắt khô ngươi." Nói xong, chị gái kiễng chân lên, nhẹ nhàng đá vào em trai vẫn còn dính tinh chất của người đàn ông.

Nhưng em gái tôi sẽ không làm cho một người đàn ông thoải mái đến vậy. Tôi dường như có linh cảm về việc chị tôi sắp làm. Tôi chỉ cảm thấy em trai tôi cũng muốn bị chị gái tôi bạo hành và chà đạp không thương tiếc. Bên cạnh tôi là đôi ủng đi tuyết mà chị tôi vừa thay. Tôi mạnh dạn nhặt đôi ủng đi tuyết lên và khoác lên người em trai đang bị chị gái kích thích quá mức. Tôi ấn đôi ủng đi tuyết bằng cả hai tay và xoa xoa em trai mình.

"Ha ha ha... Ngươi sao có thể là ca ca của ta? Ngươi thật hèn hạ! Các ngươi chỉ đáng bị ta giẫm chết!" Vừa dứt lời, đôi bốt cao gót nhọn của em gái đã dẫm lên khe giữa dương vật vừa mới thò ra của người đàn ông, gót giày gợi cảm dễ dàng bước vào dương vật của người đàn ông dọc theo niệu đạo!

Em gái cười độc ác, chậm rãi trẹo mắt cá chân, lạnh lùng nhìn đôi giày cao gót dài mười lăm centimet của mình hoàn toàn chìm vào trong dương vật của người đàn ông. Cô hơi vặn cổ chân, gót giày xoay trên dương vật của người đàn ông. Nhìn thấy cảnh tượng đó, em trai tôi sợ đến mềm lòng, nhưng em gái lại có vẻ chưa hài lòng, giẫm chiếc giày cao gót kia lên dương vật của người đàn ông!

"A!!!" Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lăn lộn một cách tuyệt vọng, nhưng mọi thứ đều vô ích. Đôi bốt cao gót của em gái anh đã khống chế anh rất chặt chẽ! Đôi giày cao gót dài mười lăm centimet của cô em gái đã hoàn toàn cắm vào dương vật của người đàn ông, chân còn lại của cô gái cũng giẫm lên bụng của người đàn ông.

"Được rồi, ngươi đã đủ rồi, bây giờ đã đến lúc thiến ngươi!" Cô em gái biến thành nữ hoàng độc ác nói không chút cảm xúc, sau đó nhấc chân từ từ rút gót giày cao gót ra, bước nhanh vào đúng lúc gót giày cao gót sắp rời khỏi em trai của người đàn ông! Cùng lúc đó, chiếc giày cao gót còn lại của em gái cũng di chuyển sang bên cạnh túi xách của người đàn ông. Đế cứng của chiếc ủng dẫm lên chiếc túi của người đàn ông dưới chân cô. Khi chiếc giày cao gót di chuyển ra vào niệu đạo của người đàn ông, quả bóng đầy đặn của người đàn ông cũng bị nghiền nát dưới chân em gái!

“Đồ khốn, lại đây và dùng lưỡi liếm chỗ kín của tôi đi.” Chị tôi nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn vào tình trạng của em gái mình. Tôi chợt nhớ đến những bộ phim về nữ hoàng mà tôi đã xem trước đây, trong đó các nữ hoàng sẽ rất phấn khích khi tra tấn nô lệ của mình. Có vẻ như chị tôi không thể giúp được. Nghĩ đến đây, tôi trườn xuống dưới háng em gái. Tôi mạnh dạn lè lưỡi và run rẩy đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy.

Tôi dùng miệng cởi quần lót của em gái ra, rồi tôi nhìn thấy hai cánh hoa hồng giữa hai chân em. Tôi hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào giữa hai chân em gái, cảm nhận sự mềm mại của đôi tất trên má và dùng mũi hít lấy mùi đùi trong của em gái.

Cùng lúc đó, đôi chân của người chị tiếp tục hành hạ người đàn ông, đôi bốt cao gót giống như dụng cụ tra tấn lại giẫm lên niệu đạo của người đàn ông, nhưng điểm khác biệt là dương vật của người đàn ông không còn cứng cáp nữa và có dấu hiệu co rút.

"Anh trai, nhanh lên...!!! Nếu không tôi sẽ nghiền nát em trai anh trong giây lát!" Dưới sự thúc giục của chị tôi, lưỡi tôi tiến vào vùng bí ẩn của chị. Lần đầu tiên tôi ngập ngừng chạm vào hai cánh hoa phồng lên của cô ấy bằng lưỡi của mình và cảm nhận được cảm giác đến từ cô ấy. Sau khi cảm thấy ham muốn, tôi bắt đầu dùng lưỡi tấn công hoặc phục vụ phần thân dưới của em gái mình. Phần thân dưới của em gái tôi bó chặt đến nỗi lưỡi tôi lắc lư trái phải và tôi cố gắng hết sức để mở ra vùng bí ẩn của chị ấy. Tôi dùng lưỡi đưa lưỡi vào sâu hơn trong cơ thể em gái, em gái tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Một lúc sau, phần thân dưới của chị tôi phun ra một dòng nước, bắn tung tóe khắp mặt tôi. Em gái tôi cũng rút đôi bốt cao gót ra khỏi dương vật của người đàn ông, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nheo mắt lại. Tôi không biết phải làm sao, vô thức lè lưỡi liếm chất lỏng mà chị tôi để lại trên mặt.

"Hahaha...! Đồ khốn kiếp, thấy anh làm tốt, từ giờ trở đi chị tôi sẽ thưởng cho anh vì đã phục vụ vùng kín của tôi...!" Chị tôi túm tóc tôi lại nhét tôi vào háng, đôi chân dài quấn chặt lấy tôi, ra lệnh: “Làm lại đi… em muốn làm lại…!!!”

Sau khi phục vụ tôi thêm hai lần nữa, cuối cùng chị tôi cũng để tôi đi. Má hồng của cô càng khiến cô trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. Cô bước tới gần người đàn ông đi ủng cao gót đang nằm khập khiễng trên mặt đất, giơ chân chỉ về phía sau rồi nói với người đàn ông: "Bây giờ tôi chuẩn bị thiến anh. Anh còn muốn nói gì nữa không?"

Người đàn ông nhìn em gái mình với đôi mắt trống rỗng và ngập ngừng nói. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào đôi bốt cao gót trắng tinh của em gái cô. “Tôi có độc ác không?” Cô em gái có vẻ muốn tiếp tục đùa giỡn với người đàn ông đó một lúc nên tiếp tục hỏi.

Người đàn ông suy nghĩ một lúc, gật đầu và lắc đầu. Anh còn chưa kịp lên tiếng thì đôi bốt cao gót gợi cảm của em gái đã đá chính xác vào túi xách của người đàn ông! Sau đó, đôi chân ngọc bị nhấc lên một cách thô bạo, gót giày sắc bén bị giẫm xuống một cách tàn nhẫn! Gót giày dài mười lăm thước đã xuyên thủng hoàn toàn túi xách của người đàn ông!

“Tôi có độc ác không?” Em gái tôi vẫn hỏi câu hỏi đó nhưng người đàn ông không thể trả lời được nữa. Anh ấy đã ngất đi vì đau đớn.

“Tôi có độc ác không?” chị tôi hỏi, nhìn lại tôi. Nhưng Yuzu không hề do dự. Chiếc túi treo thấp của người đàn ông đã bị gót giày cao gót của em gái cắt đứt một cách tàn nhẫn!

"Em gái...!!!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bò đến chân em gái và nằm xuống với đứa em trai đang đứng thẳng đối mặt với em gái tôi. Tôi van xin: “Chị ơi… chị hãy thiến em luôn đi…!!!”
