Tên tôi là Paul và tôi mười tám tuổi. Tôi có một người chị tên là Susie hơn tôi năm tuổi.

Ba năm trước, chị gái tôi kết hôn với Ted, một công nhân xây dựng 35 tuổi khỏe mạnh.

Em gái tôi không cao, chỉ có mét tám nhưng rất xinh đẹp. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy là thần tượng của tôi và là đối tượng chính trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường mơ mộng về việc làm thế nào để có một cuộc ân ái điên cuồng với cô ấy và làm thế nào để dành thời gian chất lượng cho cô ấy. Tất nhiên đó chỉ là tưởng tượng nhưng nó đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi.

Mỗi khi chị đi vắng, tôi sẽ lén mở ngăn kéo của chị và tìm kiếm những thứ mà đàn ông thích. Tôi thường tìm thấy chiếc áo ngực của cô ấy, to cỡ cỡ 34, và tôi quấn nó quanh người em trai mình rồi giật ra, sau đó tinh dịch bắn ra khắp áo ngực của em gái tôi. Đôi khi, tôi lôi quần lót của em gái ra và hào hứng mặc thử.

Tóm lại, tôi đã có ham muốn tình dục với em gái mình từ khi còn nhỏ. Dù chưa bao giờ áp dụng vào thực tế nhưng hình ảnh hoàn hảo về chị gái tôi chưa bao giờ bị phá hủy. Cô ấy luôn là người tình trong mộng của tôi.

Sau đó cô kết hôn. Tôi rất ghen tị với anh rể vì anh ấy có được người phụ nữ thanh lịch nhất thế giới, nhưng tôi muốn biết chị tôi nghĩ gì về chồng mình. Chị tôi là người phụ nữ trầm tính và nhút nhát nhưng theo tôi được biết, anh rể tôi là một người đàn ông cục cằn và thô lỗ. Đôi khi tôi không thích cách anh ấy đối xử với em gái tôi nhưng anh ấy rất tốt với tôi. Anh ấy thường đưa tôi đi tập thể dục cùng nhau để tôi có được thân hình cơ bắp như anh ấy.

Tôi rất biết ơn lòng tốt của anh ấy, nhưng việc tập thể dục cường độ cao thực sự rất khó đối với tôi và tôi không bao giờ có thể theo kịp yêu cầu của anh ấy. Có lần, một anh chàng trong phòng thay đồ cười nhạo tôi yếu sức và nói: "Tôi nghĩ bạn đến nhầm chỗ rồi. Phòng thay đồ nữ ở tầng dưới. Tôi cá là đồ của bạn không to bằng của tôi. Bạn có muốn thử không?" Khi nghe điều này, Ted ngay lập tức bước tới chỗ người đàn ông và trừng mắt nhìn anh ta một cách dữ dội. Người đàn ông lập tức ngậm miệng và liên tục xin lỗi tôi.

Tôi rất ghen tị với Ted vì có thân hình cường tráng và cơ bắp như vậy, đồng thời tôi cũng rất biết ơn vì anh ấy đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Mặc dù tôi không có thân hình cơ bắp nhưng tôi không gặp khó khăn gì khi có Ted giúp đỡ. Có vẻ như thật tốt khi có một người đàn ông bảo vệ tôi.

Lại một ngày cuối tuần nữa, Ted nhờ tôi giúp dọn lá rụng ngoài sân, anh ấy nói sẽ được trả tiền. Tất nhiên tôi rất vui và ước gì có thể đến chỗ anh ấy làm xong mọi việc ngay để có thể kiếm thêm tiền. Vì vậy, mặc dù anh ấy có yêu cầu tôi quay lại sau bữa trưa nhưng tôi không thể đợi lâu hơn được nữa. Tôi chỉ muốn đi sớm và kết thúc sớm.

Tôi đạp xe và đi vào khu nhà của gia đình chị tôi. Con chó Xinka của họ lập tức chạy đến chỗ tôi, vẫy đuôi và liên tục liếm mặt và tóc tôi một cách vui vẻ.

Xinka là một con chó lớn và là một con chó canh gác tuyệt vời. Nó có tác dụng ngăn chặn hoàn toàn những kẻ xâm nhập lạ, nhưng nó đặc biệt dịu dàng và nhiệt tình với chủ nhân của nó. Đó là một cơ quan giám sát yên tâm và trung thành. Nhưng Xinka nặng cả trăm cân, nếu nó nhảy lên người bạn thì không phải chuyện đùa.

Cuối cùng tôi đẩy nó ra, thoát khỏi sự vướng víu của nó rồi cầm cái cào đi ra sân sau dọn lá rụng.

Đang quét nhà thì chợt nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ trong nhà, thỉnh thoảng xen lẫn những âm thanh “pop-pop”. Tôi tò mò muốn biết mọi người trong nhà đang làm gì nên kéo một chiếc bàn ăn, trèo lên rồi nhìn vào qua cửa sổ phòng ngủ. Khung cảnh bên trong thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Em gái tôi bị trói chặt và treo lên trần nhà, chỉ có ngón chân gần như không chạm được vào mặt đất. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần bó màu đen nhưng bị khoét một lỗ lớn ở phần giao nhau bí ẩn giữa hai chân, để lộ vùng kín đáng xấu hổ của chị tôi.

Có thứ gì đó nhét vào miệng cô ấy. Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra đó là một dương vật giả dày. Đôi mắt của cô ấy được che bằng một miếng vải đen và đôi tai của cô ấy bị bịt kín. Ted đang đứng cạnh cô, vuốt ve cơ thể trần truồng của em gái cô.

Tôi thấy sự đụng chạm của anh ấy rất điêu luyện và có thể liên tục kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Với sự đụng chạm của anh, cơ thể chị tôi không ngừng run lên, hai quả bóng to màu trắng trên ngực cũng không ngừng rung chuyển theo chuyển động lắc lư của cơ thể. Nó làm miệng tôi khô và khó chịu.

Ted kéo một chân của em gái lên rồi nhẹ nhàng mút ngón chân của cô ấy qua chiếc tất nylon, đưa những ngón chân đó vào miệng anh và cắn nhẹ. Đôi khi anh ta dừng lại và giơ lòng bàn tay to như tấm nệm lên để tát thật mạnh vào mông em gái mình.

Tôi cảm thấy rất tức giận và gần như muốn lao vào kéo Ted đi. Em gái tôi tuy là vợ anh ấy nhưng cũng không nên ngược đãi như vậy. Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy nó thực sự rất thú vị. Tôi thậm chí còn muốn đi vào và đứng sang một bên để đánh giá nó một cách cẩn thận. Dù sao thì chị tôi cũng không thường xuyên bị nhìn thấy như thế này.

Tôi cảm thấy em trai tôi không thể chịu được sự kích thích và đã cương cứng.

Lúc này, tay Ted đã chạm vào âm đạo của em gái và bắt đầu tàn phá môi âm hộ của cô một cách thô bạo.

Anh kéo hai môi âm hộ dày của em gái mình ra, vặn xoắn rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo thứ gì đó bên trong và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Cơ thể em gái tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, và em ấy rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu". Đầu cô ấy lắc lư theo hướng này và hướng khác, và dương vật giả trong miệng cô ấy bay đến trước mắt tôi. Tôi ghen tị đến mức muốn để con tôi thế chỗ.

Nhưng vào lúc này, tiếng "gâu, gâu" của Xinka từ phía sau truyền đến.

Thật không may, tôi đã quên mất Xinka.

Tôi nhanh chóng nhảy xuống khỏi bàn, nhặt cái cào lên rồi tiếp tục dọn lá rụng nhưng cơ thể lại hưng phấn vô cùng.

Đúng lúc này, cửa sổ mở ra và Ted thò đầu ra ngoài.

“Ai bảo cậu đến sớm thế?” Anh ấy gầm gừ với tôi. "Tôi bảo cậu sau bữa trưa hãy tới đây. Cậu đã ở đây bao lâu rồi? Tại sao cậu lại dời bàn ăn của tôi qua?"

Tôi lắp bắp nói sẽ đi ngay và quay lại sau.

Tôi bước nhanh đến cổng, leo lên xe đạp và định phóng đi.

Lúc này Ted mở cửa bước ra ngoài và hét vào mặt tôi: "Quay lại! Anh có chuyện muốn nói với em".

Tôi muốn giả vờ như không nghe thấy và nhanh chóng bỏ chạy nhưng sự tò mò khiến tôi dừng lại. Tôi muốn biết Ted muốn nói gì với mình nên tôi dựng xe và đi về phía Ted.

Tôi thấy Ted đang đứng ở cửa với hai tay chống nạnh. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy cười toe toét.

“Vào đi, đừng lo lắng, chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện.”

Tôi theo anh ấy vào phòng khách, nơi chúng tôi ngồi xuống và Ted nghiêng người tới.

"Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?" Giọng anh ấy bình tĩnh đến mức tôi không biết liệu anh ấy có khó chịu với tôi không, nên tôi im lặng xem phản ứng của anh ấy.

"Anh biết đấy, em gái anh và tôi thích chơi một số trò chơi nhỏ. Anh thích xem chúng phải không? Tôi đoán em trai anh chắc chắn sẽ thích nó. Anh đang khó tính phải không?"

Nghe những lời cuối cùng của Ted, tôi đứng dậy và đi về phía cửa mà không ngoái lại. Lời nói của Ted quá trực tiếp và gây tổn thương.

Nhưng Ted đã tóm lấy tôi và không để tôi đi.

"Đừng lo lắng, tôi không có ý làm tổn thương bạn, tôi chỉ muốn biết sự thật. Có lẽ nó sẽ giúp ích cho bạn."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể em gái tôi vẫn còn đọng lại trên đó.

“Anh có ngửi thấy không?” Anh cười khúc khích, "Ngửi cho rõ, đây là mùi của em gái dâm đãng của em. Hãy tưởng tượng bạn thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của em ấy và bị ướt bởi nước trái cây của em ấy. Tốt lắm phải không? Hãy tưởng tượng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp từ chỗ em ấy, haha. Con cặc nhỏ của em lại cương cứng nữa phải không? Em có muốn lại gần và nhìn em ấy không?"

Ted nói đúng, tôi cảm thấy rất xấu hổ vì cậu em bên dưới lại một lần nữa bất chấp ý muốn của tôi, giơ quần lên làm mái hiên nhỏ.

Suy nghĩ của tôi rất bối rối, tất cả những ảo tưởng hơn mười năm lại ùa về trong đầu tôi, thân hình xinh đẹp của em gái tôi lại hiện ra trước mắt tôi.

Ồ, đó không phải là điều tôi muốn sao?

Tôi còn đang do dự điều gì?

Tôi gật đầu một cách uể oải và Ted mỉm cười hài lòng.

Với đôi chân run rẩy, tôi theo Ted về phía phòng ngủ của họ.

Mở cửa, chị tôi vẫn lơ lửng trên không, nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Cô bị treo lơ lửng trên không với hai tay bị trói, cổ tay bị trói chặt và cô bị treo lơ lửng trên một chiếc vòng trên trần nhà. Cô cố gắng chống đỡ bằng các ngón chân, nhưng ngay cả khi duỗi cả bàn chân ra, cô cũng chỉ có thể chạm tới sàn.

Chúng tôi bước đến gần cô ấy và tôi có thể nhìn thấy dương vật giả trong miệng cô ấy.

Ted nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi chạm vào âm đạo của em gái tôi.

Khi mở ra, các xúc tu có cảm giác ấm áp, rất mềm mại nhưng cũng nóng, dính và rất trơn.

Ted giữ các ngón tay của tôi xuống và yêu cầu tôi chạm vào một nụ hoa nhô ra từ âm đạo của em gái tôi, rồi xoa qua xoa lại với nhau. Cơ thể chị tôi lại bắt đầu run rẩy.

Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi thực sự đã có cơ hội tiếp cận nơi đáng xấu hổ của chị tôi, và tôi có thể chạm vào đó bao nhiêu tùy thích, điều này thực sự khiến chị tôi cảm thấy rất vui. Tôi cảm thấy các giác quan của mình trở nên hưng phấn và cử động ngón tay của tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

"Đây là âm vật của em gái anh, bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Nếu anh chạm vào, em gái anh sẽ có khoái cảm. Càng bóp mạnh, em gái anh càng vui. Nào, bóp mạnh đi, để em gái anh vui hơn, cô ấy cũng sẽ thích."

Em trai tôi sưng tấy đến mức sắp rách quần. Tôi bóp mạnh âm vật của em gái vì phấn khích, kéo và kéo nó. Cơ thể em gái tôi càng vặn vẹo mạnh hơn, cố gắng hết sức để thoát khỏi đòn tấn công của tôi.

"Làm tốt lắm, cố lên!" Ted có vẻ hào hứng hơn tôi.

Tôi vặn mạnh âm vật của chị tôi và kéo thật mạnh như muốn xé nó ra.

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập, các ngón chân của chị đã rời khỏi mặt đất và cơ thể chị đang quằn quại đau đớn trong không khí. Tôi đã vô cùng phấn khích. Lúc đầu tôi cảm thấy có chút đồng cảm với em gái mình, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn bị thay thế bởi thú vui bạo dâm. Tôi kéo mạnh âm vật của em gái tôi và di chuyển cơ thể em, đung đưa trong không trung. Em gái tôi rên rỉ đau đớn, nhưng điều này không thể ngăn được sự thôi thúc của tôi nữa. Tôi chỉ đơn giản là bị mê hoặc bởi niềm vui được tra tấn em gái mình, và tôi tàn phá âm vật của cô ấy ngày càng mạnh hơn.

"Làm tốt lắm, Paul! Anh thực sự không làm tôi thất vọng. Chúng ta hãy cùng nhau dạy cho em gái anh một bài học và lắng nghe tiếng hét của cô ấy!"

Ted hét lên đầy phấn khích. Khi cơ thể của em gái anh ấy lao về phía anh ấy, anh ấy sẽ tát mạnh vào mông cô ấy và tát lại cho tôi.

Em gái tôi liên tục vặn vẹo người và phát ra những tiếng “bíp” từ miệng để phản đối hành động của chúng tôi.

Ted rút dương vật giả ra khỏi miệng em gái, em gái ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nửa kêu nửa rên. Tôi không thể biết cô ấy đang thực sự đau đớn hay sung sướng vì tôi nghe rõ ràng cô ấy đang bảo Ted đừng dừng lại.

Vì vậy, tôi tiếp tục nghịch nhị hoa của em gái mình theo nhiều cách khác nhau, trong khi Ted đứng sau lưng em gái tôi, ôm em từ phía sau và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và săn chắc của em.

Lúc này, chị tôi nhận ra trong nhà còn có người khác nên bắt đầu la hét nhưng bị bịt mắt. Tất nhiên cô ấy không biết rằng chính anh trai tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy.

Tiếng la hét và sự phản kháng của em gái tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi nhét thêm ngón tay vào lỗ thịt ngọt ngào của em gái và khuấy động nó một cách điên cuồng. Tiếng hét của em gái tôi lập tức biến thành những tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể tôi không ngừng run rẩy.

"Mẹ kiếp cô ta, Paul! Mẹ kiếp con điếm đĩ điếm này bằng chính đôi tay của cậu!"

Tôi quỳ xuống, áp mặt vào âm hộ đầy cám dỗ của em gái và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời của nơi ở của em gái mình.

Tóc của chị tôi đã bị chồng cạo sạch. Cô ấy mịn màng và sạch sẽ, và âm hộ của cô ấy đặc biệt đầy đặn. Hai cánh hoa rực rỡ, rực rỡ thể hiện vẻ đẹp ngày càng trưởng thành của người thiếu nữ. Giữa phòng hoa có một cái rãnh sâu. Tôi dùng ngón tay mở những cánh hoa thịt, thế giới dục vọng bên trong hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Trước mặt tôi có thể nhìn thấy bên trong nhà kính có màu đỏ tươi, xung quanh là những đỉnh núi dốc và núi thịt mềm. Một dòng nước không ngừng rỉ ra từ đỉnh vách đá, tạo thành một khối nước phía dưới nhà kính. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay vào bên trong, bỗng nhiên núi đổ xuống, nước tích tụ chảy ra, nước nhớp nháp bao phủ toàn bộ lòng bàn tay.

Tôi hấp tấp đưa cả bàn tay mình vào trong. Nơi của phụ nữ thật tuyệt vời. Tôi bất lực nhìn lòng bàn tay mình từ từ chìm vào trong âm đạo của em gái. Mặc dù càng lúc tôi càng đi vào càng khó khăn hơn, nhưng cảm giác thành bên trong mềm mại của em gái cọ vào mu bàn tay tôi thực sự rất tuyệt vời.

Tôi siết chặt tay, ngón tay chạm vào một lớp thịt mềm mại. Lúc đầu tôi không hiểu nó là gì nên tôi dùng ngón tay cạo mạnh vài lần. Chị tôi chợt hét lên, nước mắt chảy dài trên má và rơi xuống đầu tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra đó là tử cung.

Tôi rút tay ra, do áp suất không khí nên âm đạo của chị tôi co lại nhanh chóng, đồng thời phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất thú vị nên bắt đầu để tay mình thay ngón tay ra vào lỗ mật của em gái. Mỗi lần ra vào đều phát ra âm thanh da thịt va vào nhau, đồng thời rất nhiều tinh dịch phóng ra.

Bây giờ em gái tôi thực sự bị tôi làm tổn thương, cơ thể đã quên run rẩy. Mỗi lần tôi đi vào cơ thể cô ấy, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng, cô ấy chỉ run nhẹ, tỏ ra rất lo lắng. Khi cổ tay tôi rời đi, cô ấy thở dài một cách hài lòng.

"Đủ rồi, Paul, tôi nghĩ đã đến lúc phải đụ cô ấy thật sự rồi."

Ted buông ngực em gái tôi ra và yêu cầu tôi bỏ tay ra khỏi em, nên tôi đứng sang một bên nhìn anh chơi với em.

Anh ta mạnh bạo mở rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái mình, sau đó cầm một cây gậy gỗ mỏng bắt đầu đánh mạnh vào mắt cá chân của em gái mình. Cô em chợt kêu lên đau đớn, vội rụt chân lại để tránh những cái tát của anh. Cơ thể cô lắc lư trong không trung vì không có điểm tựa.

Ted đánh một lúc thì dừng lại, lấy một sợi dây xích, buộc một đầu vào giữa thanh gỗ, sau đó kẹp thanh gỗ vào giữa hai chân em gái, dùng dây quấn lại, quấn xong nhấc lên rồi treo đầu kia của sợi dây vào móc trên cổ tay em gái. Bằng cách này, người em gái đáng thương của tôi hoàn toàn lơ lửng trên không, cơ thể cuộn tròn, mông lộ ra không chút che đậy.

"Hãy tận hưởng đi, Paul, cuộc vui vừa mới bắt đầu."

Ted nhanh chóng cởi quần và ném xuống đất. Khi anh ấy cởi quần lót ra, anh ấy để lộ con cặc to khủng khiếp của mình, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Tôi đã từng nhìn thấy anh ấy khỏa thân trước đây, và tất nhiên là bộ phận sinh dục của anh ấy, trong phòng tập thể dục, nhưng tôi chỉ nhìn thấy anh ấy khi anh ấy mềm mại. Bây giờ, khi anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, tôi thực sự xấu hổ về bản thân.

Thành thật mà nói, dương vật của anh ấy dài tới 10 feet và dày bằng cổ tay tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay tưởng tượng dương vật của một người đàn ông lại dài đến thế.

Sau khi Ted cẩn thận kiểm tra chất lượng dây buộc của mình, anh thọc ngón tay vào lỗ sau của em gái mình, và em gái cô lập tức hét lên:

Những ngón tay của Ted to và cứng đến mức chúng hoạt động như một con gà trống nhỏ linh hoạt. Những ngón tay của Ted thọc mạnh vào hậu môn của em gái anh, và tiếng hét của cô nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Ted thọc và thọc mạnh vào hậu môn của em gái mình. Khi anh ấy rút ngón tay ra, tôi thấy nó được bao phủ bởi một thứ màu nâu vàng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là phân của chị tôi.

"Được rồi, đã đến lúc cho con chó nhỏ của chúng ta một ít dinh dưỡng."

Anh ta túm tóc em gái mình, nâng đầu cô lên và nhét những ngón tay dính đầy phân của mình vào miệng cô. Ngay lập tức, cô em gái đang vùng vẫy bấy lâu nay chỉ bình tĩnh lại và ngoan ngoãn nhấm nháp ngón tay của Ted. Từ cử động trên khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang liếm sạch những thứ trên ngón tay bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình.

Ted rút ngón tay ra, nắm lấy chân cô rồi dẫn con cặc của anh vào lối vào âm đạo của em gái mình. Anh dùng ngón tay kéo âm đạo của cô mở ra, rồi đẩy mạnh khiến con quái vật khổng lồ dưới háng anh đâm sâu vào âm đạo của em gái mình.

Em gái anh hét lên như một con thú từ cổ họng. Thật khó để biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Ted phớt lờ phản ứng của cô và tiếp tục đẩy dương vật to lớn của mình về phía trước. Khi đã hoàn toàn ở bên trong, anh ta bắt đầu thực hiện động tác đẩy mạnh vượt quá tầm với của tôi.

Cơ thể của em gái tôi đang lơ lửng trên không, và cơ thể nặng nề của em ấy thực sự bị đẩy lên bởi sức mạnh mạnh mẽ của Ted, đung đưa qua lại trong không trung.

Ted tóm lấy chân cô để cú vung của cô không ảnh hưởng đến lực đẩy của anh, nhưng lực tác động của chiếc gậy khổng lồ bên dưới rất chặt và liên tục, tấn công vào lỗ thịt nhỏ giọt của em gái anh.

Mỗi lần anh thâm nhập sâu, chị tôi lại hét lên đầy phấn khích: "Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!"

Đột nhiên, đúng lúc chị tôi đang vui mừng thì Ted dừng lại và rút cây gậy khổng lồ ra. Tôi thấy con cặc của anh ta lúc này trông đặc biệt hung dữ, trên đó tràn ngập tinh dịch chảy ra từ em gái anh ta, vẫn đang từ từ nhỏ xuống.

Anh ta đột nhiên nở một nụ cười tà ác, rồi ấn dương vật quy đầu màu đỏ tím vào mông em gái tôi. Tôi chợt hiểu anh định làm gì, tiến lên một bước, định nói gì đó để ngăn tôi lại nhưng đã quá muộn.

Tôi nhìn thấy anh ta giữ mông em gái tôi rồi đột nhiên đẩy lên, quy đầu to lớn ép vào cái lỗ sau hẹp của em. Em gái tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên đau đớn thấu tim. Tôi không thể chịu đựng được vì trông cô ấy thực sự rất đau đớn. Tôi có thể tưởng tượng làm thế nào cái lỗ thịt hẹp của cô ấy lại có thể chứa được một con cặc to lớn như vậy.

Tuy nhiên, dù có vùng vẫy đến đâu, cô cũng không thể sánh được với thân hình cường tráng của chồng. Ted gầm lên, ôm chặt lấy cơ thể cô và bắt đầu thô bạo bóp mạnh cây gậy khổng lồ dưới háng anh vào bên trong.

Khuôn mặt của chị tôi đau đớn đến mức khuôn mặt bị biến dạng. Cơ thể yếu đuối của cô cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của chồng, nước mắt rơi xuống má.

Sau khi con gà trống khổng lồ đã hoàn toàn nhét vào lỗ sau của cô, Ted cuối cùng cũng dừng lại và chỉ để con gà trống ở trong cơ thể mình mà tạm thời không tấn công thêm nữa. Như hiểu rằng mình không thể thoát khỏi số phận bi thảm này, chị gái cô đành nhượng bộ, còn Ted lại bắt đầu một vòng chuyển động piston mới.

Anh ấy tự tin bơm qua lại, khi rút cặc ra, tôi thấy cặc của anh ấy dính đầy chất bẩn màu nâu vàng, hơi ghê.

Anh đâm rất khéo léo, mỗi lần rút ra rất nhanh, vừa đủ để giữ quy đầu bên trong. Sau đó anh từ từ đưa cây gậy trở lại, kết hợp nhanh và chậm, một sâu và một cạn.

Nhìn em gái mình lần nữa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô và cô khẽ rên rỉ. Dường như cảm giác ở phần dưới cơ thể không liên quan gì đến cô, cô chỉ cam chịu thôi.

Sau đó Ted gọi tôi lại và nói, "Paul, nắm lấy ngực cô ấy, ôm chặt cô ấy, tôi sắp xuất tinh."

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, tôi lịch sự tiến tới và ấn cặp thỏ trắng to lớn vào ngực chị để chị không thể cử động dễ dàng.

Ted rút cây gậy lớn ra khỏi âm đạo tội nghiệp của em gái mình, sau đó nắm lấy đùi em gái mình, nhét cây gậy lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi lại bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng.

Lúc này chị mới thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt đau khổ vừa rồi biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vui mừng. Đồng thời, phần thân dưới của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, tạo điều kiện cho cây gậy khổng lồ của chồng cô tiến vào sâu hơn.

Tuy nhiên, Ted hoàn toàn phớt lờ cô và chỉ tập trung vào việc di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng.

Chẳng bao lâu, Ted đột nhiên gầm lên, phần thân dưới đột nhiên hướng lên trên. Lực đó khủng khiếp đến mức nó không chỉ đẩy cơ thể chị tôi lên mà lực phát ra từ chị ấy gần như khiến tôi ngã xuống đất.

Tôi nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Ted đâm sâu vào lỗ thịt của em gái tôi, mông anh ấy chuyển động nhanh chóng, em gái tôi cũng hợp tác vặn vẹo phần thân dưới để nhận món quà của chồng, đồng thời hét lớn. Tiếng hét điên cuồng của cô và tiếng thở hổn hển của chồng cô vang vọng trong phòng. Rõ ràng là Ted đã xuất tinh vào trong cô.

Khi Ted cuối cùng cũng hài lòng rút con cặc mềm mại của mình ra, căn phòng đã yên tĩnh trở lại.

Tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi cùng anh. Mặc dù vừa rồi tôi không tham gia vào nó, nhưng những cảnh khiêu dâm thú vị và tàn bạo như vậy khiến chân tôi yếu ớt và tôi gần như không thể xuất tinh.

Em gái tôi vẫn đang lơ lửng trên không, lủng lẳng qua lại, chỉ nghe thấy tiếng thở nhẹ của em.

"Tôi nghĩ đã đến lúc cho cô ấy biết khách của chúng ta là ai."

Tôi vừa nghe xong liền vùng dậy định bỏ chạy nhưng bị anh ta tóm được và phải ở lại.

Anh rút nút bịt tai của em gái mình và kéo miếng vải che mắt cô ấy ra. Sau đó, anh ấy túm tóc cô ấy và nâng mặt cô ấy lên để cô ấy có thể nhìn thẳng vào tôi, người đang đứng lúng túng trước mặt em gái cô ấy.

Khi mắt chị tôi dần quen với ánh sáng trong phòng, chị lập tức hét lên khi nhìn thấy tôi đang ngồi trên giường.

Ted đã đoán trước được điều này nên ngay lập tức lấy tay bịt miệng cô lại để không cho cô phát ra thêm tiếng động nào nữa.

"Haha, Paul không còn là anh trai của bạn nữa. Bây giờ anh ấy là người trừng phạt, đến đây để trừng phạt bạn. Anh ấy là người chơi đùa với đôi tay của bạn, và anh ấy là người bóp chiếc mũ len nhỏ của bạn. Cảm giác rất thoải mái phải không? Bạn thật may mắn khi có một người anh trai như vậy phải không? Bây giờ tôi sẽ đặt bạn xuống, và bạn phải bò trên mặt đất như tôi đã dạy, và sau đó tôi muốn bạn làm điều đó với Paul."

Sau đó, anh ta cởi trói cho vợ, ném cô xuống đất, cởi hết dây trói trên người cô và chửi cô bằng “con điếm nhỏ, con khốn, con lợn nái”.

Người em đáng thương đang nằm dưới đất, cuộn tròn trong quả bóng, thân hình run rẩy, trông như đang bị làm thịt.

Tôi cảm thấy em trai tôi chưa bao giờ vất vả như bây giờ. Có phải vì chị tôi không?

“Cô biết phải làm gì rồi, đồ khốn,” Ted ra lệnh cho cô, “Làm ngay đi!”

Chị tôi lập tức đứng dậy, trèo qua người tôi rồi quỳ xuống đất, nhẹ nhàng cởi giày thể thao của tôi như một người vợ rồi cẩn thận đặt dưới gầm giường. Sau đó cô ấy cẩn thận cởi tất của tôi, cẩn thận gấp chúng lại và đặt chúng lên trên đôi giày. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Ý nghĩa trong mắt cô rất phức tạp. Dường như là trách móc, phàn nàn và bất lực, nhưng dường như lại có một chút vui mừng.

Cô ấy đặt đôi chân trần của tôi lên cặp đùi mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp cho tôi.

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân tôi, kéo chân tôi vào vòng tay của cô ấy, cuối cùng để gót chân tôi giẫm lên gò má trần trụi và đầy đặn của cô ấy. Sau đó, cô ấy bắt đầu xoa bóp các ngón chân của tôi, nhẹ nhàng xoay lòng bàn chân của tôi và xoa gót chân của tôi qua lại trên gò má của cô ấy.

Ôi không chịu nổi nữa, sướng quá, chị gái đang phục vụ mình!

Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên trán, còn em trai tôi thì sắp phát điên vì kìm nén.

Nhưng chị tôi vẫn chậm rãi xoa bóp ngón chân cho tôi. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, đưa ngón chân của tôi vào cái miệng gợi cảm của mình rồi cố tình mút chúng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

Cô mút một lúc rồi đổi sang bên kia, tới lui vài lần. Cuối cùng, cô ấy kết thúc buổi lễ thú vị nhưng không làm tôi hài lòng này và đặt chân tôi xuống. Cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi thật sâu. Lúc này trong mắt cô chỉ còn lại tình yêu còn sót lại và niềm khao khát vô bờ bến.

Cô ấy đưa tay ra, run rẩy cởi cúc thắt lưng và quần của tôi, đồng thời cởi hết quần và quần lót của tôi. Sau đó, biểu tượng nam của tôi bùng nổ và chỉ thẳng vào mặt cô ấy.

Nhưng cô ấy không có ý định vồ lấy tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy cẩn thận gấp quần của tôi và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô ấy khéo léo đưa bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của mình ra, ôm lấy con cặc của tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và dịu dàng, như thể cô ấy đang cầm trên tay một báu vật quý hiếm, cẩn thận bảo vệ nó.

Trong khi nhìn vào mắt tôi, cô ấy cúi đầu xuống và từ từ đưa quy đầu căng cứng của tôi vào miệng cô ấy từng chút một. Đầu lưỡi của cô ấy chạm vào tinh dịch của quy đầu, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng, khiến tôi không khỏi rên rỉ.

Cô ấy cúi đầu hài lòng, nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi.

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự kích thích như vậy, nhất là khi người tình trong mộng bấy lâu của tôi, chị gái tôi, đến để thỏa mãn tôi. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng trước sự may mắn của mình và chỉ có thể đánh giá cao kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của em gái tôi một cách thụ động.

Tôi nhìn đầu em gái tôi di chuyển lên xuống và tôi có thể nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của em ấy đang ngậm cặc tôi và mút nó. Em gái tôi dường như đang nếm một số món ngon, liếm và mút cặc tôi một cách mạnh mẽ, như thể muốn hút ra một thứ chất lỏng mịn màng nào đó từ tôi.

Ngay khi em gái tôi buông cặc tôi ra, sẵn sàng tiến xa hơn, Ted đẩy đầu cô ấy lại giữa hai chân tôi.

"Không, không, con khốn này! Trò chơi vừa mới bắt đầu, xem ngươi có dám dừng lại hay không cho đến khi ta bảo ngươi dừng lại."

Nói xong anh rời khỏi phòng. Khi quay lại, trên tay anh vẫn còn Xinka.

"Nhìn ổn đấy Paul, chỉ mất một chút thời gian thôi, hãy xem Xinka biểu diễn như thế nào."

Xinka có vẻ là một tay có kinh nghiệm. Ngay khi Ted buông anh ra, anh lập tức lao tới phía sau em gái và thè chiếc lưỡi dài ra liếm cặp mông hếch và phần âm đạo lộ ra ngoài của cô.

Chiếc lưỡi của Xinka dài và nóng bỏng khiến em gái tôi rên rỉ khi bú cặc tôi. Cô không còn bình tĩnh như trước nữa.

Xinka há to miệng và thở hổn hển trong khi liếm phần dưới của bà chủ. Có một con cặc lớn màu đen treo bên dưới nó.

Ted mắng và bảo Xinka trèo lên lưng cô chủ.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi thấy Xinka đứng dậy, đặt chân lên lưng bà chủ rồi liên tục dùng thân dưới chọc tới chọc lui nhưng không tìm được lối vào nên hét lên lo lắng.

Chính Ted là người đã hướng cây gậy đen của mình tới hang của cô chủ. Sau đó, Xinka phát ra một tiếng kêu vui sướng, thân dưới của hắn bắt đầu co giật nhanh chóng.

Dù không thể nhìn thấy bên dưới nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng chiếc que đen khổng lồ của Xinka hẳn đã được nhét vào âm hộ của chị tôi.

Em gái tôi bắt đầu rên rỉ ầm ĩ nhưng vẫn tiếp tục phục vụ dương vật của tôi.

Ted hưng phấn mà cười điên cuồng: "Anh có tin không? Thứ đó ở Xinka dài tám tấc! Khi sắp xuất tinh, nó sẽ dày bằng cổ tay anh!"

Đây thực sự là một khoảnh khắc thú vị. Xinka và tôi nhìn nhau. Em gái tôi đang phục vụ em trai tôi bằng miệng, trong khi Xinka đang thọc cây gậy khổng lồ của nó vào âm đạo của cô chủ. Tôi thực sự không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười. Con người và chó thực sự có thể được ghép đôi!

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của Xin Cartoon. Anh ta nằm trên người bà chủ, phần dưới cơ thể nhanh chóng cương cứng, miệng không ngừng chảy nước dãi, bắn tung tóe vào lưng chủ nhân.

Em gái tôi rên lên một tiếng nhỏ và dùng hai tay ôm chặt mông tôi để đỡ cơ thể. Lưỡi cô ấy quấn quanh cặc tôi và cô ấy vuốt ve cặc tôi lên xuống theo chuyển động của Xinka.

Đột nhiên Xinka dừng lại, và một tiếng gầm sâu phát ra từ sâu trong cổ họng của chị tôi. Cùng lúc đó, miệng cô ấy bắt đầu sử dụng cặc tôi một cách điên cuồng. Móng tay của cô ấy bấm vào cơ bắp của tôi, và cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng.

"Shinka sắp xuất tinh rồi! Cái thứ trên đó đúng là báu vật! Bây giờ nó chắc hẳn đã sưng lên bên trong. Hãy tưởng tượng xem sẽ thế nào khi nhét thứ gì đó dày như cổ tay vào lỗ của Susie, ôi, thật tuyệt vời! Và hãy tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi có tinh dịch của Hinka bên trong cô ấy, tsk tsk."

Ted ở bên kia còn hưng phấn hơn chúng tôi, miệng liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích dục vọng của chúng tôi. Cộng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của em gái tôi, tôi cảm thấy em trai mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Ồ, đừng xuất tinh nhanh thế, Paul. Buổi diễn vẫn chưa bắt đầu mà."

Ted ngay lập tức ngăn chặn sự chấm dứt của tôi. ta đang làm em gái tôi.

Khi thời gian, nếu không tôi sẽ xuất bản tinh thật.

Ted đưa miệng về phía Susie, côngoan côn bò xuống dưới hút ra tinh côn trùng còn sót lại trên đó.

Sau đó, Ted đưa Xinka đi chơi, Susie cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh để nghỉ ngơi. chuyển đổi. đầy đủ dữ liệu.

Khi Ted quay lại, trên tay anh vẫn còn một chai nước.

Anh ta tấn công, mặt và miệng của Susie. không tìm thấy chi tiết nào.

Susie Yên tĩnh bò ra phía sau anh và bắt đầu hậu môn anh.

Tôi kinh ngạc nhìn phong cách em gái tôi chuyển ra vào hậu môn chồng tôi, Ted rên rỉ và tôi thấy cặc anh bắt đầu rắn trở lại.

Anh ấy liên tục hét lên "Sâu hơn" và Susie đã cố gắng hết sức để làm theo yêu cầu của anh ấy.

Hai người họ đã làm công việc này trong một khoảng thời gian dài. sắt, thu thập dữ liệu.

Cuối cùng thì người ta cũng dừng lại. Ted ngồi dưới đất thở hổn hển: " Thật xấu hổ. Thật đáng tiếc. Tôi thực sự mong anh có thể nhìn thấy em gái anh đã ăn cứt của tôi như thế nào. Chà, đã đến lúc cho giây phút cuối cùng rồi."

Vừa nói, Chiến vừa nằm xuống, thân dưới cầm cây viết tự hướng thẳng lên trời, quy đầu tụ máu phát ra ánh sáng đỏ nhạt, nhìn đặc biệt xấu xí và đáng sợ. chìm xuống và tận hưởng cuồn cuộn lớn vào bên trong.

"Paul, anh có thể đi tìm Mike giúp tôi được không? Anh ấy chắc chắn đang ngủ trong phòng."

Nhưng những lời xung đột tự nhiên làm cô lo lắng và hét lên: "Không, không! Làm ơn đừng gọi Mike! Tôi không muốn làm điều đó trước mặt Paul! Làm ơn, không, tôi nhất định sẽ làm theo những gì anh nói."

Chị tôi bắt đầu ồn ào.

Ted chỉ cười, nâng đầu gối lên, đưa cơ cô lên, dùng tay ấn vào mã cô rồi lại bắt đầu chuyển động piston dữ dội.

Lần này tác giả của loài đặc biệt hung bạo, mỗi lần đưa ra đều phát ra tiếng “bang bang”, trên mặt đã mồ hôi mũi hôi.

Anh ấy hét lên với tôi: "Paul, chết tiệt cô ấy đi!"

Tôi làm dự phòng, nhìn Ted, người đang mạnh mẽ vào âm hộ của Susie, và quyết định làm theo yêu cầu của anh ấy.

Tôi đến phía sau em gái và đưa tay ra nắm lấy cái mông béo của em. Mông của chị tôi là một sản phẩm thật sự. Sau đó, tôi hướng dẫn em đưa nó vào lỗi sau của bé rồi từ và thực sự ép quy đầu vào.

Âm đạo của em gái tôi chật cứng, tôi phải chật vật mới chui vào được, sự an toàn của thành thịt mang lại cho tôi cảm giác vô cùng. thứ nhất của tôi là em gái tôi.

Khi em trai tôi hoàn toàn được ép vào hậu môn của em gái tôi, tôi bắt đầu co giật. ma sát của con cặc ted ra vào trong âm hộ của em gái tôi, đồng thời cảm giác hậu môn chặt chẽ lấy em trai tôi thật tuyệt vời.

Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng đến hơn.

Ngay khi hoạt động của em gái tôi ngày càng điên cuồng thì Ted đột ngột dừng lại. xuống đất, em trai tôi cũng rời xa em gái tôi.

Tôi nhìn Ted với vẻ bối rối. .

" Đã rồi con khốn, bây giờ hãy nói với Paul những gì bạn muốn anh ấy làm."

Em gái tôi đã nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng yêu cầu xin tôi với vẻ mặt buồn bã: “Paul, anh đưa Mike đến đây được Không?”

Mike. Mike là con trai của họ và cậu ấy chỉ mới chững biết đi.

Tôi bế nó lên, chàng bé rất bồn chồn, đá và la hét trong tay tôi, và thách mạnh lên các em bé nửa cứng nửa cứng của tôi nhiều lần.

Nhìn con trẻ ngây thơ và ngu dốt như vậy, tôi có cảm giác xúc lộn lộn. của tình dục sớm không?

Đây là một tội lỗi!

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy chị gái gọi tôi: "Đưa anh ấy lại đây, Paul, anh ấy sẽ không bị thương đâu, anh ấy đã từng làm việc này rồi."

Giọng nói của mẹ, cậu bé càng bồn chồn hơn. rồi chạy về phía phòng ngủ của mẹ.

Trở lại phòng ngủ, Ted lại xuống và em gái anh đang ở trên người anh.

Sau khi mẹ hét cho cậu, Mike quay lại, kiếm lên bố và quỳ xuống. của mình lên và đưa cái đó đến trước mặt mẹ.

Chị tôi quay lại, ngượng ngùng Nhìn tôi đang đứng ở cửa, rồi bất lực quay người, dùng tay ôm lấy eo con trai, rồi lè lè làn cái rỗ bề mặt của con trai mình.

Tôi nhìn chị gái cẩn thận giúp lau sạch chất vết thương trên mo con trai, bí qua mật lại nhẫn hoa hồng hào trên cặp hồng đỏ của bé Mike rồi đưa từng chút chất thương trên người vào miệng.

Trong khi cô đang tắm cho con trai mình, chồng cô đã điên cuồng xung đột với anh vào và ra khỏi âm đạo của cô.

"Mẹ kiếp em gái bạn đi, Paul," Ted nói với tôi trong khi cảm giác căng xích nhỏ của con trai mình.

Tôi lại quỳ phía sau em gái tôi. đụ qua lại cô ấy từng cái một.

Sau khi chị gái sạch lau mom cho con trai, cô gái nó lại, cúi đầu xuống, giúp lấy cảm giác thư giãn nhỏ thú nghiệp dưới bụng con trai rồi bắt đầu.

Không cần phải lo lắng về việc cậu bé bị ngã, Ted và tôi bắt đầu không thương tiếc về âm hộ ướt và lỗi hậu chật hẹp của em gái tôi. cảm thấy thế nào nhưng hậu môn của chị tôi co lại rất mạnh, ôm chặt em trai tôi như một cái kẹp sắt, cảm giác ra vào không mô tả.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói tôi sắp xuất tinh, Ted nói anh ấy cũng sẽ xuất tinh.

Thế là tốc độ đột ngột của chúng tôi đột ngột tăng nhanh, chị tôi cực kỳ đến tốc độ sung sướng.

Ted đương nhiên lại tăng lên, tôi biết anh ấy đã xuất tinh rồi. buổi sáng vào mo em gái.

Cả hai chúng tôi đều ngồi phịch xuống sàn, tôi kéo con trai khập khiễng ra và Mike bước ra khỏi bố nó.

Lúc này, Ted đã ra lệnh cho em gái quần quần.

"Trước khi chúng ta tắm rửa và quay lại, hãy dùng thuốc tẩy rửa này cho tôi, và bạn cũng nên tắm rửa, hiểu không? Đồ khốn nạn.

Tôi vừa định mặc quần áo thì Ted lại ngăn tôi lại: "Đặt nó vào đó, Paul. Susie sẽ rửa cho anh. Chúng ta đi tắm đi."

Em gái tôi đáp ứng rồi bước nhanh vào bếp. "Tôi đã nói với bạn Susie sẽ giúp bạn giặt quần áo! Hãy đi cùng tôi, bạn có muốn gặp chị tôi sao không? Cô ấy sẽ đến với hai đứa con của cô ấy.”

Ngay lập tức, một cảm giác tăng tốc đến với tôi. Nhìn thấy em trai tôi, nhưng tôi ghét con trai chị ấy vì chúng tôi thường xuyên ở chế độ chờ tôi.

Các con trai của cô ấy đều rất mạnh mẽ, một đứa trẻ tuổi tôi, những đứa trẻ kia chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng đều rất cao, giống phun Ted, những đứa trẻ nhỏ đã cao bằng tôi, còn những đứa trẻ lớn thì cao như một tháp sắt.

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và lao ra cửa. Tôi mở cửa và muốn trốn thoát. của Elian đang đứng ở cửa đưa ra sau, ngã xuống đất.

Khi nhìn lên, tôi thấy Elian và hai con trai của cô ấy đang đứng ở cửa, đối mặt với tôi.

" Này Paul, có vẻ như anh và anh trai tôi rất hợp nhau, và cả chị gái anh nữa phải không?"

"Mẹ nhìn cái vật nhỏ đó đi, mẹ đã từng thấy cái gì nhỏ như vậy chưa? Con nghĩ người của Mike còn hơn của anh ấy, haha."

"Đó không phải là bộ phận sinh dục của đàn ông, nó chỉ là ba dấu vết nhỏ trên âm đạo của phụ nữ. Này cô bé, cô có cần giúp gì không?"

Cả ba người đều cười như điên, và chính Gray là người đưa tay ra kéo tôi dậy.

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và giận dữ. Elian cố gắng nhường nhịn cười nhưng cô ấy đã bật khóc.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ Paul lại thú vị đến thế. bạn đã bao giờ làm điều đó với anh ấy chưa?"

Ted lắc đầu: "Vẫn chưa. chịu nổi sự khổ luyện. như thế nào."

"Chà──" ấy."

Gray và Rick ngay lập tức vồ lấy tôi và lột trần tôi.

Tôi hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng làm sao cho tôi, một người gầy như vậy, liệu họ có thể đánh bại được họ không?

Mike nhìn thấy điều này và nghĩ rằng nó thật buồn cười nên anh ấy đã ngồi lên người tôi và tận hưởng chuyến đi.

Chị tôi đang dọn dẹp phòng ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi đang trong tình trạng đau khổ như vậy mà không rời khỏi bàng hoàng.

Cô ấy lập tức bỏ việc đang làm và lao tới định cứu tôi nhưng bị Gray phá sản. cầu vồng của cô. Nước mắt tôi hiện ra, chị tôi hét lên.

"Hai người có thể sử dụng điều này để treo ổ Xinka và tận hưởng một thời gian vui vẻ. Paul và tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây."

Hai kẻ xấu nhỏ vui vẻ bế em gái ra ngoài, Ted cũng đi chơi cùng con trai. Chỉ còn lại Elian và tôi trong phòng ngủ.

Tôi nhìn ra cửa và nghe tiếng khóc không ngừng của chị tôi ngoài cửa. Hận vì hôm nay đã đến chỗ trống.

"Anh có biết tại sao tôi lại đến đây không, Paul? Tôi thích nhìn em gái anh bối rối. mỗi tháng một lần. nguyệt. Lúc này, em gái anh là một tình huống giáo dục nô lệ rất giỏi. hiện tại của anh, Paul."

Arianne ngồi xuống giường, chậm rãi thoải mái giày và tất, sau đó quần lót ren. một mảnh băng bảo vệ với vết thương rõ ràng.

Tôi thấy cô ấy đưa băng vệ sinh tay rồi ném vào mặt tôi.

"Ngửi đi, Paul, nó thơm quá phải không, haha."

Tôi chưa có thời gian tìm thấy thứ như thế này nên tò mò đưa băng bảo vệ lên mũi và vòm. vào mền tôi muốn nôn nao, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy một kích thích giáo dục vô cùng.

Lúc này em trai tôi thực sự đã dậy sóng và lấy lại sức sống.

Elian nhìn vào cái miệng đến đầy lông lá của cô ấy bên dưới. "meng lớn" tạm thời kín đáo, tôi vẫn tìm thấy một chút màu trắng có thể được tìm thấy.

Sau đó, cô ấy đứng trên giường, đối diện với tôi với phần thân dưới của mình, rồi cô ấy dùng ngón tay nhéo cái thứ màu trắng trắng ra trong âm đạo của mình và nhẹ nhàng kéo ra một chút.

Vì quá gần nên tôi có thể thấy nó chảy máu. muốn nôn lần nữa.

Cô nằm xuống và nắm lấy một tay tôi chạm vào chiếc băng vệ sinh trong âm đạo. đỏ tươi.

Cô ấy hướng dẫn các ngón tay của tôi vào miệng và ra lệnh cho tôi thoải mái. Tôi đã chọn ngón tay vào.

Tôi không còn cách nào khác để đưa ngón tay vào miệng cố gắng như nó có thể rất ngon.

Cô ấy vui mừng đến mức bất ngờ kéo tôi lại, ấn đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và ra lệnh cho tôi một thời gian sạch sẽ hộ gia đình cô ấy và tận hưởng mọi thứ ở đó.

Tôi không còn cách nào khác là lè nhung vào đó, đồng thời sau chiếc băng vệ sinh vào đó vào miệng.

Cô ấy ấn mạnh đầu tôi xuống để thả tôi trốn thoát rồi nói: “Mút sạch đi, Paul, bạch sạch phòng đó đi, anh sẽ thích đấy.”

Mùi hôi ở phòng Elian thực sự khủng khiếp, và từng hơi thở hôi xộc thẳng vào mũi tôi. Nhưng điều đáng buồn là tôi thực sự đã làm theo lời cô ấy yêu cầu và thậm chí còn không nghĩ đến việc chống cự.

Tôi chịu đựng khò khò và từng chút từng chút một thứ nguy hiểm trên người Elian, đồng thời gian thứ nguy hiểm ra vào bụng mình.

Sau đó, tôi nghi ngờ làm sao mình có thể ăn được những thứ thứ này, nhưng lúc đó tôi ăn mà không cảm thấy gì, mặc dù vài ngày sau đó tôi không thể ăn được.

Nhưng đúng lúc cơ sở tôi đang chạy chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy lại đột ngột dừng lại.

Cô ấy kéo tôi lên, lấy chiếc băng vệ sinh trong túi tôi ném sang một bên, sau đó cô ấy đưa xuống hộ âm thanh của cô ấy để cho tôi và ra lệnh cho tôi đưa những chiếc túi vào bên trong.

"Làm tốt lắm, Paul. Có lẽ tôi sẽ để anh xuất tinh sau. anh vào."

Tôi phục hồi lông mu xoăn của cô ấy vào miệng và sử dụng mật mã vết máu trên đó. trước nữa.

Tôi nhẹ nhàng trả lời môi âm hộ dày của cô ấy bằng phong cách. cảm thấy buồn nôn nữa mà chỉ dùng cả trái tim miết âm hộ của cô ấy.

Elian rên rỉ và bắt đầu suy khó chịu.

Tôi sử dụng thời gian bên trong và rung động. đưa ra âm vật của cô ấy vào miệng và tấn công trung tính vào điểm này.

Quả nhiên, ngay cả phụ nữ cũng không thể bảo đảm được. tôi và xoa dịu phần thân dưới của cô ấy vào mặt tôi, khiến tôi gần như thở.

Dòng dịch có mùi máu liên tục chảy ra từ cô ấy.

Tất cả những gì tôi biết là hút nước nhảy từ đó một cách máy móc và cố gắng tận lực sạch sẽ.

Khó khăn lắm Elian mới dừng lại. Cô ấy thả tôi ra và ngồi dậy.

"Có vẻ như em thích bản đồ của anh hơn em gái em. Đúng, anh thích chúng. Đi lấy túi xách của em đi."

Cô ấy cười một cách kỳ lạ với tôi và không thích giải pháp cho tôi, cô ấy dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình và bột đá vào trong.

Sau đó, cô gọi các con trai của mình vào và hỏi: "Các con chơi thế nào?"

Hai người con trai hiển nhiên rất hài lòng: " Thật tốt."

Elian hỏi, "Susie thế nào?"

Ra chỉ màu xám bên ngoài cửa sổ.

Tôi cũng nhìn ra bên ngoài và thấy em gái tôi đang ngồi cạnh Xinka và hồi hộp Xinka.

Elian chào Ted, người đứng cạnh chị gái và ngưỡng mộ cô. người đầy rác, mặt nạ và người dịch đầy đủ của chó hoặc người, nằm trên đất thở hổn hển.

Gray đi sau em gái mình, giữ mơ cô ấy xuống, tặng mạnh dương vật của anh ấy vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy trước mặt chúng tôi. không thể đánh dấu ta được.

Sau đó, Gray bắt tôi chịu đựng âm hộ của em gái tôi và thư giãn trong dịch vụ của anh ấy.

Cuối cùng, tất cả các chương trình đã kết thúc. chị tôi đã được lệnh phải lên nhà trước đó.

Sau đó, chúng tôi có thời gian để đi tắm.

Cô ấy lấy một loại bột vừa phải đặt vào âm hộ của mình, cười bước đến chỗ của chúng tôi, nâng cao chúng tôi và bảo đảm an toàn nội dung cho chúng tôi.

"Susie, gọi điện cho bố mẹ em đi. Paul sẽ ở đây một tuần. Hehe, anh cần huấn luyện nó thật tốt. ngủ trước, lát nữa anh sẽ quay lại cho em ăn đồ ngon."

Nói xong côkiêu bước đi.

Chị tôi ôm tôi nên hai anh em ôm nhau khóc. Một lúc lâu sau, chúng tôi không ngừng đau khổ. Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ đi.

Ngày mai sẽ có một vòng chơi mới.
