Yue Qin, một cô gái xinh đẹp hai mươi tuổi, có dáng người hoàn hảo, chiều cao 172cm, thân hình 36c-24-35, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và đôi chân dài miên man, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Chị hôm nay Đôi dép cao gót màu đen em đi được làm bằng hai sợi dây đen đan chéo từ mắt cá chân đến bắp chân. Cùng với sự cám dỗ của những chiếc tất trong suốt, tôi không thể cưỡng lại được. Chị tôi thích đi dép cao gót hở mũi. Khi nhìn thấy những ngón chân được bọc trong chiếc tất, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Em trai tôi không thể không cương cứng khi đi trên đôi dép. Anh thực sự muốn ngồi xổm xuống liếm ngón chân của em gái mình và ngửi mùi ngón chân và tất của cô ấy. Khuôn mặt trái xoan tròn trịa dễ thương cùng làn da trắng ngần khiến cô trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Nó thật không thể cưỡng lại được. Có thể thật ghen tị khi thấy cô ấy có một người em gái xinh đẹp như vậy, nhưng đối với tôi điều đó không tuyệt vời đến thế. Vẻ đẹp, dáng người uyển chuyển... thu hút trí tưởng tượng của mọi người, đôi chân thon thả... đặc biệt là bộ ngực chuyển động và đầy đặn...)

Đã hơn một lần tôi bị cám dỗ sâu sắc và coi em gái mình như đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mình. Đã hơn một lần tôi lén nhìn chị gái tắm, thay quần áo mà bị ám ảnh bởi nội y của chị. Cho đến một ngày... sau giờ học tôi ở nhà một mình, khi tôi đang buồn chán thì Nhạc Cầm quay lại. Yue Qin trước mặt tôi thật rạng ngời, với mái tóc cắt ngắn mới cắt, trang điểm nhẹ nhàng và một cô gái xinh xắn với đôi vai gầy màu vàng (loại cài cúc)

Bộ ngực xinh đẹp của Yueqin được phơi bày hoàn toàn. Chiếc váy ngắn màu xanh và đôi sandal cao gót màu đen làm tôn lên đôi chân xinh đẹp của em gái một cách hoàn hảo (đó là đôi sandal cao gót có hai sợi dây màu đen đan chéo từ mắt cá chân đến bắp chân).

Đôi chân của Yue Qin hơi dang rộng, đùi lộ ra khỏi khe hở trên váy, khiến người ta có thể nhìn thấy đôi chân cong và thon của em gái cô. Bởi vì đôi tất của em gái cô hoàn toàn trong suốt nên có thể thấy rõ mười ngón chân trắng nõn và mềm mại của Yue Qin, cô còn đi đôi dép quai ngang gợi cảm.

Nhìn thấy em gái ăn mặc như thế này, em trai tôi đã không thể chịu đựng được lâu. Ý nghĩ sau này sẽ quan hệ tình dục với cô ấy và chơi đùa với đôi chân và ngón chân xinh đẹp của cô ấy khiến dương vật của tôi lập tức cứng lại. (Chị ơi chị đã về rồi)

Tôi hỏi (à, bạn ở nhà suốt à?)

Yue Qin cũng hỏi (vâng, sau giờ học tôi sẽ quay lại)

Lúc này, Nhạc Khâm lấy trong tủ lạnh ra một lon nước uống, uống một ngụm, đặt lên bàn rồi đi vào phòng tắm. (Đây... một cơ hội tốt... nhanh lên...)

Tôi nhanh chóng lấy ra một viên thuốc nhỏ và cho vào lọ. Yue Qin bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trên ghế sofa uống hết đồ uống. Tôi ngưỡng mộ bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống theo nhịp thở qua khe hở cổ áo. Ngay cả khi họ được quấn trong một chiếc áo ngực, họ vẫn rất hấp dẫn.)

Trong khi ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái tôi, tôi lại mong chờ tác dụng của thuốc, (ah...buồn ngủ quá...buồn ngủ quá...)

Nhạc Cầm uể oải rên rỉ (Chị... sao thế... chị thấy khó chịu à? Có muốn vào phòng nghỉ ngơi không?)

Tôi hỏi trong khi hỗ trợ Yue Qin (Được rồi….Xin lỗi đã làm phiền bạn…)

Yueqin chưa bao giờ nghĩ rằng đó là tôi. Vừa nằm trên giường, Nhạc Cầm dường như không còn chút sức lực nào. Tôi chầm chậm chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của em gái tôi đang nằm trên giường trước mặt. Tôi ngồi xổm dưới chân chị tôi và dùng tay chạm vào mặt trước của đôi dép quai ngang của Yueqin. Vừa vuốt ve những ngón chân đeo tất, tôi vừa nhìn đôi dép cao gót màu đen buộc dây trên đôi chân xinh đẹp của Nhạc Cầm. Hôn, liếm, hút nước bọt của cô làm ướt tất chân. Tôi mỉm cười nói: (Ngay cả hình dáng của ngón chân cũng đẹp!)

Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ vùng cấm của cô gái quyến rũ của em gái tôi. Tôi vén chiếc váy ngắn của Yue Qin lên và xoa mông Yue Qin từ phía sau. Tay tôi di chuyển và vuốt ve phía trong đùi trắng như tuyết của Nhạc Cầm. Tôi cảm thấy chị tôi đang run lên vì phấn khích. Sau đó, tôi đưa tay chạm vào cặp mông căng tròn, trắng nõn và mềm mại của em gái tôi và xoa bóp thật mạnh.

(À... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế...)

Yue Qin nức nở và rên rỉ nhẹ nhàng, đôi chân thon thả hoàn hảo của cô run rẩy.

Một tay của tôi hiện đang giữ cô bé dễ thương ra khỏi cơ thể em gái tôi,)

Ôm bộ ngực trắng như tuyết của em gái và chơi đùa với chúng một cách liều lĩnh; tay còn lại vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của em gái, "A...ah...dừng lại...làm ơn...làm ơn...ah...ah...đừng...", (đẹp quá...đẹp quá...)

Tôi run rẩy cởi quần áo, khe ngực sâu của Yueqin lập tức xuất hiện trước mặt tôi, hết cái này đến cái khác... cho đến khi phần trên hoàn toàn được cởi trói. Bây giờ chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng để che đi bộ ngực xinh đẹp của Yueqin. Tôi nhanh chóng cởi trần và trèo lên người Yueqin (..Anh...đang...làm gì...dừng...dừng...tay...)

Yue Qin rên rỉ yếu ớt (Chị...em thật đẹp...đẹp quá...)

Tôi cởi móc áo ngực và đẩy nó lên trên. Tay tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực 36C của em gái. Khi chạm vào chúng, tôi nói (chúng thật sự rất mềm! Không chỉ khuôn mặt đẹp, bộ ngực đầy đặn mà đôi chân cũng rất đẹp!)

(Không..Dừng lại..Dừng lại..Đến đây..Tôi là..am..em gái của bạn...ah..đừng...đừng...)

, (Chị...cứ làm với em một lần thôi)

(Không...đừng...làm ơn...dừng lại...đừng...không...)

, đưa dương vật của tôi vào khe ngực của Yue Qin, nắm tay em gái tôi và nhéo ngực cô ấy (A... tuyệt quá... em gái... ngực của em... tuyệt quá...)

Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi ngực mình, không...không...oo...)

Thuốc đã khiến Yue Qin khóc và chấp nhận sự sỉ nhục. Sau khi đút vào và ra khỏi ngực em gái một lúc, tôi đưa cây gậy to của mình vào miệng em (giúp em bú...chị...nhanh lên)

Tôi ra lệnh cho Yue Qin. (Không….tôi muốn….Làm ơn….Đừng…)

Yue Qin cầu xin và nói (Nhanh lên...chị tốt...chị tốt...đưa quy đầu của em vào miệng...nhanh lên...)

Tôi cọ xát quy đầu của mình vào miệng em gái tôi mà không nhượng bộ chút nào, (Không…..Không….Wu…..Wu…)

Yue Qin cảm thấy quy đầu của tôi đang đánh răng cho cô ấy, khiến cô ấy không thể nói được. Tôi đột nhiên đưa tay ra và véo thật mạnh vào núm vú của Yue Qin, (ah...ah...)

Trước khi Yue Qin biết chuyện gì đang xảy ra, cô đã để quy đầu trượt vào miệng mình (ồ...ồ...vâng...chính là nó...hút vào một chút...ồ...)

Tôi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi miệng em gái mình (woo……..woo..woo……..)

Yue Qin không ngừng rên rỉ, môi và lưỡi của em gái cô ấy cứ kích thích tôi, (tuyệt quá...vâng...chị tốt...đúng rồi...chị tốt...nhanh lên...ồ...ồ...)

(Hmm…Hmm….Hmm…..)

Yue Qin ôm chặt con cặc của tôi và đưa miệng lên xuống cho tôi...(Ồ...ồ...)

Con cặc của tôi, được bôi trơn bằng nước bọt, tiếp tục cứng lên. "Tôi dùng tay trái đỡ đầu Yue Qin và di chuyển qua lại một cách mạnh mẽ. Tay phải của tôi kéo váy của Yue Qin lên và nhét nó vào trong quần lót của cô ấy! Lưỡi tôi liếm từ núm vú của em gái tôi đến bụng của cô ấy. Sau đó tôi dùng rốn liếm đôi chân xinh đẹp, thon thả, cực kỳ hấp dẫn của Yue Qin, sau đó tôi dùng tay nắm lấy mắt cá chân của em gái tôi, nâng đôi chân xinh đẹp của em ấy lên và dang rộng ra bên ngoài. Lúc này, chiếc quần lót trong suốt màu xanh và đôi tất trong suốt mà tôi nhìn thấy là đã ướt rồi.

Trong khi tôi đang liếm ngón chân của em gái mình đang mang vớ và dép, tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào âm hộ nhỏ của Yue Qin và bắt đầu khám phá xung quanh.

(Rồi mình sẽ liếm lồn em gái xem mùi vị thế nào)

(Không…Ming…làm ơn đừng~~~~)

Bất chấp yêu cầu của cô ấy, tôi vẫn cúi đầu dưới quyền cô ấy.

(Ngon quá con đĩ ơi, nước của con chảy ra nhanh quá, lát nữa ta sẽ cho con ngon miệng)

(~Hmm~~~Không...không...muốn...ah)

Cơ thể của Yue Qin thực sự rất nhạy cảm, đặc biệt là ở phần dưới. Ngay khi tôi liếm cô ấy, cô ấy bất lực.

(Wow….trời ướt quá)

(À~~~~Không)

(Bạn thấy ngón tay của tôi được đưa vào như thế này, vào âm hộ màu hồng của bạn)

Ngón tay của tôi rất dài và dày, vừa cho vào thì âm hộ của em gái tôi đã ướt át (Ừ~~~~~~Hmm~~~~~Không~~~~~~Không~~~~)

Những ngón tay tôi ra vào nhanh đến mức chị tôi gần như quên mất mình đã bị tôi cưỡng hiếp.

(Thật thoải mái. Nói chuyện chẳng phải rất tuyệt sao?)

Những ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ ướt át của Yue Qin.

(Ừ~~~~Không~~~~Đừng~~~Di chuyển nữa~~~~Ừ~~~Tôi~~Không~~Được rồi~~)

Yue Qin đạt đến cao trào, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự có thể dùng ngón tay của mình để đưa em gái cô ấy lên đỉnh.

(Wow~~~Tôi đạt đến cao trào nhanh quá~~Không thể nào~~~Tôi hạnh phúc quá~~Sao tôi có thể để bạn kết thúc nhanh như vậy)

(Chị~~~chị nghịch ngợm thật đấy)

Tôi cảm thấy môi chị liên tục cọ xát cây gậy lớn của tôi. Cặp vú xinh đẹp cũng rung lên lắc xuống, đồng thời kích thích vùng bụng dưới của tôi (ồ...ồ...tôi...không chịu được...không chịu được...không chịu được...ôi...)

Tôi nhanh chóng đứng dậy, kẹp ngực em gái, nhét con cặc đầy máu và cương cứng vào khe hở (Hmm... Oh... Oh... Oh...)

Yue Qin cũng rên rỉ vô nghĩa (Ah……..Ah……..)

Tôi tăng tốc độ lên (không... được rồi... tôi... muốn... kiêm...)

(A~~~~~~~~~~ A~~~~~~~~~~~~~~~~~~ À~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)

Tôi xịt một lượng lớn tinh dịch lên mặt, miệng và ngực của em gái mình... Tôi nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch đục ngầu của em gái mình, điều ước ấp ủ bấy lâu của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực: nhưng khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy gò đất đen của em gái mình. Có thịt dâm dục ẩn bên dưới. Đôi môi, ước gì tôi có thể nhét chúng vào… Cây gậy khổng lồ của tôi nhanh chóng dựng lên trở lại. Tôi nâng đôi chân quyến rũ của Yue Qin lên và ấn con cặc của mình vào môi âm hộ của Yue Qin. (À... tôi... bạn... không... tôi là em gái của bạn... không...)

(Chị... cứ nhét vào là ổn thôi)

(Không...làm ơn...đây là loạn luân...không...ah~~~~~)

Môi âm hộ của Yue Qin đã chứa đầy tinh dịch. Tôi từ từ đưa quy đầu vào âm đạo của Yue Qin. Quy đầu hình chiếc ô quá khổ áp vào môi âm hộ vốn đã ướt và từ từ đưa vào. (Làm ơn...đừng...ah...đau quá...)

Toàn thân Nhạc Cầm run lên, rên rỉ thảm thiết.

Tôi nắm lấy cặp mông đàn hồi của Yue Qin và đẩy thật mạnh. Đầu tôi chợt cảm thấy có một lớp màng mỏng chặn lấy da thịt trinh nguyên của Nhạc Cầm. Tôi xuyên qua lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trong trắng. Dòng máu đỏ tươi do trinh tiết bị phá vỡ trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn thon thả của Yue Qin. (Không... ugh... đau quá... ah... ah... làm ơn... rút ra... wu wu... ah...)

Trong khi tôi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của Yue Qin, tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của em gái và đụ cô ấy thật mạnh. Khuôn mặt của Yue Qin đẫm nước mắt, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy và vặn vẹo trước những cú thúc dữ dội. Dưới sự thúc đẩy của con cặc khổng lồ của tôi, chị tôi thỉnh thoảng nhả môi ra và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và ngây ngất. Âm hộ trinh nữ của cô ấy kẹp chặt âm hộ của tôi. Dương vật, những bức tường thịt trinh nữ nóng bỏng và căng cứng quấn chặt và hút lấy toàn bộ dương vật của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đâm mạnh và bạo lực rồi đút nó vào âm hộ của Yue Qin. Mỗi lần đưa vào, tôi bóp những nếp gấp màu đỏ tươi của âm đạo vào trong âm đạo, rồi lật những nếp gấp màu đỏ tươi ra ngoài khi ra ngoài. Dịch âm đạo xung quanh âm đạo của Yue Qin đã bị tôi biến thành chất nhầy màu trắng và đặc.

Yueqin bị dương vật của tôi đụ hơn mười phút mà vẫn chưa kết thúc. Yueqin bị đụ mạnh đến nỗi rung chuyển bộ ngực trắng như tuyết 36c của mình "(Thật chặt... Cô ấy nói không, nhưng cô ấy hét rất dữ dội... Hét to hơn... Cô ấy thực sự biết cách lắc... Lắc mạnh... Ồ... Ồ... Cảm giác sướng quá)

"(A... dừng lại... ah... đừng... ah... rút ra... ồ... đến... ồ... dừng lại... à... à... không... không... rút ra... đến... làm ơn... bạn... không... muốn... không... không cưỡng hiếp... tôi... rút ra... đến...)

Tôi tăng tốc đẩy, khiến con cặc của tôi ra vào âm đạo của Yue Qin, và âm đạo của Yue Qin cũng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi_(A... chị ơi... chị giỏi quá... em muốn đụ chị mạnh hơn...)

(Không...ah...ah...ừm...ừm...không...)

Yue Qin rên rỉ yếu ớt, tôi dùng hết sức đẩy vào sâu trong âm đạo của cô ấy và tiếp tục đẩy, làm cho ngực của Yue Qin lắc lư theo nhịp, sóng vú càng tăng cường nhịp đẩy (A...ah...ôi Chúa ơi...ồ...ồ...ồ...)

(Con đĩ này, hét to thế không sợ bị nghe thấy sao?)

Tôi hỏi khi lực đẩy của tôi tăng tốc.

Ngoài việc đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của em gái để tăng khoái cảm cho bản thân, cô còn nắm lấy bàn chân phải của Yue Qin và bắt đầu hôn các ngón chân của em gái mình, mút từng ngón chân qua chiếc tất và liếm ngón chân của em gái đang đi tất và dép (mùi của ngón chân và tất trộn lẫn với nhau thực sự rất thú vị!)

Sau khi ngửi một cái, tôi chuyển sang ngửi cái kia, vì vậy tôi nắm lấy bàn chân phải của em gái tôi và bắt đầu hôn ngón chân của em, đi tất và mút từng ngón chân một. Mùi ngón chân của chị tôi thật tuyệt vời! Tay tôi tiếp tục vuốt ve chân chị, hôn đôi chân mềm mại của chị một cách dịu dàng, không chừa chỗ nào. Yue Qin cong người trong sự phấn khích và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

.Tôi nhẹ nhàng cọ chân Yueqin vào má mình và hôn chúng. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được, chị tôi hét lên ầm ĩ và đầy dục vọng.

Trong khoảnh khắc, phòng vệ sinh của em gái tôi tràn ngập âm thanh của xác thịt đầy dục vọng va vào nhau và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy. Tôi đụ cô ấy còn say mê hơn nữa, (Chị... chị đụ em... em có thấy sướng không... nói cho anh biết... em có thấy sướng không...?)

(À...tôi...không...biết...làm sao...ồ...ồ...)

Yue Qin đã quên mất nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp, càng quên mất rằng chính tôi đã đụ cô ấy (Chị... nói... chị tên gì...?)

(Tôi….oh….tên…..Yue Qin…..oh….oh………)

Tôi đẩy vào âm đạo của Yue Qin như một quả bóng bi-a, (Chị... giới thiệu bản thân với em... (Em... ừm... ừm... ồ... năm nay... ừm... à... 20 tuổi...)

(Số đo…À…À…Tôi không thể…Tôi…tôi muốn…À…À…À…)

(Nói nhanh lên...nếu không tôi sẽ dừng lại...)

Tôi ra lệnh (Được rồi...tôi...đã nói...đừng...dừng lại...đo...36...ah...2..4...ah...3...5...)

Tôi chợt ngừng đẩy, (ah...đừng dừng...vẫn...muốn...vẫn...muốn...)

(Em còn muốn gì nữa...chị...?)

, (Tôi muốn...bạn vào trong...đụ tôi...mạnh...đụ tôi...làm ơn...)

, (Bạn muốn tôi đụ bạn?)

Tôi cố ý hỏi (vâng...làm ơn...anh...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...tôi...nhanh...đụ tôi...)

, kéo Yue Qin lên, ngồi và đụ Yue Qin, đồng thời đụ dương vật của cô ấy đến điểm sâu nhất, (À... tốt quá... tuyệt vời... anh... địt tôi... ah... ah...)

Tôi nằm xuống nhìn em gái tôi cử động eo, không ngừng đẩy âm đạo về phía dương vật, bộ ngực xinh đẹp của Yue Qin rung chuyển lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực, (ah... vâng... chị hiền... dùng... lực... à... dùng... lực...)

(À….ồ…..ồ…..ồ…)

Yue Qin vừa vặn cái eo thon của mình vừa hét lên đầy dục vọng khi tôi bóp ngực em gái cô ấy bằng cả hai tay, (A... đừng... không... muốn... thì... à... dùng... vũ lực...)

Tôi đứng dậy và mút bộ ngực cương cứng của Yue Qin, (Được rồi... tôi vẫn cần... à... bên kia... ồ... ồ... cũng... muốn...)

Trong khi tôi đang liếm, cắn ngực và núm vú của em gái mình, tôi đã dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của em. (A...ồ...ồ...ôi chúa ơi...tôi...không thể nhịn được nữa...)

Yue Qin đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho trò chơi loạn luân này. Môi của hai anh em đã dính chặt vào nhau, lưỡi quyện vào nhau trong sự bôi trơn của nước bọt. Hai cơ thể đang ôm chặt nhau và dương vật của tôi vẫn đang đụ trong âm hộ đầy dục vọng của Yue Qin. (Chị...em nằm xuống...để...anh đụ em từ phía sau...nhanh...)

(A……A……Đừng……..Làm……..)

, Tôi cảm thấy miếng thịt hẹp rời khỏi con gà trống, Yue Qin đột nhiên vùng ra và bỏ chạy một cách tuyệt vọng! (Chị ơi, đừng nghĩ đến việc trốn thoát!)

Tôi tóm lấy em gái tôi từ phía sau và đụ em ấy vào âm hộ nơi nước chảy. Tôi đặc biệt thích đụ em gái mình từ phía sau, vì nó sẽ khiến em gái tôi, người thường có khuôn mặt thánh thiện, cầu xin tôi một cách đáng thương như một con chó cái, đặc biệt là khi em ấy liếm đôi chân thon và bộ ngực xinh đẹp không khỏi run rẩy sau khi bị đụ, và em ấy kêu lên một cách bất đắc dĩ và dâm đãng, (Anh có thấy dễ chịu hay không... Tôi đụ anh, anh có thấy sướng không...)

(Pa~~Pa~~Pa~~Pa~~Pa~~Pa~~)

Ở tư thế này, đàn ông sẽ làm tình bằng tất cả sức lực của mình, (A~~~~~~Nhanh~~~~Dừng lại~~~Tôi~~~Không ~~~Được rồi~~~)

Yue Qin hét lên yếu ớt (Chị ơi, chị đúng là một con điếm, chỉ sau vài cú vuốt ve đã đạt cực khoái phải không?)

, Tôi đụ em gái tôi nhanh hơn.

Pah~~pah~~Âm thanh va chạm, cùng với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Yue Qin, khiến tôi phấn khích” (Ah~~~~~Ah~~~~Hmm~~~~)

(Thoải mái không????Chị~~~~)

Nhạc Cầm yếu ớt nằm trên tủ giày ở tiền sảnh, cảm nhận được khoái cảm bị cưỡng hiếp từ phía sau. Eo của em gái cô bị tóm lấy và mông cô bị đẩy ra sau một cách thô bạo, phát ra tiếng vỗ tay do va chạm. Tôi ngừng đẩy và rút cặc của mình ra (ah...đừng...đừng dừng...đừng...làm ơn...đụ tôi lần nữa...đụ tôi lần nữa...làm ơn...)

Tôi lại nhét dương vật của mình vào (ah~~~~vậy...tốt...nhưng cũng...muốn...ồ...ồ...)

Yue Qin không thể dừng lại được nữa (ah... cố gắng hơn nữa... ồ... ồ... hay quá...)

Yue Qin quay lưng về phía tôi. Em gái tôi không thể nhìn thấy tôi, nhưng cú đẩy mạnh mẽ của cây gậy khổng lồ vào trong khoang của em ấy khiến em ấy bùng lên khoái cảm. Vòng eo của Yue Qin cũng lắc lư theo những lực đẩy. (Thấy em thường ăn mặc ngây thơ và nhìn rất dâm đãng... chắc em đã muốn tìm người để đụ em từ lâu rồi. Váy ngắn quá, dép quá ngắn. Em đang mặc đồ sexy và buộc dây. Muốn được đụ thì không cần phải làm như vậy! Bạn không nghĩ mình sẽ bị ướt sau khi chạm vào vài lần sao? Ngoài ra, bạn thích mặc quần áo đẹp, đi tất chân và dép cao gót để khoe đôi chân thon đẹp, phải không?

(Không...ồ...không...tôi không...ồ...ồ...ồ...)

Tôi co giật dữ dội, khiến Yue Qin có cảm giác như sắp lên thiên đường)

(Đừng…đừng…quá mạnh…đừng…ồ…ồ…nhẹ nhàng…ồ….nhẹ nhàng…ồ…ồ…)

, (À...Chị...Mẹ kiếp, chị có thấy dễ chịu hay không...Nói cho em biết...Em có thấy dễ chịu hay không...)

"(À...thật...tốt quá...tốt quá...ồ...tôi...chết tiệt...thật...dễ chịu)"

Yue Qin quên mất việc bị cưỡng hiếp và hợp tác hết mình, đánh ngã Yue Qin và đưa con cặc của cô vào chỗ sâu nhất (ah... không... vâng... chỉ là... chỉ... ở đó... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá...)

Những tiếng kêu dâm đãng hơn của Yue Qin càng khiến khoái cảm của tôi trở nên sâu sắc hơn, và động tác của tôi ngày càng nhanh hơn. Con gà đưa không đều vào âm đạo và đẩy quy đầu vào sâu trong tử cung. Tôi lắc mạnh eo và mông, động tác càng lúc càng nhanh. Yue Qin không thể không hét lên (Ồ... không... ah...)

Em gái tôi rên rỉ đầy ham muốn và đẩy mạnh hơn. Cô ấy không kìm được mà ôm tôi thật chặt. Những móng tay dài của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi. Tôi kéo em gái lên giường và treo đôi chân thon dài của Yue Qin lên vai. Tôi đứng trên mặt đất và thọc mạnh vào bụng em gái. Đôi môi đỏ mọng của em gái tôi hơi hé mở khi tôi đụ em ấy.

(Đừng xuất tinh vào trong...kéo ra...đến...không...muốn...không...)

Yueqin điên cuồng cầu xin, (Em...muốn...kiêm vào bên trong...chị...ồ...)

(Đừng... kéo nó ra... không... ra vào trong... vào trong... đừng... ra... đừng... ồ...)

"Ồ...ah! Tôi không thể làm được! Ah..." Tôi phớt lờ lời cầu xin của Yue Qin và xuất tinh mạnh mẽ từ sâu trong bụng mẹ. Vì cực khoái nên khi tôi rút cặc ra, em gái tôi yếu ớt nằm trên ngực tôi, như đang nhớ lại khoái cảm vừa rồi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

(Tuyệt vời‥．Chị‥‥thực sự tuyệt vời‥‥‥)

Ngày hôm sau, Nhạc Cầm ở trong phòng đến chiều. Yue Qin thực sự không hiểu chuyện đó xảy ra như thế nào. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với anh trai mình. Lần đầu tiên anh không chỉ cướp đi cô mà còn khiến anh xuất tinh... Khi nghĩ đến điều này, Yue Qin cảm thấy xấu hổ và thu dọn. Yue Qin nhớ rằng cô phải nói với trường rằng cô không thể tiếp tục như thế này nên cô lấy đồ lót trong tủ ra và đi tắm trước khi ra ngoài.

Khi Yue Qin mở vòi, nhẹ nhàng cởi quần áo và tận hưởng làn nước nóng, tôi nhẹ nhàng dùng một đồng xu mở cửa phòng tắm rồi bước lại gần mà không để ý đến Yue Qin.

Tôi đột nhiên ôm Yue Qin từ phía sau, dùng hai tay xoa bóp ngực Yue Qin và ấn dương vật cương cứng của mình vào cặp mông đầy đặn của Yue Qin.

(Chị...em không nhịn được nữa...để em làm lại...) (Không...đừng...đừng...đụ em nữa...) Yue Qin cầu xin.

Tôi vẫn phớt lờ lời cầu xin của Yue Qin. Tôi ấn mạnh phần thân trên của Yue Qin xuống, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên cao và ngay lập tức đưa dương vật cương cứng của tôi vào.

Môi lớn của Yue Qin thậm chí còn mở rộng hơn, nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi.

Khi tôi lắp đế vào, tôi đột nhiên bắt đầu vặn vẹo mông.

Bằng cách này, quy đầu dùng để xoa bóp tử cung, còn lông mu dùng để kích thích môi âm hộ và âm vật (ah... cứu... à... dừng lại... đừng...) Nhạc Cầm hét lớn.

(Hét lên! Chỉ cần bạn không sợ người khác nghe thấy, tôi không quan tâm!!) Câu này khá hiệu quả, Yue Qin cũng không dám để ai biết, dù sao thì chính tôi là người đang đụ cô ấy bằng dương vật của mình! Yue Qin chỉ có thể nằm xuống và nâng mông lên để đón nhận cú va chạm dữ dội từ phía sau. Trong phòng tắm, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng hét bị kìm nén của Yue Qin.

Miệng Nhạc Khâm há hốc, tứ chi run rẩy. Khi dương vật được đưa vào, núm vú của cô đã dựng lên thành hình hạt đậu và bộ ngực của cô đang rung lên.

Trong khi tận hưởng cảm giác mà háng mang lại, cô tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. Lúc này trong phòng tắm tràn ngập thứ nước dâm đãng, "A... à... vậy..." Cơ thể Nhạc Cầm đã bị động tác của tôi đốt cháy, bây giờ dục vọng càng thêm mãnh liệt.

"Mặc dù đây là cưỡng hiếp, nhưng một khi bắt đầu, nó sẽ đạt đến cao trào cuối cùng... Anh hiểu không?" Tôi dần dần tăng tốc độ di chuyển, khi chuẩn bị đưa cặc vào thì phần thân dưới và phần thân dưới của tôi va chạm dữ dội.

Lúc này, Nhạc Cầm cũng chủ động vặn vẹo mông, tham lam muốn đạt được hạnh phúc tối đa.

Bất cứ khi nào quy đầu chạm tới tử cung, hãy điều chỉnh vị trí của mông sao cho quy đầu có thể chạm đến vị trí dễ chịu nhất.

"A... ồ..." "Mặc dù rất thoải mái, nhưng ngươi có thể dâm đãng như vậy trước mặt anh trai mình sao? Để xem ngày mai ngươi đi học thế nào." Tôi bình tĩnh mỉm cười và trêu chọc em gái xinh đẹp của mình.

"A...ah...thật tuyệt vời..." Lúc này, Yue Qin đã đạt đến cao trào.

Mặc dù câu nói “trước mặt anh trai tôi” đã phần nào kích thích lý trí của cô nhưng cơ thể cô đã chìm trong làn sóng nhục cảm mãnh liệt.

Lắc đầu tuyệt vọng, trên chiếc cổ trắng như tuyết của anh hiện lên những đường gân.

(À...tôi bị rò rỉ rồi...)

Tứ chi của Yue Qin run lên dữ dội, cô ậm ừ to hơn, toàn thân dần mất đi sức lực.

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể khập khiễng của Yue Qin.

Dương vật vẫn cương cứng, phủ đầy keo dính khiến thân súng tỏa sáng.

(Chị ơi, để em làm lại từ phía sau nhé.)

(Không, xin hãy tha cho tôi...)

Giọng của Yue Qin khàn khàn, như thể cô vừa mới tỉnh dậy.

Vừa nói, tôi vừa kéo xác Yue Qin lên. Sau khi đứng dậy, tôi bắt em gái mình quay người lại để em ấy nắm tay trên thành bồn tắm. Tôi dùng tay xòe vạt thịt trên cặp mông cao của cô ấy để lộ ra cái rãnh.

"Bây giờ nó chính thức bắt đầu." Tôi nói rồi ngay lập tức đút cặc của mình vào từ phía sau.

Hai tay giữ chặt mông, con cặc cắm vào gốc. Hố mật đã lầy lội, thành háng không thể siết chặt được nữa.

(À…..Than ôi….)

(Đây là phòng tắm nên tốt nhất đừng hét lên.)

Khi tôi đẩy về phía trước, cơ thể của Yue Qin ôm lấy bồn tắm. Sau khi nằm ngửa thân trên, cô ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung. Mông của cô vẫn giơ cao, hai chân ở tư thế kiễng chân do gắng sức.

Quy đầu xoay khi mở tử cung và góc quay hoàn toàn khác với tư thế bình thường. Chuyển động mạnh mẽ dường như mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ nhất, (ah... ừm... à... à... dừng lại... à... đừng... à... rút ra... ồ... đến... ồ... dừng lại... à... à... không... không... kéo ra... đến... làm ơn... bạn... không... muốn...)

Lúc này miệng tử cung giống như một quả bóng trơn trượt. Mỗi khi chạm vào miệng tử cung, sự kích thích mạnh mẽ sẽ được truyền từ quy đầu đến toàn cơ thể. Nhưng khoái cảm của người phụ nữ còn mãnh liệt hơn. Tử cung tê liệt khiến toàn thân run rẩy, thậm chí não sắp nổ tung.

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, đẩy mạnh vào cổ tử cung, quy đầu cọ vào thành khoang.

Yue Qin ôm chặt bồn tắm và lắc đầu tuyệt vọng. Ham muốn mãnh liệt sắp đốt cháy cơ thể cô, mông cô bắt đầu xoay tròn đầy dục vọng. Cô không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa.

Tôi không thể chịu đựng được khoái cảm trong cơ thể mình và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu từ miệng mình (ah~~ah~~ah~~ah~~ah~~ah~~)

Chị tôi nhẹ nhàng gọi.

Con cặc của tôi mở ra vùng lông của em gái tôi và trượt vào phần sâu nhất của cơ thể em.

Do được bôi trơn đầy đủ bởi tinh dịch nên vùng kín của chị tôi dù rất hẹp nhưng vẫn không bị cản trở.

Con cặc của tôi ép chặt vào thành lỗ của cô ấy và cọ xát nóng bỏng bên trong Yue Qin. Lúc này tôi cảm thấy tinh dịch của chị tôi lần lượt chảy ra.

Yue Qin phục vụ tôi trong khi tạo ra những tiếng động tục tĩu (Oh~~~~ah~~ah~~ah~~so~~~thoải mái~~oh~~oh~I~~oh~~oh~)

Mồ hôi và tinh dịch chảy từ giữa hai chân của chị tôi xuống đất. Tôi tóm lấy ngực của em gái mình và tăng dần tốc độ.

Tôi ôm mông em gái đẩy tới đẩy lui. Dương vật của tôi di chuyển ra vào lỗ của em gái tôi, tạo ra những làn sóng âm thanh đầy dục vọng.

Những khoái cảm bùng nổ do sự ma sát thể xác mang lại đã đưa em gái tôi lên đến đỉnh điểm cực khoái (ah~~ahhh~~Tôi sắp đến~~Tôi không thể chịu đựng được~~cảm giác thật tuyệt~~ahhh~~thật thoải mái~ah~~ah)

!Yueqin toàn thân sưng lên, cô ấy ôm chặt lấy vai tôi, mái tóc dài đung đưa như sóng, và bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống.

Dần dần, cơ thể chị tôi run lên, hơi thở trở nên nặng nề. Rõ ràng là Yue Qin cũng rất phấn khích và bốc đồng.

Sau vài phút, tôi bắt đầu bơm lại.

Nhẹ nhàng, chậm rãi.

Âm đạo của em gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi.

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, nhưng càng phấn khích thì tôi càng di chuyển nhanh hơn.

Tôi cảm thấy chất dịch dính chảy ra từ âm đạo của em gái tôi. Tôi biết đó là chất lỏng bôi trơn tiết ra từ âm đạo của cô ấy, chất lỏng này phát ra âm thanh bốp mỗi khi cô ấy ra vào.

Chị tôi trông rất phấn khích và ậm ừ “Ừ, ừ, ừ”.

(A... làm ơn tha cho tôi... nó mạnh quá... tôi sắp chết rồi..." Nhạc Cầm lúc này lại đạt đến cao trào khác, liên tục là một đợt sóng lớn, từ đỉnh điểm không có dấu hiệu suy giảm.

(Tôi sẽ không gặp vấn đề gì ngay cả khi tôi làm điều đó thêm hai mươi phút nữa…)

(A...mình không thể làm được...mình thực sự sắp chết...)

Yue Qin chảy nước dãi từ khóe miệng mím chặt và cầu xin một cách tuyệt vọng.

(Được rồi, nhưng bạn phải nói theo cách của tôi.

"Tôi ngừng đẩy, sau đó nằm ngửa Yue Qin và thì thầm vào tai cô ấy vài lời.

(Không…..đừng….)

Mặt Yue Qin càng đỏ hơn và cô lắc đầu tuyệt vọng.

(Tôi sẽ không ép bạn phải nói điều đó.)

Tôi lại bắt đầu thực hiện những động tác piston dữ dội và dùng ngón tay cái xoa hậu môn, cọ xát quy đầu vào cổ tử cung.

(À...tôi không thể chịu đựng được...tôi đã nói...)

(Đã muốn nói thì phải nói rõ ràng để tôi có thể nghe rõ.)

(Làm ơn... phun tinh dịch nóng bỏng của bạn... vào âm hộ của tôi...)

(Được rồi, tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của bạn.)

Nói xong, tôi nhẹ nhàng về phía sau. power.

(Đừng… đừng… dùng quá nhiều sức… đừng…)

Do thay đổi vị trí nên kích thước cũng khác nhau.

Sau hơn một trăm lần, chị tôi lại bắt đầu hét lên (ồ...ah...ah...thật...thoải mái...nhanh) hơn...mạnh hơn...ah)

(A... thoải mái quá... a... a...)

Tôi bắt đầu nhanh chóng và em gái tôi cũng kháng cơ để đáp ứng nhu cầu của tôi.

Dịch âm đạo tiếp tục sóng ra, hưng phấn khoái cảm này khiến Yue Qin rên rỉ rác bãi.

(A...ah...tôi sắp chết...anh sẽ giết tôi...ồ à...tôi sắp chết...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...)

Lúc này tôi cảm thấy những làn sóng sóng sảng khoái cảm giác đang tràn vào bên mình nên tôi ra vào thật nhanh.

(À...ồ...thật...thoải mái...ah...)

Tôi bắt đầu lao tới đỉnh xuất tinh. tôi... à... à... à...)

(A…….A…….)

Khi gà đá lần cuối, chân Yue Qin rời khỏi mặt đất trong tắc, vì lực chạm cổ tử cung quá mạnh (ôi... trời... âm đạo... sắp tàn tàn...)

Ngay khi toàn thân Yue Qin mất đi sức mạnh, tinh dịch nóng bỏng của tôi đã phun vào tử cung em gái cô ấy.

Trong khi tôi mặc quần áo, Nhạc Cầm vẫn nằm rũ rượi trên bồn tắm, hai tay buông thõng bên dưới.

Tôi mở khóa bên trong và bật đèn nhỏ lên.

Sau đó tôi sẽ để em gái khỏa thân của mình ở trong nhà...
