Tôi có một người chị dâu xinh đẹp, sống trong gia đình dì tư của vợ tôi. Cô ấy 25 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt và làn da rất trắng.

Trước khi kết hôn, tôi thường đi dạo quanh dì thứ tư của vợ nên tôi biết rất rõ tính tình của chị dâu không phải là điều mà người thường có thể xúc phạm. Có lẽ vì điều này mà cô khiến mọi người cảm thấy gợi cảm hơn.

Lần đầu tiên cô ấy khiến tôi cảm thấy gợi cảm là khi tôi đưa vợ về nhà một ngày trước đám cưới. Tôi tình cờ gặp cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng, một chiếc váy ngắn màu đen, đôi tất trong suốt màu trắng và đôi giày cao gót màu đen. Tôi không thể không liếc nhìn đôi chân của cô ấy. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào chân cô ấy, và cố ý hay vô ý co rúm lại. Sau đó, cô đặt gót giày cao gót xuống đất và lắc mạnh mũi giày.

Tôi không dám nhìn xa hơn nên tiễn hai chị em qua cổng tầng dưới rồi lái xe về nhà. Nhưng một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu tôi, tôi muốn mang đôi tất đó vào chân cô ấy.

Ngày tháng trôi qua, luôn khiến tôi chờ đợi một cơ hội như vậy...

Một ngày nọ, tôi đang ngồi trong phòng khách ở nhà bố mẹ vợ tôi. Chị dâu tôi quay lại, mang một đôi tất chân màu trắng trong suốt. Cô ấy bước vào, ngồi ở cửa và chào tôi: "Anh rể, sao hôm nay anh tan làm sớm hơn em vậy?"

Vừa nói cô vừa cởi giày cao gót ra.

Nhìn đôi chân tất gợi cảm của cô ấy, cặc tôi lập tức ngứa ngáy.

"Ừ, hôm nay trời còn sớm. Con có muốn thay quần áo không? Em gái, dì bốn và chú của con đều không có ở đây, vậy ta dẫn con đi ăn tối nhé? Thay bộ đồ đi làm đi, con mặc bộ đó mệt lắm à?"

"Được rồi, vậy đợi tôi một chút, tôi sẽ tiếp quản."

Tôi chỉ giả vờ thờ ơ ở phòng khách thì chị dâu vào phòng bắt đầu thay quần áo.

Khi chị dâu tôi bước ra lần nữa, chị ấy đã nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra ngoài. Tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp, nhưng sau đó lại bắt đầu ngứa ngáy. Chẳng lẽ chị dâu có hứng thú với tôi?

Tôi đi ăn tối về, vừa bước vào đã nhận được điện thoại của vợ, nói rằng cô ấy và dì thứ tư có thể sẽ về quê, phải đến ngày mai mới về. Cô ấy nhờ tôi chăm sóc chị dâu Đới Văn Cảnh. Tôi đã nói không có vấn đề gì.

Tôi cúp máy, cởi áo khoác rồi nằm trên giường nghịch điện thoại. Một lúc sau, chị dâu tôi từ nhà phụ vào phòng ngủ và nói: "Anh rể, chán quá. Hãy bật TV lên và cùng xem phim kinh dị!"

Tôi đáp lại rồi bật TV tìm phim zombie của Lin Zhengying. Đi được nửa đường, tôi phát hiện chị dâu đã cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tôi đã nói đừng sợ, đó chỉ là một bộ phim mà thôi. Chị dâu tôi không nói gì, rồi đặt chân vào giữa hai chân tôi và tiếp tục di chuyển.

Thú thật lúc đó đầu óc tôi quay cuồng vì chân chị dâu gần với vị trí của anh tôi. Một lúc sau, anh tôi ngẩng cao đầu đứng dậy. Đột nhiên, chị dâu tôi rút chân ra và nói vào tai tôi: “Anh rể, xem phim kinh dị mà cũng thấy khó chịu.”

Chết tiệt, lúc đó tôi thực sự bị thuyết phục. Rõ ràng là chân của bạn đã liên tục cọ xát vào cặc của tôi. Được rồi, bạn có tin không nếu tôi lột trần và đụ bạn?

Tôi muốn quay lại, nhưng rốt cuộc tôi không còn dũng khí nên đành phải im lặng. Thấy tôi không trả lời, chị dâu nghiêng mặt về phía tôi nhìn tôi, nửa cười nhưng không cười.

Đột nhiên chị dâu tôi bắt đầu cởi bộ quần áo mùa thu của tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Sau đó, anh ta kéo quần dài và quần lót của tôi xuống, rút ​​dương vật của tôi ra và nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn của tôi khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân.

"Anh rể, hôm nay anh xong việc rồi...hehehehe..."

"Văn Kinh, ngươi? Hả?"

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Sau đó, cô ấy ngồi lên người tôi, lè lưỡi và từ từ liếm từ bìu đến cặc tôi. Sau đó, cô ấy chộp lấy cặc tôi, qua lại, lúc vuốt ve, lúc mút, nhưng cô ấy quyết định không chạm vào quy đầu của tôi.

Tôi cảm thấy như não mình sắp nổ tung. Cô ấy đột nhiên mút quy đầu của tôi, rồi nhét đầy nước bọt vào miệng. Sau đó, trong khi mút, cô ấy phát ra âm thanh bằng nước bọt của mình. Tôi nhanh chóng bị cô ấy liếm, tôi lập tức quay lại chống cự. , đè chị dâu xuống dưới, tóm lấy chiếc tất của cô, dùng răng cắn, đẩy chiếc quần lót màu đen của chị dâu sang một bên, dạng chân đi giày cao gót màu đen, sau đó thọc ngón tay vào bào ngư nhỏ của cô và không ngừng khuấy động, chị dâu ậm ừ...

Không tốn nhiều công sức, bào ngư nhỏ của cô bắt đầu uống nước. Khi cô ấy gần như thích thú, tôi ra khỏi giường, sau đó kéo chị dâu xuống, để cô ấy quỳ xuống đất, mang tất và giày cao gót màu đen, ấn đầu cô ấy, đưa cặc của tôi vào miệng nhỏ của cô ấy và bắt đầu đẩy.

Chị dâu tôi liếm cặc tôi một cách quyến rũ, kèm theo những tiếng nước dãi tuôn ra. Cô ấy đã thổi kèn cho tôi trong gần mười phút. Sau đó, tôi bế chị dâu lên và để chị nằm ngửa đầu trên giường, dùng giày cao gót đỡ chân chị xuống đất. Trên giường, nhìn đôi tất trắng rách nát và đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và giày cao gót gợi cảm của chị dâu, thú tính của tôi chợt trỗi dậy. Tôi bò lên giường và ngồi xổm xuống. Sau đó tôi đút con cặc căng cứng của mình vào miệng chị dâu và từ từ đẩy nó vào cổ họng chị ấy.

Má của chị dâu tôi phồng lên vì kỹ năng thọc sâu của tôi. Tôi nhét nó vào rồi từ từ rút nó ra. Mỗi lần nó chạm vào cổ họng cô ấy, cặc tôi như bị điện giật. Tôi hét lên vì sung sướng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu, người thường có vẻ ngoài rất nghiêm túc, lại có một ngày ấn vào háng tôi và thọc sâu vào cổ họng tôi. Tôi từ từ tăng tốc độ. Dưới sự kích thích của họng sâu, tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi của tôi đều được đưa vào miệng cô ấy.

Chị dâu tôi ngậm hết tinh dịch trong miệng rồi nghiêng người về phía tôi muốn hôn vào miệng tôi nhưng tôi nhanh chóng né ra.

"Hừ, anh rể, anh không dám ăn con ruột của mình phải không? Hahaha, tôi cũng dám ăn!"

Nói xong, chị dâu tôi thực sự đã nuốt hết tinh dịch nóng hổi của tôi vào bụng, rồi nói: "Anh rể, anh có vui không? Hehe, hôm nay em sẽ cho anh hưởng thụ cuộc sống thật vui vẻ. Lần sau nếu không có em ở đây sẽ không tha cho anh đâu, hehehe..."

Nghĩ lại, việc chị dâu làm được điều này đã là một điều may mắn lớn đối với tôi rồi. Lần sau tìm được cơ hội, tôi sẽ ấn dưới háng cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh...

Thời gian trôi qua thật nhanh. Sau đêm đó, chuyện chị dâu tôi dường như chưa từng xảy ra. Cô ấy không bao giờ có bất kỳ sự mơ hồ nào với tôi nữa. Tôi ngay lập tức thất vọng trong một thời gian dài, nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc. Tuy nhiên, một cơ hội tình cờ đã cho phép tôi nhìn thấy sự điên rồ trên diện rộng, khiến tôi cảm thấy đau khổ trong một thời gian dài ...

Tối hôm đó, vợ chồng tôi về quê vợ chơi bài. Chị dâu tôi chạy tới nói: "Anh rể, chúng ta không biết chơi bài. Sao anh không chở em đến quán bar disco và cùng vui vẻ một chút nhé."

Tôi nói không sao rồi lái xe đến Chaoda Di Bar trong thành phố.

Hôm đó là cuối tuần và quán bar disco đông đúc. Chúng tôi gọi người phục vụ và dẫn chị dâu đi mua một gian hàng. Chúng tôi gọi một chai rượu ngoại và 10 chai bia, sau đó uống rượu và xem vũ công chính trên sân khấu nhảy múa trong bộ bikini gợi cảm. Uống hơn nửa tiếng, chị dâu nói: "Anh rể, mỹ nhân trên sân khấu có đẹp không? Có cần em giúp anh đón cô ấy không? Tối nay anh có thể thưởng thức nhé hehe..."

Tôi nói cứ đi và đừng gây rắc rối nữa, chị dâu tôi nhăn mặt rồi cởi áo khoác, cầm lấy ly rượu, đứng bên lan can trước quầy lắc lắc. Tôi ngồi nhìn chị dâu từ phía sau. Chị dâu Dai Wenjing của tôi mặc một chiếc váy màu hồng rất hở hang, không có vai và ngực, đôi tất chân trong suốt màu trắng và đôi chân gầy, chân đi một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ gợi cảm. Cô lắc lư cái mông nhỏ của mình. Con cặc của tôi cứ nhảy lên và cứng đến mức tôi thực sự muốn lao lên và đẩy cô ấy xuống và trực tiếp đụ âm hộ cô ấy.

Chị dâu tôi đứng run rẩy khoảng 20 phút thì chạy tới đặt ly xuống, nắm lấy tay tôi nói: “Anh rể, ở đây chẳng có trò gì vui, cùng em nhảy nhé”.

Nói xong cô ấy kéo tôi chạy rất xa về phía sân khấu. Chúng tôi chen lấn trái phải và cuối cùng cũng đến được giữa sân khấu. Chị dâu tôi nắm tay tôi ôm vào mông, đứng trước mặt tôi và bắt đầu lắc.

Nói thật, sau lần cuồng nhiệt vừa rồi, chị dâu tôi có vẻ rất thoải mái, liên tục cọ mông vào giữa háng tôi. Điều này thực sự đau đớn đối với tôi. Nhảy được một lúc, con cặc của tôi đã cao đến nỗi chị dâu Văn Tĩnh thỉnh thoảng lại nhấc nó lên. Anh giơ hai tay lên, vặn eo như một con rắn nước rồi quay lại mỉm cười với tôi. Nụ cười làm tim tôi ngứa ngáy. Tôi nhảy hết bài này đến bài khác và đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi ghé vào tai chị dâu nói: "Ôn Kinh, nóng quá, chúng ta lên trên nghỉ ngơi đi."

Chị dâu tôi nói: “Sau khi nhảy bài này, bài này là bài social rock mà chị yêu thích nhất”.

Tôi nói không sao, chị dâu tiếp tục vặn eo như rắn nước, cái mông nhỏ nhắn của chị tiếp tục trêu chọc cặc tôi.

"Cô ấy, xã hội, xã hội, xã hội đang rung chuyển..."

Nhạc dance khá sôi động, bài hát chỉ kéo dài vài chục giây. Đột nhiên, tôi bị một vài người đàn ông đầu trọc có hình xăm từ đâu lao tới, va vào một bên, sau đó tôi bị một con quái vật tóc vàng ôm lấy. Con quái vật tóc vàng bảo tôi đừng cử động và tiếp tục nhảy. Nếu tôi dám cử động, nó sẽ đâm chết tôi.

Tôi sợ đến mức không dám cử động, rồi tôi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc đã thực sự chiếm chỗ của tôi, đứng sau lưng chị dâu tôi và vặn vẹo mông, như thể anh ta vẫn đang lắc mông về phía lưng chị dâu Văn Kinh.

Tôi gọi tên chị dâu, con quái vật tóc vàng bên cạnh lập tức trừng mắt nhìn tôi rồi chĩa con dao vào thắt lưng quần của tôi. Tôi sợ đến mức lập tức im lặng và tiếp tục giả vờ nhảy. Khi tôi đang khiêu vũ, tôi phát hiện ra rằng chị dâu Văn Kinh đang vô tình bị bao vây bởi hàng chục ông lớn có hình xăm. Chị dâu tôi vẫn đang nhảy mà không hề hay biết, không để ý rằng những người phía sau đã bị thay thế. Cô ấy cứ vặn eo và dụi mông vào cặc của người đàn ông hói phía sau tôi. Tôi lo lắng đến mức muốn hét lên nhưng lại không dám.

Khiêu vũ một lúc, tôi phát hiện ra gã đầu trọc phía sau Văn Kinh hình như đã thò tay vào váy chị dâu cô. Văn Kinh giật mình. Khi cô nhìn lại, cô thấy đó không phải là anh rể của mình. Sau đó cô ấy vùng vẫy và nói điều gì đó mà tôi không thể nghe được. Sau đó tôi nhìn thấy chị dâu mình đang bị gã đầu trọc tóm lấy. Mười mấy người đàn ông xăm trổ bên cạnh cô chen vào giữa Ôn Kinh. Sau đó, tôi nhìn thấy người đàn ông đầu trọc đứng sau chị dâu Văn Kinh, tay cầm một chiếc quần lót ren màu đen rách nát. Chị dâu kẹp chân, lấy tay che mép váy. Lúc này, rất nhiều đại nam nhân vây quanh chị dâu Văn Kinh cũng bắt đầu lôi kéo cô. Trong lúc giằng co, chiếc váy hồng trễ vai của chị dâu đã bị kéo từ trên xuống dưới ngực. Đầu trọc cởi móc áo lót màu đen của Văn Kinh từ phía sau. Tôi thấy Văn Kinh há miệng như đang hét lên. Cô vừa hét lên, một người đàn ông to lớn đã bịt miệng cô lại, sau đó một người đàn ông to lớn khác vén váy Văn Kinh lên...

Lúc này, chị dâu Văn Kinh gần như khỏa thân, thân dưới để trần, đầu áp vào háng của người đàn ông đầu trọc, cô cúi người hướng mông trần về phía háng của một người đàn ông to lớn khác. Chiếc váy màu hồng được đẩy thành một cuộn vải treo trên eo chị dâu, hai bầu ngực lơ lửng trong không trung.

Người đàn ông đầu trọc to lớn cởi cúc quần, lôi con cặc sưng tấy của mình ra, mở miệng chị dâu, nhét con cặc của mình vào miệng cô và bắt đầu đụ cô. Văn Kinh phía sau đại nam nhân cũng không nhàn rỗi, hắn rút dương vật của mình ra, ôm lấy mông chị dâu, sau đó dùng sức nhét vào bào ngư của chị dâu...

Bàn tay đang vùng vẫy của chị dâu đã bị người bên cạnh tóm lấy. Hai ông lớn bắt đầu cưỡng hiếp tập thể chị dâu Văn Kinh của cô. Văn Kinh nhịn không được, lắc lư qua lại. Cô đi không vững trên đôi giày cao gót và vấp ngã. Người đàn ông đầu trọc to lớn dùng miệng Văn Kinh làm âm hộ và đụ cô một cách thô bạo. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay nắm lấy bộ ngực đang run rẩy trong không khí của chị dâu Văn Kinh, nhéo thật mạnh.

Chị dâu tôi chán ghét con cặc dày đặc trong miệng đến mức muốn nôn ra nhưng không thể. Cô ấy đưa cái đầu hói to ra vào miệng với con cặc ra vào. Nước bọt của cô được nhét thành một đường và chảy xuống sàn sân khấu. Tay cô bị nắm lấy và di chuyển xung quanh. Lúc đầu tôi cảm thấy buồn, nhưng sau đó tôi chứng kiến ​​chị dâu Văn Kinh đi giày cao gót màu đỏ lần lượt bị cưỡng hiếp tập thể. Dần dần, con cặc của tôi trở nên mất kiểm soát.

Đại hán đụ bào ngư của Văn Kinh từ phía sau kéo dài khoảng hai mươi phút. Sau đó hắn rút dương vật của mình ra và xuất một lượng tinh dịch vào mông nhỏ của Văn Kinh. Tinh dịch nhỏ xuống cặp mông run rẩy của chị dâu và rơi xuống sàn. Đại hán cầm dương vật của mình lau lên mông Văn Kinh rồi bước sang một bên. Tên kia bên cạnh tiếp tục ôm cặc của mình đụ bào ngư của Văn Kinh, sau đó dùng tay phải địt bào ngư của Văn Kinh. Anh ta dùng tay nắm lấy chân phải của chị dâu, nâng chân phải của Văn Kinh lên và đụ bào ngư của chị dâu với tốc độ nhanh hơn. Người đàn ông đầu trọc to lớn phía trước đột nhiên rút dương vật ra, bắn một chùm tinh dịch nóng hổi vào mặt chị dâu. Sau đó anh lắc lắc vài cái rồi tiếp tục đút con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau khi chị dâu liếm sạch, anh hài lòng bước sang một bên, dùng cái khác tiếp tục đụ cái miệng nhỏ của cô...

Lúc này, chị dâu dường như đã bị đánh đến mức suy sụp, không còn phản kháng nữa. Đôi giày cao gót màu đỏ ở chân phải của cô đã bị đạp và rơi xuống sàn. Bàn chân phải của cô bị giơ lên ​​và run rẩy. Bàn chân trái còn lại đi giày cao gót và chống đất. Gót chân quá mỏng để có thể đứng vững.

Lúc này, hai nhân viên bảo vệ đội mũ bảo hiểm và dùi cui chen lấn từ đám đông. Một nhân viên bảo vệ mở miệng định nói, nhưng ngay lập tức bị nhiều người kéo ra ngoài. Người còn lại sợ hãi cúi đầu bỏ chạy, bỏ mặc chị dâu ở giữa sân khấu tiếp tục bị cưỡng hiếp tập thể.

Một lúc sau, gã to lớn đang đụ chị dâu tôi đột nhiên rút dương vật ra và phóng tinh dịch nóng hổi vào mông Văn Kinh. Tôi nhìn thấy một dòng nước phun ra từ âm hộ của chị dâu tôi. Có lẽ chị dâu tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể để đạt cực khoái. Một nhóm người dường như đang cười, sau đó lại có một người đàn ông to lớn khác ôm lấy con cặc của mình và đụ cô vào trong âm hộ của cô như chạy tiếp sức...

Cứ như thế, chị dâu lần lượt bị đụ gần một tiếng đồng hồ. Nước mắt hòa với tinh dịch đã làm mờ đi khuôn mặt thanh tú của Văn Kinh. Lúc này, người sau đã xuất tinh. Sau khi lau sạch trên mông Văn Kinh, một người nước ngoài da đen đi tới xoa xoa dương vật của anh. Sau đó, Chúa ơi, anh ta thực sự nhét từng chút một vào lỗ đít chưa phát triển của chị dâu. Văn Kinh nhăn mặt đau đớn, trong miệng lập tức. Một lúc lâu sau, một cục nước bọt từ dưới cặc nhét vào trong miệng Văn Kinh chảy ra. Anh da đen mỉm cười vui vẻ và dùng con cặc dài và dày của mình khuấy động lỗ đít dịu dàng của chị dâu. Con cặc không thể nhét hết vào được. Sau khi đụ cô không biết bao nhiêu lần, tên da đen toàn thân run rẩy, trực tiếp để lại một đống tinh trùng trong lỗ đít của chị dâu. Sau đó, anh ta rút con cặc dày đặc của mình ra và đụ âm hộ của chị dâu cô vài lần trước khi hài lòng rời đi.

Một nhóm người đã cưỡng hiếp tập thể chị dâu tôi gần hai tiếng đồng hồ. Sau đó, một kẻ biến thái nhặt chiếc dùi cui do nhân viên bảo vệ đánh rơi. Anh ta mỉm cười dâm đãng và nhét dùi cui vào bào ngư đang chảy tinh trùng của Văn Kinh. Anh ta dường như nghe thấy điều gì đó về việc bị chặn hoặc có thai. Sau đó có mấy người giúp Văn Kinh mặc váy cho cô. Họ ôm nhau rời đi, để lại một nhóm người sững sờ trên sân khấu nhìn chị dâu tôi đứng giữa sân khấu với khuôn mặt đầy tinh dịch, một chân đi giày cao gót màu đỏ, đôi tất trắng trong suốt ở chân bị xé rách, và có những vũng tinh dịch nhỏ giọt trên sàn nhà ở giữa sân khấu.

Văn Kinh sửng sốt một lát, che miệng khóc lóc chạy ra khỏi quán bar disco. Tôi đuổi cô ấy ra ngoài thì thấy Văn Kinh đang lên taxi. Kể từ đó, tôi không bao giờ gặp lại chị dâu xinh đẹp và gợi cảm của mình nữa. Gia đình tôi nói hình như cô ấy đã đi ra Bắc. Mỗi lần nghĩ đến cô ấy, tôi lại rơi nước mắt... [Kết thúc]
