(1)

Vợ chồng tôi là Hui Rong và tôi đã kết hôn được gần ba năm. Vì tôi ít tinh trùng, chưa có con, lại bận công việc và lơ là chuyện chăn gối, vợ tôi thỉnh thoảng cảm thấy trống trải, cô đơn, cuối cùng lại tạo cơ hội cho kẻ biến thái lợi dụng tôi.

Tối hôm đó, TV ở nhà không hoạt động nên vợ tôi đề nghị chúng tôi sang nhà Kunbo bên cạnh để xem Kênh 4. Tôi nghĩ rằng vì chúng tôi là hàng xóm nên dù Kunbo là một tên trùm xã hội đen lớn trong làng, hắn cũng sẽ không làm gì chúng tôi!

Khi đến trước cửa nhà anh, tôi nói: "Kunbo, TV của chúng ta bị hỏng rồi. Tôi muốn đến nhà anh xem, được không?"

Kunbo mặc một chiếc quần đùi để lộ ngực và có hình xăm. Làn da ngăm đen và vóc dáng cường tráng của anh khiến vợ tôi thấy phần thân dưới của anh ướt đẫm và đôi má hồng hào. Kunbo cũng nhìn chằm chằm vào bóng dáng vợ tôi. Huirong mặc một chiếc áo trễ vai và váy ngắn, bên trong có áo ngực và quần lót màu hồng.

Kunbo liền sắp xếp cho tôi ngồi cạnh anh ấy, Huirong ngồi ở giữa, còn anh ấy ngồi cạnh vợ tôi.

Khôn Ba nói: "Ngươi khát nước sao? Ta mang ngươi uống."

Uống xong tôi thấy yếu nhưng vẫn tỉnh táo, nhưng vợ tôi thấy toàn thân nóng bừng. Hóa ra anh ta đã bỏ ma túy vào đồ uống của tôi và thuốc kích thích tình dục vào đồ uống của cô ấy.

Khi Kunbo nhìn thấy tác dụng của thuốc, anh ấy nói: "Nào! Huirong, chúng ta hãy xem điều gì đó thú vị." Vừa nói, anh ta vừa lấy đoạn video khiêu dâm ra và phát nó.

Trên màn hình xuất hiện một nam một nữ quan hệ tình dục, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến Huệ Dung muốn xem nhưng không dám.

Kunbo lúc này mới mạnh dạn ôm eo Huệ Dung nói: “Huệ Dung, chồng em đụ em bao nhiêu lần?”

"Tôi ghét lắm, đừng nặng lời như vậy. Chồng tôi đi làm mệt quá, mỗi tháng chỉ quan hệ một lần."

"Dương vật của tôi khá dày, không tin thì cứ sờ vào mà xem."

Anh nắm lấy tay vợ và chạm vào. Huệ Dung chạm vào, lập tức rút lại.

"Tôi ghét điều đó! Chồng tôi vẫn còn ở đây, đừng làm điều này."

"Lão công của ngươi đã bị ta đánh thuốc mê, trong vòng hai giờ sẽ không đứng dậy phá hỏng việc tốt của chúng ta."

Nghe xong, vợ tôi như có hứng thú ngoại tình, không còn chống cự Kunbo nữa mà ngượng ngùng dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Tay anh từ từ vén áo của Huệ Dung để lộ chiếc áo lót màu hồng của cô. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Wow! Ngực em to quá, áo ngực sắp bung ra rồi. Để anh sờ nhé."

"Vú của tôi ban đầu không lớn, nhưng tôi đã cố gắng làm to nó ra chỉ để tìm thấy bạn."

Không ngờ vợ anh lại vì người yêu mình ngoại tình mà nói ra những lời như vậy, điều này càng khiến Kunbo càng thêm ham muốn.

"Thật là một con khốn dâm đãng, tối nay tôi sẽ đập chết cô."

Lúc này, anh đã cởi áo lót của Huirong và bắt đầu dùng tay xoa mạnh.

(2)

Kunbo đã bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Huirong, dùng sức ôm một lúc, nhẹ nhàng liếm đầu núm vú một lúc, khiến cô nhắm mắt hưởng thụ không ngừng.

"A... Kunbo ca, ngươi sờ ngực kỹ năng thật là lợi hại, ngươi bóp ngực của ta gần như sắp nổ tung rồi. A... ta gần như vắt hết sữa mẹ ra cho ngươi rồi."

Kunbo lúc này cũng ngẩng đầu lên.

"Em yêu, hãy để anh hôn em nhé."

Kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đang hôn môi nhau say đắm. Bàn tay đầy lông của anh thỉnh thoảng chạm vào ngực trái của cô, rồi xoa bóp ngực phải của cô, khiến người vợ vặn vẹo thân dưới của mình qua lại, như thể ngứa ngáy không chịu nổi.

"Bảo bối, phía dưới của em hình như ngứa ngáy, để anh giúp em giảm ngứa!"

Kunbo đã thò tay vào váy vợ và chạm vào chiếc quần lót ướt át của cô.

"Hui Rong, tinh dịch của em chảy xuống đó, cả quần lót của em đều ướt. Lồn của em không đủ khô để khiến nhiều tinh dịch chảy ra ngoài sao?"

"Thật kinh tởm! Âm hộ của tôi ướt át vì bị một tên biến thái như anh đụ nên không ngừng chảy ra."

Lúc này, Kunbo chỉ đơn giản cởi chiếc váy hẹp của vợ, để cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót. Bàn tay đầy lông của anh đã thò vào quần cô và bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô một cách nhẹ nhàng và có trật tự.

"Lông mu của anh dài thật đấy. Nghe nói phụ nữ để tóc dài giỏi cướp đàn ông hơn phải không?"

"Điệp Tương, đừng cười ta!"

"Ha..., đừng ngại. Hôm nay anh trai tôi sẽ đút con mèo nhỏ của anh hết cỡ, để anh tận hưởng niềm vui làm hài lòng anh trai khách của tôi. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ nghiện, sau này anh sẽ không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi để đụ anh."

Lúc này Kunbo đã cởi quần lót của vợ, ngượng ngùng kẹp chân cô, nhưng bàn tay lông lá của anh cũng không bỏ lỡ cơ hội xoa bóp âm đạo của cô.

“Huệ Dung, sờ vào âm hộ của em như thế này có sướng không?”

"A... anh ơi, anh chạm vào đâu vậy em? Ngứa quá... sướng quá... đừng... đừng... đừng dừng lại..."

"Đây là âm vật của phụ nữ, chỉ cần tôi chạm vào, tôi đảm bảo cô ấy sẽ yêu cầu tôi dùng con cặc to của tôi đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy."

Lúc này, âm vật của Huirong ngứa ngáy không chịu nổi vì Kunbo cọ xát, tay cô chủ động vuốt ve dương vật Kunbo trong háng anh.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, anh trai ơi, âm hộ của tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh."

"Được rồi, đầu tiên hãy bú thật mạnh vào con cặc của tôi, sau đó tôi sẽ đụ con cặc bẩn thỉu của bạn."

Huirong đã quỳ xuống trước mặt Kunbo và cởi quần lót, để lộ con cặc to lớn màu đen và dày dài hơn chục cm khiến vợ anh đỏ mặt xấu hổ.

"Mọi chuyện thế nào? Cái nào to hơn và dài hơn của chồng cô?"

"Thật kinh tởm, đương nhiên là bởi vì ngươi cặc của ngươi kém hơn!"

Người vợ đã lộ ra gân xanh của Kunbo trong miệng, mút dương vật dài và dày, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rè rè.

"Con khốn, liếm tinh hoàn của tôi đi, ôi, sướng quá."

Huệ Dung cũng nghe theo mệnh lệnh của anh, đưa hai tinh hoàn to lớn của anh vào miệng liếm, khiến cặc Kun Bo ngày càng sưng lên. Dù tôi đã nửa tỉnh nửa mê và giả vờ bất tỉnh nhưng phần thân dưới của tôi không khỏi sưng tấy.

Lúc này, Kunbo không thể cưỡng lại tài thổi kèn của vợ.

"Ồ, em bú cặc giỏi quá. Giờ bú mạnh đi. Sau này anh sẽ đụ em sâu hơn và khoái cảm hơn."

"Ôi...anh chạm vào âm hộ của cô ấy ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa...nhanh...nhanh lên..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu phải nói ra!"

"Thật khó chịu, tôi xấu hổ phải nói..."

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi!"

"Được rồi, nhanh dùng con cặc to của ngươi đi vào âm hộ của em gái ta. Nếu muốn... ta ghét!"

Kun Bocai nói: "Vì lồn em đã khô nên anh sẽ đụ em thỏa thích."

Không ngờ, vợ tôi, trong cơn say thuốc kích dục, đã cầu xin Kunbo, một kẻ biến thái lớn, cưỡng hiếp cô ấy, khiến phần thân dưới của tôi lại bị ứ máu.

Sau khi vợ cầu xin, Kunbo đã bế cô lên khỏi ghế sofa và muốn đụ cô trong phòng khách. Sau đó vợ nói: "Vào phòng đi. Ở đây chồng tôi sẽ xấu hổ lắm".

"Đừng lo lắng, con điếm nhỏ, hắn sẽ bất tỉnh ít nhất hai giờ, đủ để chúng ta đánh hắn đến tận trời tối."

(3)

Khi Kunbo đã kích thích sự thèm ăn của Huirong và sẵn sàng cưỡng hiếp cô ấy theo ý muốn, anh ta bất ngờ đặt vợ tôi lên ghế sofa cạnh tôi, và cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy đã làm gì sai.

Kunbo: "Tiểu mỹ nhân, con cặc to của tôi sắp đụ em, em có thích không?"

Vừa nói, anh ta vừa lấy dương vật của mình lấy con cặc to lớn cọ xát vào quần thể của vợ khiến cô muốn ăn nhưng không được.

"A! Đừng dụ dỗ tôi nữa, đút con cặc to của anh vào, à... bên trong ngứa quá, hãy bóp nát âm hộ em gái tôi ra từng mảnh đi."

"Âm hộ của bạn có cần được làm tình không? Nói cho tôi biết đi, con đĩ!"

"Đúng vậy, âm hộ của người đó nợ ngươi đút vào, nó không thể sống thiếu con cặc to của ngươi."

"Được, ta sẽ cho ngươi chết!"

Vừa nói, mông Kunbo chìm xuống, con cặc to lớn của nó thọc vào âm đạo vợ tôi phát ra tiếng xèo xèo. Kunbo vừa đụ vợ tôi vừa chửi bới những lời lẽ tục tĩu.

"Địt em như vậy có sướng không? Anh sẽ đụ chết em, em gái không xứng đáng của anh!" Anh ta cũng yêu cầu Huirong hét to khi anh ta đụ cô, để khuyến khích khoái cảm tình dục của anh ta.

"Khi cặc của bạn bị con cặc to của tôi đụ, hãy hét thật to và để chồng bạn nghe thấy bạn đang bị gã biến thái lớn của tôi đụ như thế nào, ha..."

"Tôi ghét nó, thứ xấu xa của anh dài và dày, lần nào cũng chạm tới tận trong âm đạo của người khác. A... Quy đầu to có sừng, đâm vào cổ tử cung của cô ấy, nặng và sâu quá, trên cặc của anh còn có chỗ lồi ra, khiến thành âm đạo của cô ấy tê tê và ngứa ngáy... Cảm giác thật sướng..."

"Con đĩ nhỏ, đây gọi là xuyên thấu. Hạt nổi lên có thể khiến lỗ đít của ngươi tê dại, âm đạo co lại, dịch âm đạo chảy không ngừng. Thế thì sao? Quy đầu to có thể đút sâu vào được không?"

"A...sâu quá...nặng quá...lần này tôi đụ cô ấy đến tận cửa tử cung, à...lần này tôi đụ cô ấy đến tận trái tim."

Trong khi Kunbo đụ âm hộ mềm mại đã lâu không được dưỡng ẩm của vợ tôi, anh ấy chiêm ngưỡng hai bộ ngực to đang nảy lên trên ngực cô ấy và không khỏi dùng tay xoa xoa chúng.

"Em gái yêu của anh, ngực của em lớn thật đấy. Chúng lắc lư qua lại khi anh đụ chúng."

"Số đo của tôi là 38, 24 và 36!"

"Âm đạo của cô chật quá, âm đạo của phụ nữ chưa từng sinh con còn chật hơn, tôi sẽ đụ chết cô!"

“Mèo của em bình thường phải bị đàn ông đụ, em còn chưa sinh con, đương nhiên là chật, nhưng anh ơi, con cặc to của anh dày và dài hơn của chồng em, em khó mà quen được.”

"Đừng lo lắng, sau này nếu dương vật của bạn cảm thấy trống rỗng, cứ để con cặc lớn của tôi đụ vài trăm lần, rồi bạn sẽ dần quen thôi, ha..."

"Tôi ghét điều đó, bạn cười nhạo những người ngoại tình với bạn."

Sau vài lần tán tỉnh, tôi không ngờ rằng người vợ thường ngày đàng hoàng của tôi lại thích nghe những lời nói tục tĩu này và Kinh Tam Tự của Kunbo. Tôi thực sự rất tức giận, nhưng phần thân dưới của tôi lại căng tức.

Lúc này Kunbo yêu cầu đổi vị trí để ngồi cạnh tôi nhưng lại là người vợ dâm đãng của tôi đang cưỡi lên trên anh ta. Huirong đã ngồi trên đùi Kunbo, cầm dương vật dày đặc của anh trong tay, nó vẫn còn dính đầy dịch động dục của cô.

"Ừ, ngồi xuống đi, anh đảm bảo em sẽ vui lắm."

"A... dày quá... sưng quá... thoải mái quá...!"

Vì vợ tôi đang đối mặt với Kunbo và cho phép anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình để nuốt con cặc to lớn, nên cô ấy không thể không lén nhìn cái lỗ mềm mại của mình đang bị một con cặc đen dầy cộm ra vào. Đặc biệt, thân hình đen sạm và rắn chắc của Kunbo tạo nên sự tương phản rõ rệt với nước da trắng như tuyết của vợ tôi.

Thêm vào đó là tiếng hai người làm tình, tiếng bộ phận sinh dục siết chặt, tiếng xèo xèo của tinh dịch bị con cặc lớn làm tình, cộng thêm tiếng xì xụp của hai người giao hợp mãnh liệt trên ghế sofa, thực sự có thể dựng thành một bộ phim hạng A siêu tục tĩu.

(4)

Kunbo dùng tay giữ mông Huirong, dùng miệng mút bộ ngực trái đầy đặn và săn chắc của vợ, tay còn lại xoa mạnh ngực phải của cô.

"Anh tốt, anh đúng là kẻ thù nhỏ của em. Âm đạo của anh đang bị một con cặc lớn xâm nhập, thậm chí còn bị anh hút vào hai bầu ngực. Cảm giác thật sướng... a..."

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

"Chồng tôi chưa từng sử dụng tư thế này bao giờ. Anh ấy chỉ biết làm thế nào khi đàn ông lên và phụ nữ xuống. Tuy điều này hơi xấu hổ nhưng nó vừa xấu hổ vừa thỏa mãn."

"Đây là thủ đoạn lừa dối phụ nữ ưa thích, và bạn cũng không ngoại lệ, sau này sẽ còn có chuyện hay hơn nữa."

Vừa nói, Kunbo đã nhấc chân Huirong lên và yêu cầu cô ôm cổ anh. Bằng cách này, Kunbo đã ôm vợ tôi khi đi trong phòng khách.

"Tiểu mỹ nhân, chồng em không biết làm việc này phải không? Em thấy thoải mái khi làm việc này à?"

"Tôi ghét điều đó. Tôi bị anh cõng và đụ, dịch âm đạo của tôi chảy khắp sàn. Thật xấu hổ, nhưng cảm giác còn dễ chịu hơn trước... à..."

Vì Kunbo cao và khỏe, còn vợ tôi có thân hình mảnh khảnh và nhẹ nhàng nên tên trùm xã hội đen Kunbo trẻ tuổi và quyền lực rất dễ dàng quan hệ tình dục với một cô gái điếm công bằng và gợi cảm như vậy trong vòng tay của hắn.

Khi anh bế Huệ Dung đến bên cửa sổ, tình cờ có hai con chó bản địa đang làm ăn.

"Em yêu, em nghĩ hai con chó đang làm gì ở bên ngoài?"

Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Họ đang giao phối”.

"Giống như chúng ta có họ hàng với nhau vậy. Ha..."

Kunbo mỉm cười dâm đãng, còn vợ anh thì ngượng ngùng tựa đầu vào bộ ngực đầy hình xăm của Kunbo.

"Người đẹp nhỏ, chúng ta hãy kết đôi như họ nhé, được không?"

Lúc này Kunbo đã đặt Huirong xuống.

"Nằm xuống như một con chó cái, mông dựng lên, ngươi cần một con chó cái!"

Vợ Rong cũng ngoan ngoãn nằm xuống như con điếm dâm đãng bên ngoài, giơ mông lên cao chờ con chó đực to lớn Kunbo đụ cô: “Anh Kunbo, anh làm con chó cái này nóng nảy ướt át đi!”

Kunbo cũng háo hức đẩy con chim lớn thối rữa lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của Huirong với một âm thanh "xèo xèo". Anh ta bắt chước hai con chó giao phối ở bên ngoài và cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp của tôi một cách bừa bãi.

“Con khốn, con có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không?”

Trong khi Kunbo đang hút sạch âm hộ của vợ mình, anh ta cũng tát thật mạnh vào cái mông tròn và xinh đẹp của cô: "Mông em to thật đấy, động mông nhanh lên, con khốn!"

Hui Rong đang nằm ngửa bị đụ như một con chó, và âm đạo của cô ấy cũng bị đụ. Hai bộ ngực lớn trước ngực cũng lắc lư qua lại khiến Kunbo không khỏi ôm lấy và chơi đùa từng cái một.

"A... anh trai tốt của em... chồng yêu của em... quy đầu của anh đụ em sâu quá... tê quá... ngon quá... tay anh ghê quá, gần như bóp nát ngực em! A..."

“Tôi nghe nói phụ nữ mông to sẽ dễ sinh con hơn. Tại sao bạn vẫn chưa sinh con?”

“Bởi vì chồng tôi có quá ít tinh trùng và thường bị bỏ lại một mình trong phòng khách nên…” người vợ buồn bã nói.

"Yên tâm, ta có nhiều tinh trùng nhất, có thể làm cho ngươi mang thai, ta cam đoan ngươi sẽ có thai với ta, ha..."

Tên trùm xã hội đen này tuy đã đụ vợ tôi rất nặng nhưng cũng để cô ấy tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. Tôi không ngờ rằng anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp vợ tôi thành một đứa con hoang. Tôi thực sự rất phấn khích, nhưng phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng một cách tội lỗi.

Sau khi cưỡng hiếp vợ như một con chó, Kunbo nằm trên thảm thở hổn hển như một con bò, con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của vợ vẫn cương cứng.

"Nhìn này, quy đầu to của tôi đã đầy tinh dịch của cô rồi, liếm sạch nó cho tôi đi, con đĩ!"

Hui Rong cũng ngoan ngoãn ôm lấy dương vật to lớn của mình và bắt đầu mút nó. Vừa liếm quy đầu, cô vừa buồn bã và khát khao nhìn Kun Bo. Dưới sự hút của Huirong, con chim thối của Kunbo lại bộc lộ sức mạnh.

"Tiểu mỹ nữ, nhanh ngồi xuống đi, ca ca sẽ đụ ta thật tốt, để ngươi có thể tận hưởng thú vui trộm đàn ông."

"Ngươi thật xấu, ngươi cười nhạo người khác..."

Lúc này Huệ Dung đang nằm trên thân dưới của Khôn Ba, ôm con cặc to lớn của anh hùng vào lòng, dùng sức ngồi xuống: "A... dày quá... sưng quá..."

"Mau lắc mông đi, đây là cưỡi ngựa đánh nhau, ngươi thấy vui không?"

Khi Hui Rong di chuyển con cặc lớn lên xuống, âm hộ chật hẹp của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc lớn của Kun Bo. Tinh dịch từ từ rỉ ra khi con cặc lớn thọc vào thụt ra, nhỏ giọt xuống hai tinh hoàn to lớn của Kun Bo.

Lúc này, Kunbo tay cũng không nhàn rỗi. Anh nhìn hai bầu vú to trên ngực của vợ rung chuyển lên xuống nên anh ôm lấy từng cái một mà chơi đùa. Thỉnh thoảng khi vợ đang đút cặc vào, Kunbo cũng giơ phần thân dưới lên và đụ cô ấy. Hai người đụ cô lên xuống khiến dương vật của vợ anh tê dại và nước của anh bắn tung tóe khắp nơi.

“A, sâu quá, a… cái này được đưa vào tử cung của cô ấy!”

"Bây giờ cậu thấy ổn chưa? Cậu định làm đến cùng à? Tôi sẽ đụ cậu đến chết!"

(5)

Khi Huệ Dung đang cưỡi trên người Khôn Bá, tình cờ có người từ bên ngoài đi vào. Thì ra là bạn tôi Yong Feng.

Kunbo nói, "Bạn là ai?"

Yongfeng: "Tôi là bạn của Zhiren, tôi tên là Liu Yongfeng. Ở nhà Zhiren không có ai, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ la hét đòi đi ngủ nên đến xem Zhiren đã xảy ra chuyện gì?"

Kunbo nói: "Tôi đánh thuốc mê anh ta, cho vợ anh ta uống thuốc kích dục, bây giờ tôi đụ vợ anh ta trước mặt anh ta, khiến vợ anh ta có thai. Anh muốn cùng nhau hiếp vợ anh ta thành một tên khốn nạn à?"

Vĩnh Phong đã thèm muốn vợ tôi từ lâu rồi. Anh ấy thường xuyên mượn tôi những chiếc áo lót và quần lót gợi cảm của cô ấy để thủ dâm nhưng anh ấy chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với vợ tôi. Làm sao anh có thể bỏ lỡ một “gà trống” tốt như vậy.

“Vì Zhiren không thể thỏa mãn cô ấy nên tôi sẽ giúp anh ấy giải quyết nỗi đau tình dục của vợ anh ấy.”

"Anh Vĩnh Phong, xin anh đừng nói cho chồng tôi biết chuyện tôi ngoại tình với anh, xin anh!" vợ tôi cầu xin.

Vĩnh Phong: “Chị dâu yên tâm, chỉ cần em hợp tác để con chim thối của anh đút vào lồn em nhiều như vậy, anh sẽ không nói gì đâu.”

"Nhân tiện, gần đây đồ lót của người ta bị đánh cắp rất nhiều. Bạn có lấy nó không?"

Vĩnh Phong: “Đúng vậy, có lần tôi nhìn thấy anh đang tắm, tôi muốn cưỡng hiếp anh, nhưng không có cơ hội nên đành phải trộm chiếc quần lót treo trên móc áo của anh rồi bắn tôi.”

Nói xong, Kunbo cũng ném chiếc quần sịp của vợ cho Vĩnh Phong.

"Đây là chiếc quần lót của cô ấy mà tôi vừa cởi ra, trên đó có chất lỏng âm đạo của cô ấy mà tôi đã đụ ra. Đưa chúng cho anh!"

Sau khi Vĩnh Phong nhận lấy, hắn ngửi ngửi, thân dưới dần dần cương cứng. Anh ta lập tức cởi hết quần áo, để lộ một dương vật dài và đen nhánh dài hơn mười phân. Anh đứng trước mặt vợ và xin chơi kèn.

"Mau bú thật mạnh cặc của tôi đi. Tôi sẽ đợi một lát mới có thể xuyên qua lồn của cô, đồ đàn bà không đứng đắn!" Vĩnh Phong ra lệnh.

Lúc này, miệng dưới của Huệ Dung bị Côn Ba ấn lên trên lỗ âm đạo của cô, miệng trên ngậm con cặc to lớn của Vĩnh Phong vào miệng mút, hai bầu vú to đang bị cọ xát, đùa giỡn. Cả người cô thực sự mừng cho hai kẻ biến thái này.

"Ồ... quá tuyệt. Gả một mỹ nhân như vậy cho Trí Nhân thì thật lãng phí. Sao không đưa cho ta và đại ca hưởng thụ, kẻo lại kiêu ngạo? Đi thôi!" Vĩnh Phong vừa nói vừa ôm đầu vợ thổi kèn.

“Tôi ghét lắm, chẳng phải hiện tại tôi đang bị hai đại biến thái các người bắt nạt sao?”

“Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi hứng tình và có nhu cầu tình dục, hãy đến với ta và Kunbo để giúp chồng ngươi thực hiện nghĩa vụ tình dục.”

"Cái này gọi là 'Vợ bạn, việc vui nhất', chưa kể ngươi còn dâm đãng và lăng nhăng hơn cả gái điếm."

Thật khó chịu khi Kunbo so sánh người vợ ngoan ngoãn của tôi với một cô gái điếm vô dụng.

"Kumbo, cậu sẵn sàng chưa? Con cặc của tôi không nhịn được muốn đụ cái lồn của người phụ nữ này."

Không ngờ, Yongfeng, người thường có tính cách lập dị, lại cưỡng hiếp vợ tôi ngay trước mặt tôi.

Lúc này, Kunbo rút con cặc đã dùng để đụ cô hơn trăm lần ra. Vĩnh Phong bảo vợ nằm xuống đối diện với tôi. "Tiểu mỹ nhân, ta muốn cưỡng hiếp nàng trước mặt chồng nàng được không?"

"Thật kinh tởm! Tôi sẽ xấu hổ và bị một người đàn ông cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình."

Kunbo sau đó ép Huệ Dung nằm xuống trước mặt tôi. Cô ấy lén nhìn tôi giả vờ ngủ và cúi đầu xuống.

Yongfeng còn ôm lấy dương vật to lớn bị vợ mút mạnh.

"Chị dâu, tôi đụ em, em không vui sao? Khi bị tôi đụ, hãy nhìn chồng của em và hét lên cùng một lúc. Tôi đảm bảo em sẽ hạnh phúc. Tôi sẽ đụ em đến chết!"

Con cặc của Yongfeng "xèo xèo" và thâm nhập vào âm hộ dịu dàng đáng thèm muốn.

"A... dày quá... lâu quá... Anh Vĩnh Phong... anh đụ em mạnh quá... em suýt gãy cu. A..."

"Cái này dài và dày hơn của chồng cô! Tôi sẽ đụ cô đến chết, đồ đĩ đáng bị đàn ông cưỡng hiếp!"

"Tôi đến đây để giúp cậu đụ con điếm này. Cô ấy sẽ không vui nếu cậu đụ không đủ sâu." Kunbo sợ Vĩnh Phong đụ vợ chưa đủ sâu nên từ phía sau đẩy mông.

Yongfeng đã bị Kunbo đẩy tới đẩy lui, hai tay ôm lấy mông vợ. Anh ta dùng con cặc to của mình để rút hết cái lỗ mềm mại của vợ đang cố co lại nhưng bị buộc phải mở ra.

Huirong thậm chí còn bị Yongfeng tóm lấy để nhìn tôi.

"Nhìn này, con đĩ nhỏ, em đang ngoại tình với anh trước mặt chồng em, em có thấy vui không?"

Huirong nhìn tôi và gọi tôi là "Chun", tận hưởng niềm vui được ngoại tình, điều này thực sự khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc.

"Vĩnh Phong, hai bộ ngực của tôi đang lủng lẳng sau khi anh đụ tôi. Thật xấu hổ!"

"Bảo bối, ngực em lớn thật đấy, anh trai em mà ôm ngực em, em cũng không xấu hổ đâu."

Yongfeng không lịch sự và trong khi đụ vào âm đạo của vợ tôi, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp.

"Kumbo, cậu khát à? Tôi vắt sữa cho cậu bú."

“Được rồi, tôi khát rồi, sau này không cần mua sữa nữa, cứ bú sữa của cô ấy là được.”

Thật bất ngờ, Kunbo hàng xóm của tôi thực sự đã nói rằng sau này anh ấy không cần mua sữa. Nếu muốn uống rượu, anh sẽ yêu cầu vợ cởi áo ngực để cô ấy bú sữa. Nó thực sự là quá nhiều!

Lúc này, Vĩnh Phong đã bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của vợ, để Kunbo đang nằm dưới đất bú từng ngụm lớn sữa của vợ, khiến má anh ta lõm xuống.

"Ngon quá! Nào, vắt sữa cho cô ấy mạnh hơn đi!"

Hui Rong bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, chỉ có thể kêu khóc.

"A...Yongfeng...anh đụ em mạnh quá...thật sâu...lần nào quy đầu cũng đụ lỗ của cô ấy...ah...lần này anh đụ cổ tử cung của cô ấy...Anh Kunbo...kỹ năng bú của anh thật là đỉnh cao...anh gần như đã hút hết sữa của em rồi...ah..."

(6)

Với một người trong số họ đụ vào âm đạo của vợ tôi và người kia bú vú cô ấy một cách tuyệt vọng, Huirong dường như đã đạt đến cao trào đầu tiên.

Vĩnh Phong: "Con đĩ, cái nào dài hơn, dương vật của chồng em hay của tôi?"

"Thật kinh tởm, đương nhiên tật xấu của anh trai tôi còn dài hơn, quy đầu của anh có sừng, mỗi lần anh đụ nó đều chạm đến lối vào tử cung của cô ấy, khiến cô ấy gần như không chịu nổi con cặc to lớn của anh..."

Không ngờ vợ tôi lại khen Yongfeng có con cặc dài hơn của tôi, điều đó khiến cô ấy cảm thấy sâu hơn và thoải mái hơn.

Vĩnh Phong: "Chồng em thường dùng chiêu gì để đụ em? Tư thế liên quan em thích nhất là gì?"

Người vợ ngượng ngùng nói: “Chồng tôi chỉ biết đụ đàn ông nằm trên người phụ nữ, ba phút là xuất ra. Giống như anh đụ lâu như vậy mà vẫn cương cứng. Về phần quan hệ tình dục ở tư thế nào, tôi xấu hổ mà nói, nhưng thế thôi…”

Kunbo xen vào: "Tôi vừa bế cô ấy lên và đụ cô ấy khi đang đi dạo. Cô ấy có vẻ xấu hổ và vui mừng đến mức không dám nhìn chồng vì sợ bị nhìn thấy".

Vĩnh Phong nói: "Trò này làm khỉ trèo cây. Hoá ra cậu cũng thích trò này." Lúc này, Vĩnh Phong đã rút ra con cặc mà hắn đã đụ vợ tôi hơn trăm lần, nó vẫn đang rỉ ra dịch kích thích của cô ấy.

"Con điếm nhỏ, âm đạo của em chảy nhiều quá, giúp anh liếm sạch đi!"

Huirong cũng cung kính quỳ xuống trước mặt Vĩnh Phong, ngậm từng ngụm lớn vào con cặc của anh, thậm chí còn đưa hai tinh hoàn to vào miệng. Dục vọng của Vĩnh Phong lại trỗi dậy. Anh nắm lấy tay vợ, cô cũng vòng tay qua cổ anh. Yongfeng đã nắm lấy con cặc và đưa nó vào âm đạo bị đánh đập của Huirong với một tiếng "xèo xèo". Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nhấc đôi chân ngọc của vợ mình lên và đụ vào âm đạo của cô ấy khi đang đi bộ.

"Chị dâu, em càng ôm chặt, con cặc to của anh càng có thể đụ em sâu hơn!"

Tôi thấy Yongfeng đang ôm Huirong như một con khỉ đang trèo cây, đụ vào âm đạo của cô ấy khi anh ấy bước đi.

"Em yêu, em có cảm thấy hài lòng với vị trí liên quan này không?"

Nhưng vợ tôi ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm mắt hưởng thụ. Đôi khi cô ấy nhìn tôi buồn bã và bất lực, rồi lập tức quay đầu lại, dựa vào bộ ngực rắn chắc của Vĩnh Phong.

"Em gái ngoan, em không cần nhìn chồng em, anh ta sẽ không đứng dậy phá hỏng đồ tốt của chúng ta. Khi em bị anh trai chơi, em có thể rên rỉ thỏa thích. Trí Nhân nợ em tình dục, hôm nay anh sẽ đền bù cho em."

Yongfeng này thực sự đáng ghê tởm. Nhân danh việc bồi thường cho việc quan hệ tình dục, anh ta thực sự đã ngoại tình với phụ nữ.

Tôi nhìn thấy Yongfeng ôm Hui Rong và đụ anh ta khi đang đi trong phòng khách. Do thân hình nhẹ nhàng và toàn thân lơ lửng trên không nên vợ anh chỉ dùng tay ôm chặt Vĩnh Phong, hai bầu ngực áp vào bộ ngực to lớn của Vĩnh Phong. Ngoài ra, anh còn dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ chưa từng sinh con, khống chế cái lỗ mềm mại của vợ để nuốt chửng con cặc to lớn của mình. Yongfeng hưng phấn đến mức nói với Kunbo đang nghỉ ngơi ở một bên: "Kunbo, nhanh lấy máy ảnh và giúp tôi chụp ảnh với con điếm này!"

"Thật phiền phức, người ta sẽ ngượng ngùng, đừng..."

Lúc này Kunbo cũng lấy máy ảnh ra. Vĩnh Phong ôm chặt mông vợ, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh ấn sâu vào miệng tử cung của cô.

Kunbo: "Tiểu mỹ nhân, vòng tay qua cổ anh ấy, thể hiện bộ dáng quyến rũ nhất của em!"

Lúc này vợ tôi ngượng ngùng quay đầu lại, tựa nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của Vĩnh Phong.

Không ngờ Yongfeng lại muốn giữ những bức ảnh ngoại tình với vợ tôi như một cách để đe dọa vợ tôi và để anh ta ngoại tình sau này.

"Đáng ghét, loại ảnh này nếu bị lan truyền, sau này người ta sẽ nhìn thấy ngươi như thế nào!"

"Đừng lo lắng, em yêu, chỉ cần anh muốn đụ em, em chỉ cần thử với anh một chút là mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Lúc này, đoạn video quay cảnh hai người đàn ông da đen và một phụ nữ da trắng quan hệ tình dục khiến Kunbo càng thích thú hơn: “Con đĩ nhỏ, em đã từng chơi ba ván chưa?”

"Tôi ghét điều đó. Hôm nay đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông không phải là chồng mình. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với một chiếc ba-poster được? Làm sao tôi có thể nhét hai con cu to của bạn vào một lỗ được?"

“Đừng lo lắng, lồn của em rất chặt và đàn hồi, có hai cái lồn thối thì em sẽ vui lắm!”

Lúc này, dương vật của Kunbo hơi mềm nên anh đã nhờ vợ hút giúp. Vĩnh Phong không hề tụt lại phía sau người khác, còn Huệ Dung lại hút hết vào khiến má cô phồng lên.

Khi cặc của chúng trở nên cứng và cương cứng trở lại sau khi vợ tôi bú, Kunbo đầu tiên ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, sau đó yêu cầu Huirong ngồi xuống đối diện với anh ấy và đeo con cặc to vào.

"A... Kunbo anh... dương vật của anh đã dài ra rồi... và dày hơn... à..."

Lúc này Kunbo cũng ôm mông Huệ Dung nuốt chửng con chim thối lớn.

"Đánh chết ngươi đi, tiểu tiện nhân, Vĩnh Phong, ngươi có thể từ phía sau xuyên qua ta!"

"Vĩnh Phong, không được, mèo của ta không chứa nổi hai con gà trống lớn."

Yongfeng không quan tâm đến lời cầu xin của vợ, anh chỉ muốn thử khoái cảm khi hai con gà trống đụ cùng một lỗ.

"Chị dâu, Kunbo và tôi sẽ đập chết con cặc của cô, đừng sợ!"

Tôi nhìn thấy hai con cặc to đã được nhét vào âm đạo chật hẹp của vợ tôi, không còn một khoảng trống nào. Vóc dáng đen tối và mạnh mẽ của hai kẻ biến thái tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với thân hình trắng trẻo và thanh tú của vợ tôi.

Sau đó, tôi nhìn thấy lỗ âm đạo bị đập nát của vợ tôi, trong đó có hai dương vật đen và dày đang ra vào. Thỉnh thoảng, tôi nghe thấy câu kinh ba chữ của hai người đàn ông và tiếng la hét dâm đãng của vợ tôi bị cưỡng hiếp, khiến tôi cảm thấy tội lỗi.

(7)

Khi Kunbo và Yongfeng cùng nhau hãm hiếp vợ tôi, Kunbo đã nói: "Yongfeng, người phụ nữ vô ơn này sẽ không hạnh phúc nếu không có hai con gà trống."

Yongfeng: "Tôi không ngờ rằng một con mèo mềm mại chật hẹp như vậy lại có thể bị hai con cặc to của chúng ta nhét vào. Cảm giác sướng quá. Địt chết cô ta đi!"

Huệ Dung: "A... hai người các ngươi thật tệ, hai con cặc lớn ra vào, có khi cùng lúc đụ tử cung nhỏ hẹp của cô ấy, khiến cặc của các ngươi suýt bị ngươi làm gãy, à..."

Lúc này, vợ tôi cũng ngượng ngùng lén nhìn xem tôi đã tỉnh chưa, có nhìn thấy mình bị hai tên biến thái cưỡng hiếp tập thể không: “A… sâu quá, anh Vĩnh Phong, cặc anh sâu quá… a… anh Kunbo, hạt cườm trên cặc anh khiến âm đạo của em tê tê và ngứa ngáy, à…”

Kunbo: "Tôi đặc biệt chuẩn bị cái này để quan hệ với phụ nữ ngoại tình như anh, tôi đảm bảo rằng mỗi chỗ ngứa trong âm đạo của anh sẽ bị gãi. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ được đụ thật tốt."

Kunbo cũng bị thu hút bởi đôi môi thanh tú của vợ, họ hôn cô một cách trìu mến và sâu sắc. Yongfeng nổi cơn ghen nên đã túm lấy bộ ngực đầy đặn của Huirong và xoa mạnh khiến toàn thân vợ mình bị hai kẻ biến thái này cưỡng hiếp.

Chẳng bao lâu sau, Yongfeng cũng đòi hôn vợ tôi nên anh ta nằm ngửa trên thảm và yêu cầu Huirong đối mặt với anh ta khi anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào. Vợ tôi ngượng ngùng dựa vào Yongfeng và để anh ta lần lượt đụ vào âm đạo của cô ấy.

"Kumbo, thay vào đó hãy đụ cô ấy từ phía sau!"

Lúc này, Kunbo dương vật hơi mềm nên lấy dầu thiêng Ấn Độ bôi lên quy đầu, tĩnh mạch của con chim thối lớn lại sưng lên.

Hui Rong: "Anh Kunbo, anh đang áp dụng cái gì vậy? Hãy đến và đụ con mèo mềm mại của em gái tôi!"

Kunbo: "Con đĩ, khi tôi bôi dầu thần lên, cặc của tôi có thể đụ bạn hàng trăm lần mà vẫn cực kỳ cứng, ha..."

Vĩnh Phong cũng bảo vợ ngồi dậy, hai người ôm lấy Quang Cảm, dùng hai tay ôm lấy phần dưới của vợ, mút qua lại con cặc to lớn của anh.

Huệ Dung: “Một chiêu này có liên quan chiêu thức, khiến người ta xấu hổ quá!”

Yongfeng: "Đây cũng là tư thế quan hệ tình dục mà phụ nữ thích. Tư thế không quan trọng, miễn là cảm thấy thoải mái là được phải không? Em yêu."

Huirong đành phải dùng hai tay ôm chặt lưng Yongfeng, để Yongfeng vuốt ve con cặc lớn qua lại. Thỉnh thoảng, cô nhìn trộm "tay áo gà trống" ở phần dưới cơ thể mình, nơi một dương vật đen và dày đang được đưa vào và rút ra, khiến đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, cô dựa vào ngực Vĩnh Phong và rên rỉ một cách quyến rũ.

Vĩnh Phong: "Cái thủ đoạn quấn rễ cây cổ thụ rồi ôm ngươi vào trong âm đạo có sướng không? Con đĩ nhỏ."

Huệ Dung: "A...Anh Vĩnh Phong, chồng yêu của em, anh ôm chặt âm đạo của em quá, à...hai tinh hoàn to của anh chạm vào mu của em ngứa quá, sướng quá...ah..."

Lúc này, dương vật của Kunbo đã bị tắc nghẽn và săn chắc trở lại sau khi bôi dầu thần thánh. Sau đó anh ấy nhìn thấy Yongfeng và vợ tôi ôm nhau khi họ đang quan hệ tình dục. Miệng dưới của họ dính chặt vào nhau, thậm chí miệng trên cũng bị hôn say đắm. Anh không khỏi nói: “Cô gái này có vẻ thích được đàn ông ôm vào trong âm đạo, để tôi ôm cô ấy nữa.”

Lúc này Vĩnh Phong mới buông Huệ Dung, người vẫn chưa hài lòng. Vợ anh ngượng ngùng buông tay Vĩnh Phong ra, sau đó quay người ôm cổ Côn Ba. Có một con cặc lớn khác trong âm đạo của cô ấy.

“Anh tốt, dương vật của anh lại cứng và dày rồi, à… cái lỗ anh đâm vào sâu quá, tê quá… a…”

Huirong không còn cách nào khác đành dùng hai tay ôm chặt cổ Kunbo, để anh ôm chặt phần thân dưới của cô để nuốt chửng con cặc lớn. Nhìn vóc dáng đen sạm cường tráng của Kunbo và những hình xăm trên ngực anh, cô cảm thấy sung sướng khi bị một tên xã hội đen Kuiwu cưỡng hiếp. Ngoài ra, Kunbo thỉnh thoảng vừa đụ cô vừa chửi thề, điều này thực sự khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng.

"Tiểu mỹ nhân, em có thích anh Kunbo ôm em không?"

"Tôi ghét điều đó, hai kẻ biến thái các ngươi vừa tốt vừa xấu, chuyên bắt nạt phụ nữ nhà tốt, tôi sẽ không nói cho ai biết!"

"Em ơi, ôm anh thật chặt để anh trai em đụ em sâu hơn, sướng hơn. Hai bầu ngực của em phải chạm vào ngực anh, sướng quá. Anh ơi, hôn em một cái đi."

Kunbo cũng không buông đôi môi thanh tú của vợ mình, bốn mảnh nối liền, lưỡi cũng đan vào nhau.

"Vĩnh Phong, nhân tiện chụp ảnh chúng ta ôm Quan Quan làm kỷ niệm. Từ nay về sau, muốn làm tình với phụ nữ, ta không cần tìm gái điếm, ta có thể làm tình với cô ta hàng trăm lần một ngày, ha..."

Không ngờ Kunbo cũng bắt chước Vĩnh Phong, muốn để lại bằng chứng vợ ngoại tình với mình. Anh ta đối xử với Huirong như một gái điếm và cho phép cô thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình. Thật kinh tởm!

"Kunbo, anh ôm em như vậy xấu hổ quá. Đôi bàn tay đầy lông của anh bóp mông em thật mạnh, thật kinh tởm. A... Anh làm như vậy em thấy tê dại quá..."

"Con điếm nhỏ, ngươi có muốn tiến sâu hơn và tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh vào bụng mẹ không?"

"Không, hôm nay là thời kỳ nguy hiểm đối với tôi. Nếu anh trai tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy, cô ấy sẽ được thụ tinh và mang thai."

"Làm thế nào bạn có thể tận hưởng cực khoái từ âm đạo của mình mà không trải nghiệm niềm vui khi tinh dịch của tôi đi vào tử cung của bạn?"

(8)

Lúc này, Kunbo đã đặt vợ tôi nằm phẳng trên thảm và kê một chiếc gối dưới phần dưới của cô ấy để âm đạo của cô ấy phồng lên để cô ấy có thể chịu đựng được tinh dịch của anh ta. Tôi hận mình yếu đuối đến mức chỉ biết bất lực nhìn vợ mình sắp bị bọn côn đồ cưỡng hiếp và có thai.

Kunbo: "Con điếm nhỏ, vì chồng ngươi có quá ít tinh trùng, ta sẽ giúp hắn xuất tinh vào trong cặc của ngươi, ha..."

Huệ Dung: “Đừng xuất tinh vào bên trong, sẽ có thai đấy, đừng mà!”

Bất chấp lời cầu xin của vợ, Kunbo vẫn ấn cô xuống và đụ vào âm đạo của cô theo kiểu đàn ông với đàn bà, ngày càng sâu hơn. Thỉnh thoảng lại có tiếng “xèo xèo” của dịch tình dục và tiếng “tát” khi giao hợp với bộ phận sinh dục. Cùng với những lời nói tục tĩu của Kunbo và tiếng la hét của vợ.

"Anh thế này đủ chưa? Cảm giác này có sướng không? Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

"A... vết này sâu quá... a... vết này chạm tới cửa tử cung của cô ấy... vết này chạm đến trái tim cô ấy. A..."

Vĩnh Phong cũng không buông bộ ngực ngọc đang đung đưa trên ngực vợ: “Em gái ngoan, anh muốn làm tình với em, được không?”

"Tôi ghét điều đó! Thật xấu hổ khi bị thứ xấu xa đó của mình xâm nhập vào ngực của người khác!"

"Đừng ngại, bạn sẽ biết một khi bạn thử nó, nó đảm bảo sẽ rất tuyệt!"

Âm đạo của người vợ tội nghiệp bị Kunbo đập liên tục, thỉnh thoảng âm hộ của cô ấy bị đẩy ra vào một cách luân phiên. Thậm chí, bộ ngực của cô còn bị Yongfeng bóp ra khỏi khe ngực, dương vật to lớn ở giữa bị bơm qua đẩy lại khiến cô liên tục rên rỉ để giúp hai người quan hệ tình dục.

"Vĩnh Phong, ngươi đụ bộ ngực của ta... ngứa quá... mềm quá... ngon quá... A... Kunbo anh, đầu cặc lớn của anh đè nặng lên tử cung của em... âm hộ nhỏ của em sắp bị con chim thối lớn của anh chọc thủng rồi!"

Sau khi Yongfeng đụ ngực vợ, anh ta cũng đi xuống và đẩy phần thân dưới của Kunbo từ phía sau, để con cặc của Kunbo có thể đụ vào âm hộ vợ mình ngày càng sâu hơn.

"A... Vĩnh Phong, ngươi thật là người xấu!... Đẩy mạnh như vậy, âm hộ của hắn cơ hồ bị hắn xuyên thủng... A... Hiện tại hắn đã xuyên qua tử cung của hắn!"

Yongfeng phớt lờ lời cầu xin tha thứ của vợ mà vẫn đẩy mạnh phần thân dưới của Kunbo để hút Huirong.

"Con điếm nhỏ, cu của Kunbo đã đâm sâu vào trong cặc của ngươi rồi à... ha..."

Côn Ba: "Vĩnh Phong, ngươi đẩy mạnh một chút, ta muốn xuất tinh vào trong bụng nàng!"

Lúc này, Yongfeng đẩy phần thân dưới của Kunbo nhanh hơn và dùng dương vật to lớn của mình thọc vào âm đạo của vợ một cách thô bạo và không thương tiếc. Cả ba người đều thở hổn hển như bò. Phần thân dưới của Huirong vẫn đang bị đụ, và hai tinh hoàn lớn của Kunbo cũng đánh tới lui vào mu của cô ấy.

"Cặc của tôi đủ lớn rồi! Sau này tôi sẽ xuất tinh vào trong cặc của bạn và tôi sẽ làm cho bạn thật hạnh phúc, con khốn!"

Sau khi đụ vợ hơn trăm lần, ba người thở dốc. Cuối cùng, Kunbo nhét con cặc to lớn của mình vào tử cung của vợ và xuất ra tinh dịch đặc và nóng.

"Chết tiệt ngươi!"

"A... em nhiều tinh dịch quá, nóng quá, đập mạnh vào tử cung của anh..."

Ba phút sau khi Kunbo xuất tinh, anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo đầy tinh dịch của vợ, sau đó đập tay với Yongfeng và yêu cầu nhau thay phiên nhau xuất tinh vào âm đạo của Huirong.

Ối! Nếu Vĩnh Phong cũng xuất tinh vào tử cung của vợ, vợ thụ tinh và mang thai thì đứa trẻ đó sẽ gọi là ai? Nhưng đó chắc chắn không phải là tôi.

"Vĩnh Phong, ngươi không được phép xuất tinh vào bụng người khác, nếu không đứa trẻ bị ngươi cưỡng hiếp sẽ gọi cha là ai?"

Kunbo trả lời: "Ha... Tôi sẽ gọi chồng của bạn là bố tôi như vậy... Chúng tôi chỉ thay mặt anh ta đụ bạn, thụ tinh cho bạn và làm cho bạn có thai, để anh ta có thể làm cha của bạn, điều đó không tốt sao?"

Thật kinh tởm! Họ muốn tôi trở thành kẻ bị cắm sừng và tôi vẫn không thể tìm ra ai đã gieo hạt giống.

(9)

Lúc này, Vĩnh Phong đã ở trên người vợ, lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn vợ, khiến tinh dịch của Kunbo không ngừng rỉ ra và hút cạn cô ấy. Kunbo cũng đẩy mạnh phần thân dưới của Yongfeng. Do sức mạnh quá mạnh, anh ta đã đẩy phần thân dưới của Yongfeng lên để đụ vào lồn vợ mình, càng mạnh mẽ hơn.

Âm thanh giao cấu của hai người kèm theo tiếng hét đầy dục vọng của Huirong.

"A... Kunbo, ngươi đẩy quá mạnh... a... lần này đi quá sâu... a... âm hộ của ta sắp bị Vĩnh Phong đại thối chim xâm nhập rồi... a..."

Vĩnh Phong: “Kunbo, đẩy mạnh nữa đi, tôi sắp xuất tinh vào trong bụng cô ấy!”

Nói rồi, sau hơn trăm lần đẩy, Vĩnh Phong cũng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào tử cung vợ.

"A...Anh Vĩnh Phong...tinh dịch của anh xuất tinh vào tử cung của em thật mạnh, thật đầy, thật nhiều..."

Sau khi Yongfeng xuất tinh vào tử cung vợ, anh vẫn giữ chặt nó trong âm đạo của cô trong 5 phút trước khi rút ra để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

Sau khi ba gã ngoại tình trải qua một cuộc chiến quái vật, họ cũng cùng nhau vào phòng tắm, vợ của họ giúp họ rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể, tận hưởng việc tắm Thái miễn phí.

Mười phút sau khi họ dọn dẹp xong, tôi đã lấy lại được năng lượng và sức lực. Tôi thấy vợ tôi ngồi cạnh như thể cô ấy đã làm gì sai. Kunbo đang nghịch chiếc áo lót của vợ khiến sữa chảy ra, còn Yongfeng đang chiêm ngưỡng chiếc quần lót của vợ mình dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch của họ.

Kunbo: "Zhiren, vừa rồi anh say rượu, vợ anh nói anh nên ngủ một giấc đi. Ai ngờ trong giấc ngủ này anh lại vô tình xem được cảnh ân ái tuyệt vời."

Tôi nói, "Cảnh làm tình tuyệt vời thế nào?"

Kunbo: "Hai tiếng trước, vợ của bạn tôi đến gặp tôi vì chồng cô ấy không quan hệ thường xuyên khiến âm hộ của cô ấy trống rỗng và ngứa ngáy. Vì vậy, cô ấy đến gặp tôi để giúp cô ấy giảm ngứa. Tôi cho cô ấy dùng thuốc kích thích tình dục và đụ cô ấy ngay tại chỗ cho đến khi dịch âm đạo tràn vào cơ thể. Tôi bế cô ấy lên và đụ ngay tại chỗ. , sau đó yêu cầu cô ấy nằm xuống đất như một con chó và để tôi đụ âm hộ cô ấy. Thật sự rất phấn khích. Khi vợ anh nhìn thấy tôi ôm cô ấy và đụ nàng, nàng không nhịn được thủ dâm, sờ ngực, vuốt ve âm đạo, giống như nóng lòng được ta đụ, ha..."

Nói xong, vợ tôi đỏ bừng mặt: “Em ghét lắm, Trí Nhân, đừng nghe anh ta nói bậy!”

Tôi nói: “Vĩnh Phong, anh đến khi nào vậy?”

Yongfeng: "Tôi đến đây một giờ trước và nhìn thấy Kunbo đang quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ. Để giúp chồng cô ấy thực hiện nghĩa vụ tình dục của mình, tôi đã hợp tác với Kunbo để đụ con điếm cần được đụ và cưỡng hiếp này. Vợ của bạn nhìn thấy tôi ôm cô ấy và thủ dâm, cô ấy cởi quần lót và thủ dâm, như thể cô ấy muốn tôi ôm cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy."

Huệ Dung tức giận nói: “Tôi ghét, anh Vĩnh Phong, người ta bị thu hút bởi kỹ năng tình dục siêu việt của anh, cho nên mới cư xử như vậy…”

Tôi nghe nói hai con điếm này muốn vui vẻ sau khi cưỡng hiếp vợ tôi. Tôi tức giận đến mức không thể nói được.

Kunbo: "Zhiren, áo ngực của vợ anh thật quyến rũ, anh có thể đưa cho tôi chiêm ngưỡng được không?"

Vĩnh Phong cũng nói: "Trí Nhân, tôi là bạn tốt. Anh đưa cho tôi chiếc quần lót dính đầy dịch âm đạo của vợ anh, để khi tôi muốn đụ cô ấy, phải không... Khi tôi muốn đụ một người phụ nữ, tôi có thể dùng nó để làm việc, được không?"

Tôi tức giận nói: “Đây đều là đồ lót của cô ấy. Tôi có muốn đưa chúng cho anh cũng không có ý kiến ​​gì.”

Huệ Dung ngượng ngùng nói: "Thật xấu hổ! Tôi còn muốn đồ lót của người khác, tôi ghét nó, cầm đi!"

Khi vợ chồng tôi bước ra khỏi nhà Kunbo, chúng tôi dường như nghe thấy tiếng cười tục tĩu của Kunbo và Yongfeng:

"Tôi chưa bao giờ đụ một cô gái trẻ nào có con cặc chật như vậy. Cô ấy đúng là một con điếm cần người đụ!"

"Khi tôi bế cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy khi đi dạo xung quanh, cô ấy trông như đang cần tình dục, như thể cô ấy muốn tôi đụ con cặc ướt át của cô ấy, ha..."
