Tôi gặp cô ấy qua một người bạn. Bạn tôi nhờ tôi gọi cho chị cả của cô ấy. Cô ấy làm việc trong một công ty vận tải, bố mẹ cô ấy sống gần công ty nên cô ấy thường đi chơi ở công ty khi không có việc gì làm, và chúng tôi quen nhau từ đó.

Cô ấy hơn tôi 5 tuổi và có một cô con gái. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lúc đó tôi và cô ấy sẽ rơi vào vòng xoáy cảm xúc khiến tôi không ngừng bất an vì những vui buồn của cô ấy, khiến tình yêu trở nên khó khăn, lo lắng. Chẳng bao lâu sau, H được chuyển về công ty nên chúng tôi ở bên nhau nhiều hơn. Trong công việc, cô ấy luôn nhiệt tình giúp đỡ tôi giải quyết những vấn đề tôi gặp phải trong công việc. Cô thể hiện phong thái của một người chị ở mọi khía cạnh. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy và rất biết ơn.

Năm nay, tôi không nghĩ gì sai về cô ấy cả. Tôi luôn đặt cô ấy vào vị trí của một người chị lớn. Vào năm thứ ba ở công ty, một đồng nghiệp đã ra đi, và mọi công việc của ba chúng tôi đổ dồn lên hai người. Đương nhiên, chúng tôi có nhiều liên lạc hơn. Thỉnh thoảng cô ấy đến văn phòng để trò chuyện với tôi vào buổi tối khi cô ấy ở một mình.

Phải đến một ngày, cảm giác này không còn nữa, tôi mới nhận ra mình đã yêu người chị hơn mình 5 tuổi. Trong một lần đi nghỉ, cô đi chơi và vô tình bị ngã và bị bầm tím ở đùi. Sau khi về, cô ấy kể với chúng tôi và kéo váy lên văn phòng cho tôi xem vết bầm. Khi nhìn thấy chỗ mình ngã, tôi thấy đau lòng. Khi đó, tôi cảm thấy rằng khi một người phụ nữ cho đàn ông xem vùng kín của mình thì điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người có thể tiến triển.

"Chị ơi, có đau không?"

"Lúc đó rất đau, nhưng bây giờ không còn đau nữa, chỉ là vết bầm rất xấu, có thuốc nào có thể chữa khỏi được không?"

"Hình như tôi thấy trên quảng cáo, tôi sẽ đến hiệu thuốc hỏi xem có không, nếu có tôi sẽ mua cho bạn."

Bằng cách này, tôi đã đến một số hiệu thuốc và mua một chai thuốc xịt Vân Nam Baiyao mà không tốn nhiều công sức. Vì vậy, kể từ ngày đó, trái tim tôi bắt đầu có sức lôi cuốn, tôi thường muốn ngậm giọng nói và khuôn mặt của cô ấy trong miệng khi ở một mình. Đặc biệt vào ban đêm, sự khao khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng vào một đêm nọ, tôi gọi cho cô ấy.

"Chị ơi, chị đây à? Xin chào!"

"Có chuyện gì à?"

"Không có gì, chỉ là anh không thấy em, sao em lại nhớ anh?" Tôi nói nửa đùa nửa thật nhưng thực ra tôi cũng bày tỏ cảm xúc thật của mình.

"Này! Bạn có một cái miệng khá ngọt ngào!"

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc nhưng tôi đã chuyển thông tin cho cô ấy. Vài ngày sau, vẫn ở văn phòng, tôi hoàn thành hồ sơ và đưa cho cô ấy. Khi cô ấy định đi ra ngoài, tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Em gái!"

"Có chuyện gì à?" Tôi ôm cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa với tôi, dựa vào ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi.

"Chị ơi, em đang đợi chị về! Đi đường cẩn thận nhé," tôi thì thầm vào tai chị. "Đúng!" Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy có phần gấp gáp. Bởi vì tôi phải làm gì đó nên tôi đã để cô ấy đi.

Sau khi giao hàng xong, chúng tôi trở lại văn phòng. Tôi lấy bình xịt ra và bảo cô ấy ngồi trên ghế trong khi tôi bôi thuốc cho cô ấy. Cô ấy kéo váy lên để lộ phần đùi bị thương, tôi xịt đều lên chỗ bị thương. Cô ấy nói với tôi rằng lần đầu tiên tôi xịt nó rất thoải mái và sau đó tôi không cảm thấy gì đặc biệt cả. Mối quan hệ của chúng tôi dần dần phát triển như thế này.

Đó là một buổi chiều khi chúng tôi đi vận chuyển hàng hóa ở bến tàu về và đang nghỉ ngơi trong văn phòng. Không có ai khác ngoài hai chúng tôi. Cô ấy nằm xuống ghế sofa với vẻ mặt khập khiễng, đó là một sự cám dỗ đối với tôi.

Tôi bước tới và chạm nhẹ vào mặt cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại, nên tôi bắt đầu hôn lên mặt cô ấy, rồi từ từ dừng lại trên môi cô ấy. Tôi thực sự thích khuôn mặt này khi không trang điểm. Khi tôi hôn cô ấy say đắm, cô ấy dần trở nên xúc động và bắt đầu hôn lại tôi, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy, đẩy áo lót lên và chạm vào ngực cô ấy. Đó là một cặp ngực nhỏ nhắn, mềm mại, ấm áp, mịn màng và thanh tú. Nhìn bề ngoài, cô gần như không có ngực nhưng chúng có cảm giác rất dễ chịu khi cầm trên tay. Chúng mềm mại, núm vú không to và rất quyến rũ.

Khi sự đụng chạm của tôi dần dần sâu hơn, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ, ôm lấy tôi và hai chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Eo cô bắt đầu vặn vẹo, khao khát điều gì đó. Thế nên tôi ấn cô ấy xuống, để phần thân dưới của chúng tôi xoắn chặt vào nhau. Chúng tôi hôn nhau say đắm, như thể chúng tôi đang cố hút nhau vào trong cơ thể mình. Trong lòng tôi có một niềm đam mê mà tôi chưa từng trải qua, tôi nóng lòng muốn hòa tan cô ấy vào cơ thể mình.

Cô ấy kêu lên sung sướng dưới cơ thể tôi. Âm thanh đó khiến tôi say sưa, khiến tôi phát điên, cho tôi lòng can đảm và sức mạnh. Chân tôi đung đưa nhẹ giữa chân cô ấy, và cô ấy hợp tác dang rộng chân ra. Tôi cọ mạnh dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo qua quần của cô ấy. Vì tôi đang ở trong văn phòng và có người có thể vào bất cứ lúc nào nên tôi không dám buông thả mình hoàn toàn. Tôi cũng cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy cần tôi. Cô ấy nằm phía dưới tôi, thân hình không ngừng hướng lên trên, đùi cong lại, xòe ra, váy dài đến thắt lưng, hai bắp đùi thon dài trắng nõn toát ra sức quyến rũ. Tôi ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và tăng sức mạnh. Tôi không ngừng hôn cô ấy. Tôi bịt chặt môi cô ấy lại, khiến cô ấy khó thở.

"Anh sẽ làm tôi tức chết mất!" Cô rời môi ra, thở hổn hển và nói một cách tế nhị.

Tôi chỉ đợi cô ấy thở một hơi rồi lập tức bịt chặt môi cô ấy lại. Lòng bàn tay anh vuốt ve qua lại giữa hai bầu ngực cô. Hai núm vú nhỏ đã cứng lại và sưng tấy. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn cọ sát vào nhau. Mặc dù cô ấy đang mặc quần nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của cô ấy và nó đang truyền sang tôi. Sóng nhiệt này nhanh chóng lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể tôi, sau đó biến thành một luồng nhiệt cực mạnh đi thẳng đến bụng dưới, rồi lao thẳng đến dương vật của tôi. Tôi nhanh chóng véo bao quy đầu của dương vật, cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, một luồng nhiệt mạnh mẽ bùng phát. Sau khi giải quyết được một thời gian ngắn, tôi quay lại với cô ấy nhưng cô ấy vẫn ham muốn cô ấy. Nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa. Tôi không thể ích kỷ được. Tôi tiến tới ôm cô ấy vào lòng, hôn và vuốt ve cô ấy. Một tay di chuyển tới lui trên chân cô, sau đó dần dần di chuyển lên trên, dừng lại ở âm hộ. Chiếc quần lót màu trắng dùng lòng bàn tay anh xoa xoa toàn bộ âm hộ của cô qua quần. Chiếc quần lót của cô ướt đẫm nước tình, hai bên quần lót lộ ra vài sợi lông mu thưa thớt, đen nhánh và bóng mượt.

Tôi từ từ đưa ngón tay ra khỏi gấu quần của cô ấy và ngay lập tức cảm nhận được âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Lông mu của cô ấy cứng và giống như tóc của cô ấy, rất đàn hồi. Tôi chạm xuống sâu hơn và tìm thấy âm vật của cô ấy. Dưới sự vuốt ve của tôi, âm vật của cô ấy đã sưng lên và lộ rõ. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa khám phá xuống âm vật, tách hai môi lớn ẩm ướt ra và chạm vào hai môi bé mềm mại, ẩm ướt. Và tôi cảm thấy nước tình yêu vẫn đang chảy ra từ khe giữa của hai môi bé.

Tôi dùng ngón trỏ khám phá nguồn gốc của nước ép tình yêu rồi đưa ngón trỏ vào một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và hết sức cẩn thận. Tôi ngay lập tức cảm thấy âm đạo của cô ấy đột ngột co lại, quấn chặt ngón tay tôi và cảm thấy cô ấy đang kéo rất mạnh. Hông cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và những ngón tay của tôi di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy theo nhịp vặn xoắn của cô ấy. Cô lại bắt đầu hét lên, tiếng hét thật ngây ngất. Một lúc sau, tay tôi đã dính đầy nước tình yêu của cô ấy. Tôi không dám ngồi lâu vì sợ có người vào văn phòng. Anh kết thúc việc vuốt ve cô. Lúc này cô đang ngồi phịch xuống ghế sofa. Tôi giúp cô ấy sắp xếp quần áo và để cô ấy nằm trên ghế sofa, đặt chân xuống đất. Vẻ mặt cô có vẻ hơi đau đớn. Cô nằm trên ghế sofa một lúc trước khi dần hồi phục.

Ngày hôm sau, trên đường từ bến tàu trở về, cuộc trò chuyện của chúng tôi trở nên thân mật.

"Chị ơi, hôm qua chị có buồn không?"

"Đúng vậy! Lúc đó nếu không đi vào, phần thân dưới của tôi sẽ đau và sẽ rất lâu mới hồi phục." Hóa ra phụ nữ cũng như vậy.

“Tôi cũng vậy, khi hưng phấn mà không xuất tinh thì viên thuốc sẽ sưng tấy, đau nhức, kéo toàn bộ phần dưới cơ thể tôi đau nhức, và phải mất cả cơ thể mới hồi phục được.” Phía trước xe có đèn đỏ, xe từ từ dừng lại. Lúc này, một người bán VCD màu vàng đến hỏi chúng tôi có muốn không. Tôi cuộn cửa sổ lên.

Cô nói: “Hầu hết những chiếc đĩa này đều là giả và bạn sẽ không thể giải phóng chúng khi lấy lại”.

“Câu chuyện trong những bộ phim cấp ba này gần như giống nhau và không thú vị lắm.” Tôi đã trả lời.

"Ai nói được, một số phim cấp ba thì hay. Nhưng một số phim cấp ba buồn đến mức có thể xem cũng thú vị."

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một dải chết tiệt chưa?"

"Sao tôi lại chưa xem! Lúc tôi mới cưới, anh ấy đã mua một cuốn băng video từ nước ngoài, lúc đó video rất ít. Nói đúng ra thì nó phải là một bộ phim mang tính giáo dục. Nó dạy cách quan hệ tình dục và các tư thế thực hiện. Tất cả đều do người thật trực tiếp thực hiện. Tháng chúng tôi kết hôn thực sự là tuần trăng mật, tôi gần như không rời khỏi giường."

"Chị ơi, em không thấy chị vẫn thích quan hệ tình dục."

“Hiện tại tuy là một lượng nhỏ, nhưng không thể ngăn cản được. Sách nói phụ nữ nếu không quan hệ tình dục sẽ nhanh chóng già đi. Người ta nói trong tinh dịch của nam giới có một chất có thể kích hoạt một số chất trong cơ thể phụ nữ, làm chậm quá trình lão hóa.”

"Tôi đã thấy những báo cáo tương tự trên báo và tạp chí nói rằng sau khi tinh dịch của đàn ông được phụ nữ hấp thụ, nó cũng có thể có tác dụng làm đẹp."

"Thật sao? Vậy thì tôi không thể ngăn được." Thật sự rất thú vị, tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở đến vậy. Có lần tôi vô tình khập khiễng ngón tay và nó chảy máu một chút.

"Nó phải chảy máu, nếu không thì máu trong cơ thể là máu chết. Giống như phụ nữ chúng tôi, khi hành kinh hàng tháng, máu có thể được tái tạo và chúng ta có thể tràn đầy năng lượng. Đôi khi tôi có kinh nguyệt hai lần một tháng, và đôi khi lượng kinh ra nhiều đến mức cả bồn cầu nhuộm màu đỏ, thật đáng sợ."

Cô ấy kể với tôi về quá khứ của mình, về người mà cô ấy đã dành mối tình đầu, về cuộc hôn nhân không hạnh phúc của mình và cách tìm thấy niềm an ủi trong cuộc hôn nhân không hạnh phúc.

“Đôi khi tôi cảm thấy rất cô đơn và muốn tìm một người đàn ông để dựa vào, chỉ cần đó là đàn ông. Tôi cảm thấy mình không phải là người phụ nữ có phong cách tồi tệ như người khác nói”.

"Không, kỳ thực tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy như vậy. Bất kể hắn là ai, chỉ cần là một con người, đều sẽ có các loại nhu cầu, bất kể là cấp thấp hay cấp cao, vật chất hay tinh thần. Nhưng có một số người thà kìm nén bản thân còn không dám nói ra với người khác, huống chi là làm."

“Đúng vậy, ta chỉ nói những gì người khác muốn nói mà không dám nói. Cho nên khi con người sống trên đời này, người khác có thể ngược đãi mình, nhưng không nên ngược đãi chính mình.”

Sau khi kết thúc công việc trong ngày, chúng tôi lại ở một mình, chúng tôi lại ôm nhau, lại có một cái vuốt ve nhẹ nhàng nữa! Không lâu sau, tôi cảm nhận được cảm xúc dâng trào của cô ấy.

“Tôi phải làm gì đây?”, ánh mắt cô ấy thật cảm động và cầu xin.

Sau cái chạm nồng nàn của tôi, cô ấy không thể níu kéo được nữa! Tôi không muốn nhìn thấy bộ dạng đau đớn đó như lần trước, nhưng tôi lại đến văn phòng, sợ bị bắt. Nhưng tôi không thể chịu được vẻ mặt đó của cô ấy! Tư thế như vậy! Chính tôi là người đã khuấy động tâm trạng của cô ấy. Hơn nữa, tôi rất bốc đồng, rõ ràng là háng của tôi đang phình ra.

"Bạn có thực sự muốn nó?" Tôi có thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt cô ấy.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và tựa vào người tôi, cô ấy đặt lòng bàn tay lên háng tôi và siết chặt dương vật của tôi qua quần. Tôi không thể chịu được sự kích thích này. Lập tức đi khóa cửa lại. Khi về, tôi nhào vào người cô ấy, hôn cô ấy, cởi quần cô ấy bỏ vào túi (sợ sau này có người vào nhìn thấy). Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và hôn lại tôi. Tôi đứng dậy, đối mặt với người phụ nữ đã mê hoặc tôi này và mở khóa quần. Dương vật vốn đã căng phồng và thiếu kiên nhẫn của tôi nhảy ra khỏi dây kéo và xuất hiện hoàn toàn trước mặt cô ấy. Cô nhìn chằm chằm vào nó một lúc.

Tôi cúi xuống hôn cô ấy lần nữa, đồng thời vén váy cô ấy lên, để toàn bộ phần thân dưới quyến rũ của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, hai chân cô ấy dang rộng ra. Tôi nhận thấy lông mu của cô ấy là một dải dài và mỏng, rất đều đặn, không hề lộn xộn chút nào và khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi. Hai môi lớn được bao phủ bởi lông mu hơi hé mở và vặn vẹo. Tôi trèo lên người cô ấy, ôm chặt cổ cô ấy, áp môi thật chặt vào môi cô ấy và hôn cô ấy say đắm; Trong khi vặn phần thân dưới của mình, tôi điều chỉnh góc dương vật của mình và tìm kiếm vị trí âm đạo của cô ấy. Đầu dương vật cứng và chặt của tôi trượt lên xuống giữa hai môi lớn của cô ấy, và chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy một cái hang mềm mại và ấm áp. Khi tôi tác dụng lực lên đầu dương vật, đầu dương vật của tôi trượt vào trong lỗ. Tôi sợ dùng lực quá sẽ làm tổn thương cô ấy nên tôi từ từ và nhẹ nhàng đẩy về phía trước, khi chuẩn bị tiến vào hoàn toàn thì tôi đột nhiên đẩy mạnh và đưa dương vật của mình vào hoàn toàn.

"Ồ...! Ah..." Tôi nghe thấy tiếng kêu vui sướng khe khẽ của cô ấy. Tôi bước vào một thế giới hoàn toàn mới: dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô ấy và tôi cảm thấy một sự ấm áp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy được truyền dọc theo dương vật của tôi đến từng tế bào trong tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ, tạo ra một lực dường như hút hoàn toàn dương vật và toàn bộ cơ thể tôi vào trong cơ thể cô ấy. Tôi phối hợp với cô ấy, đẩy dương vật của mình vào trong mà không chạm tới đỉnh cô ấy, như thể đó là một vực thẳm vô tận, có một thế lực huyền bí đằng sau, kéo dương vật của tôi vào thật mạnh. Không có đường nối nào có thể nhìn thấy nơi chúng tôi tham gia. Tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là lông mu của chúng tôi, chúng dính vào nhau và chúng tôi không thể phân biệt được ai là của ai. Chúng tôi kết hợp chặt chẽ và hoàn hảo đến mức tạo thành một tổng thể hoàn chỉnh, lắc lư lên xuống, trái phải theo một nhịp điệu tuyệt vời, như thể chúng tôi đang nhảy một điệu nhảy Latin điên cuồng. Tôi ước mình có thể trở nên nhỏ bé hơn và gắn mình vào dương vật của mình, đi vào cơ thể cô ấy và khám phá thế giới bí ẩn của cô ấy. Vị thần nào sống ở đó, người có sức mạnh ma thuật to lớn như vậy và muốn kéo tôi đi.

Cô ấy nhắm mắt lại, thọc lưỡi vào miệng tôi và mút thật mạnh. Tôi cũng đưa lưỡi của mình vào lưỡi cô ấy và cuộn tròn nó cùng với cô ấy. Tôi thích đôi môi này, không cần trang điểm, lại có mùi thơm thoang thoảng nhưng không phải loại nước hoa mà là mùi thơm cơ thể đặc biệt mà chỉ phụ nữ mới có từ cơ thể mình. Ngực, tai và cổ của cô ấy đều tỏa ra mùi thơm cơ thể này, khiến tôi cảm thấy phấn chấn vô cùng. Tôi cảm thấy cô ấy cần. Cô ấy quàng tay thật chặt quanh cổ tôi và ấn chặt tôi vào người cô ấy. Hai đùi thon dài kẹp chặt eo tôi, hai chân ôm chặt eo tôi, nâng mông lên. Và nó lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của dương vật. Sau vài cú thúc đầy kích thích, cô ấy sẽ ấn chặt âm hộ của mình vào người tôi, không cho tôi cử động. Lúc này tôi cảm thấy đầu dương vật của mình đang bị hàng trăm con kiến ​​hút nhẹ nhàng. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Toàn bộ dương vật bị âm đạo giống như miệng của cô hút thật chặt.

Sau vài vòng, tôi mất kiểm soát. Với sự run rẩy của dương vật, tôi biến tình yêu của mình dành cho cô ấy thành một dòng nước ấm áp và tiêm sâu vào cơ thể cô ấy qua dương vật của tôi.

Lúc này tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, cô ấy rên rỉ "Hmm... ừm...". Rồi cô ấy ôm tôi chặt hơn. Tôi biết cơn cực khoái sắp đến nên tôi ấn chặt dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Chúng tôi chỉ ôm nhau thật chặt, không ai nói gì, cả hai đều thở dốc. Chúng tôi đã trở thành một hoàn toàn.

Tôi cảm thấy như cô ấy đã trở thành một phần cơ thể của tôi. Chúng tôi chỉ nằm bất động, bất động, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. Tôi muốn nước tình yêu của tôi chảy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy, để lại dấu vết tình yêu của tôi trên khắp cơ thể cô ấy. Tôi không biết phải mất bao lâu chúng tôi mới mở rộng vòng tay nhau. Tôi rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của cô ấy. Không ngờ chất lỏng tình yêu dư thừa cũng chảy ra ngoài. Tôi cố dùng tay chặn nó lại nhưng đã quá muộn. Dòng nước tình yêu chảy xuống chiếc váy hoa của cô và thấm đẫm một vùng rộng lớn. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc khăn giấy và đưa cho cô ấy.

"Sao lại nhiều như vậy!" Cô ấy giận dữ đổ lỗi cho tôi trong khi lau tinh dịch trên âm đạo và váy.

"Tích lũy nhiều ngày như vậy, ngươi đã cho ta, sao có thể không nhiều hơn? Hơn nữa, đều là cho ngươi." Tôi nói với một nụ cười.

"Anh thật tệ!" Cô lau đầu rồi đứng dậy. Không ngờ, nhiều tinh dịch lại chảy xuống đùi cô. "A! Sao vẫn còn nhiều người như vậy?" Cô dang rộng chân và vén váy lên. Lông mu đen bóng của cô ấy rất dễ thấy, cặp mông nhỏ đều đặn, tròn trịa và hơi hướng lên trên, rất hấp dẫn.

"Nhìn xem, váy của tôi ướt hết rồi." Cô ấy chỉ cho tôi chỗ ướt, giả vờ có chút tức giận. Tôi nhanh chóng tìm một chai nước và rửa sạch cho cô ấy. Hãy giúp cô ấy vắt nó ra.

“Quần lót của tôi đâu?” Tôi nhanh chóng lấy quần lót của cô ấy từ trong túi ra và mặc vào cho cô ấy, đồng thời vuốt ve mông cô ấy một lần nữa.

"Bây giờ đã sẵn sàng!" Sau khi dọn dẹp xong, cô ngồi trước máy tính và bắt đầu chơi game. Tôi biết khi cô ấy nói “ừ” cũng có nghĩa là bụng dưới của cô ấy không còn đau nữa. Tôi ôm bụng cô ấy từ phía sau, tựa đầu vào vai cô ấy, áp mặt vào mặt cô ấy và xem cô ấy chơi game. Một lúc sau, tôi đưa tay qua áo cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Cô ấy trông rất hạnh phúc. Bạn có thể nói rằng cô ấy thích tôi chạm vào cô ấy như thế này.

Khi mùa thu bước vào, thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn. Công việc giảm dần và không bận rộn lắm. Một ngày nọ, không có nhiều chuyện xảy ra và tất cả chúng tôi đều trò chuyện cùng nhau. Tôi bỏ đi sau một lúc.

Nằm một mình trong ký túc xá, im lặng thật sự rất nhàm chán. Thế là tôi đứng dậy đi xuống lầu nhắn tin cho cô ấy, để lại lời nhắn: "Anh đang đợi em ở ký túc xá!" Sau đó tôi quay lại ký túc xá, mở cửa và đợi cô ấy đến. Một lúc sau, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân quen thuộc, sau đó cửa nhẹ nhàng bị đẩy ra.

"Bạn muốn tôi làm gì?" Anh hỏi với giọng hiểu biết.

"Trời lạnh quá, sao lại ở đó?" Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và nắm tay cô ấy bằng cả hai tay.

"A! Sao tay anh lạnh thế?"

“Đó là mùa giải này.”

"Đến, để ta che cho ngươi." Thế là tôi kéo tay cô ấy vào lòng và ngồi xuống mép giường. Tôi bắt đầu ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu hôn lên mặt cô ấy bằng môi, tìm kiếm đôi môi của cô ấy. Cô đáp lại và chủ động đưa môi mình tới. Tôi bịt chặt môi cô ấy và mút chúng thật mạnh. Sau đó cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường. Tôi giúp cô ấy cởi giày, cô ấy quay lại và tựa vào vòng tay tôi. Tôi hôn nàng say đắm, còn nàng nằm đó lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Tôi nắm tay cô ấy: “Sao tay em vẫn lạnh thế? Lại đây để anh đắp chỗ khác cho em nhé”.

“Anh che nó ở đâu thế?” cô hỏi một cách quyến rũ.

"Cái này, cái này ấm áp nhất!" Tôi vừa nói vừa cởi khóa quần, kéo tay cô ấy vào và dùng đũng quần kẹp chặt.

"À! Không, không, điều này sẽ làm bạn ớn lạnh!" Cô ấy vừa nói vừa rút tay lại.

“Tôi biết, trời sẽ không quá lạnh.” Tôi kẹp tay cô ấy lại để cô ấy không rút lại. Cô ấy dần dần ngừng thu tay lại và đặt tay lên háng tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và mút mật ngọt từ đôi môi quyến rũ của cô ấy. Dần dần, bàn tay cô bắt đầu cử động, cọ xát chúng qua quần. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên và dày hơn dưới sự vuốt ve của cô ấy.

"Chị ơi, đưa tay vào và chạm vào em đi!" Tôi hôn cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy.

"Được rồi!" Giọng cô ấy thật tinh tế. Cô ấy nhẹ nhàng mở quần bằng hai ngón tay và dùng một tay che kín âm đạo của tôi.

"Wow! Sáng quá." Cô cố tình giả vờ ngạc nhiên.

"Không phải tôi đã nói với bạn điều ấm áp nhất sao?" Tôi nói với cô ấy một cách tự hào.

"Anh tệ quá!" Cô ấy có vẻ mặt vui vẻ và áp cơ thể mình lại gần tôi hơn. Đồng thời, cô dùng một tay giữ dương vật và nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Tay còn lại cũng đưa tay vào nắm lấy hai quả bóng trong lòng bàn tay cô, xoa nhẹ. Tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm chảy khắp cơ thể.

Môi tôi chưa bao giờ rời khỏi môi cô ấy. Tôi đưa tay ra phía sau và kéo váy cô ấy ra. Cô ấy hợp tác với tôi và cởi váy ra. Sau đó, phần thân dưới được bao phủ bởi tất của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Giữa hai chân cô là một chiếc quần trắng có thêu hoa phía trước. Chỗ thêu hơi nhô ra. Tôi từ từ cởi từng chiếc một ra, và phần thân dưới giống nàng tiên cá của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô ấy. Lúc đầu cô ấy hơi miễn cưỡng khi cởi nó ra, nhưng với sự nài nỉ của tôi, cô ấy đã vâng lời và cởi bỏ toàn bộ cơ thể.

Tôi âu yếm ôm cô ấy vào lòng, tay tôi tham lam vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống. Mông của cô ấy rất khỏe và cô ấy xứng đáng trở thành một vận động viên. Cơ thể rất mịn màng, không có đốm. Tôi dùng môi mút thật sâu vào hai núm vú nhỏ nhắn và săn chắc của cô ấy, mút lấy hương thơm cơ thể đặc biệt tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Dần dần cô phát ra tiếng rên thú vị đó.

Tôi từ từ hôn lên môi mình và di chuyển từ ngực đến cổ, rồi đến dái tai. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, thì thầm với cô ấy: “Cởi quần của tôi ra!” Cô thả bàn tay đang vuốt ve dương vật của mình ra, kéo một bên quần và dùng lực kéo chúng ra.

Tôi xoay người, ngồi lên đùi cô ấy, cởi quần áo, lao vào người cô ấy, ấn cả dương vật to lớn của mình vào âm đạo cô ấy, ôm thật chặt và hôn cô ấy. Tôi không muốn tham gia vào nó sớm.

"Chị ơi, chị muốn vào thì cứ tự mình kéo vào nhé?"

"Được rồi!" Giọng nói ngọt ngào dịu dàng, tay anh không ngừng di chuyển lên xuống dương vật. Dương vật của tôi trở nên rất cứng và dày dưới sự va chạm mạnh mẽ của cô ấy, nhưng sau một thời gian dài, cô ấy không có ý định kéo nó vào âm đạo của tôi.

"Anh vẫn không muốn à? Tôi không thể khống chế được nữa."

"Tôi chỉ muốn dùng tay để lấy nó ra cho anh. Tôi muốn xem anh xuất tinh như thế nào!" Cô nghịch ngợm nói, đồng thời tăng tốc độ dương vật.

"Phạm vi xuất tinh của tôi có thể đạt tới một mét rưỡi!" Tôi nói một cách tự hào.

"Thật sao? Vậy thì xuất tinh cho tôi!"

"Không phải hôm nay, hôm nay anh sẽ xuất tinh vào bên trong em, và chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, được chứ?"

"Không, anh muốn em xuất tinh cho anh!" Cô nói, siết chặt hai chân nhưng ánh mắt lại không mấy kiên quyết.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi kéo tay cô ấy ra và dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay. Trên thực tế, ngay khi tôi dùng lực, cô ấy đã hợp tác với tôi và mở rộng đùi ra. Tôi thấy hai môi lớn hở ra của cô ấy đã trở nên ẩm ướt.

Tôi dùng một tay giữ dương vật của mình, đặt đầu dương vật của mình sát lỗ âm đạo của cô ấy rồi đẩy eo về phía trước, toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo của cô ấy.

"À!" cô ấy kêu lên, rồi chúng tôi ôm nhau thật chặt, dương vật của tôi trở thành sợi dây tình yêu. Nó kết nối cả hai chúng tôi chặt chẽ đến mức chúng tôi nóng lòng muốn trở thành một người. Tôi nhấc hai chân của cô ấy lên, hơi dang rộng và đặt chúng lên vai tôi. Sau đó, lấy âm đạo của cô ấy làm trung tâm, tôi siết chặt toàn bộ cơ thể cô ấy vào dương vật của mình. Đồng thời, tôi tăng tốc chuyển động của eo cô ấy, đẩy cô ấy khiến tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn.

"A... ừm..." Tiếng rên rỉ của cô ấy say quá, nhưng tôi sợ cách âm không tốt, người ở ngoài có thể nghe thấy nên không thể để cô ấy hét lên như vậy. Tôi dùng môi mình khóa chặt môi cô ấy. Cơ thể chúng tôi quyện vào nhau, chuyển động, đẩy tới lui khiến chiếc giường kêu cót két, và tôi cũng chẳng quan tâm. Một lúc sau, cô ấy mới thả đầu ra và thở hổn hển.

"Ngươi muốn giết ta!" cô ấy nói với tôi, thở dốc và nheo mắt.

"Sợ bên ngoài người sẽ nghe thấy!"

"Sẽ rất khó chịu nếu bạn không để tôi hét lên!" cô ấy nói.

"Vậy ngươi tìm chỗ nào người khác không nghe thấy, ngươi có thể thoải mái hét lên!"

"Mấy ngày nữa! Mấy ngày nữa anh ấy sẽ đi công tác!" Tôi biết rằng tôi có thể đến nhà cô ấy trong vài ngày nữa.

“Chúng ta đổi vị trí nhé?”

"Bạn muốn thay đổi vị trí nào?" Giọng cô nhẹ nhàng.

"Vào từ phía sau!" tôi nói.

"Được rồi!" Cô ấy đang định xoay người sang một bên, tôi ôm cô ấy từ phía sau, để chân cô ấy hơi khuỵu xuống, dương vật của tôi từ sau mông cô ấy lao về phía trước, nhưng mấy lần cũng không vào được.

"Chị ơi, em đã giúp chị rồi!" Tôi chỉ có thể cầu xin cô ấy.

"Được rồi!" Cô ấy rất ngoan ngoãn. Cô ấy giữ dương vật của mình từ phía trước, nhẹ nhàng kéo nó đến cửa âm đạo rồi đưa vào. Tôi dùng một lực nhẹ và nó đi sâu vào trong...

Thế là tôi ôm cô ấy thật chặt. Dù rất khó để hôn cô ấy nhưng tay tôi có thể thoải mái chạm vào ngực và âm vật của cô ấy. Bụng cô mịn màng như chưa từng sinh nở. Cái mông tròn và nhỏ của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi, còn dương vật dưới bụng dưới của cô ấy ấn thẳng vào âm đạo của cô ấy. Ở vị trí này tôi có thể thực hiện lực đẩy tần số cao.

Vì vậy, tôi ôm cô ấy thật chặt và ép dương vật của mình ra vào cơ thể cô ấy với tần suất cao. Một lúc sau, cô ấy hét lên không ngừng, dùng tay ôm lấy đầu tôi từ phía sau: "Sao em có thể làm như vậy! Em không thể chịu đựng được nữa!"

"Thật sao? Bạn đã đạt cực khoái chưa?" Tôi hỏi cô ấy: "Có!" Cô ấy trả lời với giọng hài lòng: "Vậy chúng ta nghỉ ngơi nhé, lát nữa chúng ta quay lại nhé!" Tôi lại ôm chặt cô ấy trong vòng tay và hôn lên mặt cô ấy.

"Tôi không thể chịu đựng được nếu bạn phải đến lần nữa!" Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy biểu thị vẻ sắp trở lại.

"Bạn đã đạt đến cao trào, còn tôi thì chưa!"

“Vậy thì tôi sẽ lấy nó ra cho cậu bằng chính đôi tay của mình!” cô cố tình nói.

"Không, anh muốn xuất tinh vào bên trong em, đừng lãng phí!"

"Anh thật tệ!" Mặc dù chúng tôi đang nghỉ ngơi nhưng dương vật của tôi vẫn đập bên trong cô ấy.

"Bạn có cảm thấy nó không?"

"Anh đang khiêu vũ trước mặt tôi! Anh cảm thấy thế nào? Đừng nói giống vợ anh, nghe thấy điều này tôi sợ nhất."

"Nó khác, nó thực sự khác. Âm đạo của bạn rất chật và nó ôm lấy dương vật của tôi thật thoải mái." Quả thực, âm đạo của cô ấy rất khít, tốt hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, và sự co bóp của nó rất mạnh mẽ. Vẻ quyến rũ của cô ấy khi nằm trên giường thực sự khiến tôi mê mẩn. Tôi yêu người phụ nữ này, người phụ nữ này đang nằm cạnh tôi.

“Chúng ta đổi vị trí nhé?”

"Bạn định sử dụng thủ thuật mới nào?"

"Trên đó thế nào rồi?"

"Không, tôi không thích ở trên, tôi chỉ thích ở dưới."

“Cậu thích cảm giác bị bắt phải không?”

"Đúng vậy, than ôi! Tôi thực sự muốn trở thành đàn ông một lần!"

"Tại sao?"

"Tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác xuyên thấu, nhất định là rất tốt!"

"Được! Ta từ phía dưới không động, ngươi từ phía trên nhét vào, ngươi cũng là nhét vào!"

"Cảm giác đó thật khác!"

"Vậy thì không còn cách nào khác, kiếp sau ngươi sẽ là nam nhân!" Tôi lại ấn cô ấy vào người và bắt đầu tập thể dục.

Lần này tôi thay đổi phương pháp, đầu tiên thực hiện một vài lần thâm nhập nông, sau đó là thâm nhập sâu, hoặc khi thực hiện thâm nhập nông nhanh, đột nhiên thâm nhập sâu, rồi ở sâu bên trong cơ thể cô ấy. Với mỗi lần thâm nhập sâu, cô ấy lại hét lên và trông rất say.

"Nhìn xem, ngươi cũng khá giỏi đấy." Cô ấy đang khen ngợi tôi.

"Tôi có gầy không?"

"Trên người ngươi không có chút mỡ thừa nào, cũng không quá gầy. Không giống hắn, toàn thân ngươi đều có cơ bắp."

"Dương vật của tôi có dày và dài hơn dương vật của anh ấy không?" Tôi hỏi một cách tự tin hơn.

"Của anh dày hơn của anh ấy, dài hơn của anh ấy một chút, dài quá tôi không chịu nổi. Của anh dài bao nhiêu?"

"Tôi không biết! Khi nào bạn sẽ đo lường tôi?"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ đo cho bạn xem nó dài bao nhiêu!" Tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngực của tôi vẫn cảm thấy dễ chịu phải không?"

"Đúng vậy! Tôi cảm thấy rất dễ chịu khi chạm vào. Nó hơi nhỏ, nhưng tôi không nghĩ nó sẽ thành vấn đề. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc nâng ngực của mình chưa? Bạn đã luôn như vậy từ khi còn nhỏ à?"

"Sao cũng được, nó đã như thế này từ khi chúng ta còn nhỏ rồi!" Chuyển động của chúng tôi bắt đầu to hơn và tôi cố gắng rút dương vật của mình ra hoàn toàn rồi đưa nó vào thật nhanh.

"Cảm giác này có tốt không?"

"Đừng liên tục hỏi tôi thế nào, chỉ cần đảm bảo rằng bạn cảm thấy thoải mái." Cô ấy vừa nói vừa nhấc mông lên để phục vụ tôi. Tôi tăng tốc độ, đẩy càng lúc càng mạnh, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng lớn.

"Nhanh lên! Cố lên! Lại nữa... lại nữa... à..." Cô ấy đang động viên tôi. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh vào con cặc của mình. Tiếng mông cô ấy chạm vào đùi tôi hòa cùng tiếng hét của cô ấy tạo thành một bản nhạc say đắm và đẹp đẽ.

"Nhanh lên...ah...dừng lại! Dừng lại! Đừng cử động! Ah..." Sau đó cô ấy hét lên và ôm tôi thật chặt, bất động, như thể thế giới đã ngừng quay. Ngay lúc đó tôi đâm con cặc của mình vào sâu bên trong cô ấy và giữ nguyên ở đó, bất động theo lệnh của cô ấy. Nước tình yêu của tôi cũng rỉ ra ngoài và thấm sâu vào trong bụng cô ấy. Chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi đổ gục hẳn xuống giường.

"Ta làm ngươi xấu hổ sao? Yêu cầu ngươi động một lần lại dừng lại?"

"Không, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, đồng thời tôi có thể đạt cực khoái!"

"Bạn thực sự tốt!"

"Chưa hết đâu, nếu điều kiện cho phép, tôi có thể khiến cô đạt cực khoái nhiều hơn hai lần!"

"Thật đấy, nhưng chỉ khi lần tiếp theo và cậu phải xuất tinh hai lần thôi."

"Được rồi!"

“Đợi vài ngày nữa anh ấy đi công tác đã.”

Chúng tôi nhìn đồng hồ và chúng tôi đã nằm trên giường gần hai tiếng đồng hồ. Chúng tôi nằm trong vòng tay nhau một lúc lâu, chạm và hôn nhau một lúc lâu rồi mới bắt đầu đứng dậy mặc quần áo. Cô ấy đứng dậy trước, tôi nhặt chiếc áo lót bên hông của cô ấy lên và giúp cô ấy mặc vào.

“Thật ra, bạn không cần phải mặc chiếc áo ngực lớn như vậy đâu.” Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy thắt chiếc khóa ở phía sau.

"Bạn có nghĩ rằng nó dựa trên kích thước của bộ ngực? Nó dựa trên kích thước của bộ ngực."

Tôi nằm trên giường nhìn em đứng đó, mông trần lau nước tình ra khỏi âm đạo. Tôi nhìn cô ấy lần lượt mặc quần, tất, váy vào, như thể đang chiêm ngưỡng một cảnh đẹp.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi làm tình hoàn toàn mà không có chút lo lắng nào. Chúng tôi yêu nhau rất kỹ lưỡng và hoàn hảo. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời.
