Một buổi tối mùa hè nóng nực, Ngụy Chí đang đọc truyện tranh và ăn đồ ăn nhẹ trong phòng.

Vì không khí quá ngột ngạt nên anh mở cửa sổ và bật quạt hết công suất để trong phòng dễ thở hơn. Nhưng mồ hôi trên người càng ngày càng nhiều nên anh cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót trên người, khiến anh cảm thấy mát mẻ hơn rất nhiều.

Lúc này buổi tối, Ngụy Chi sẽ chuẩn bị một ít tiểu thuyết khiêu dâm bên gối. Anh ấy đọc những âm mưu trong đó và càng đọc càng trở nên phấn khích nên anh ấy sẽ chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề. Nhiều khi mệt quá, anh ôm sách bày trên mặt mà đi ngủ mà không tắt đèn. Khi thức dậy vào sáng hôm sau, anh thấy sách đã được gói ghém và đặt bên cạnh gối của mình. Phản ứng ngay lập tức trong đầu anh là em gái anh đã đến và sắp xếp chúng.

Cuốn tiểu thuyết anh mua hôm nay hẳn phải hay và khá khiêu khích. Anh nằm trên giường và đọc nó. Càng đọc máu càng sôi lên. Dương vật trong quần đã cương cứng nên anh vội vàng đưa tay vào trong quần lót, nắm lấy dương vật rồi di chuyển lên xuống. Anh thực sự không sợ người nhà đột nhiên mở cửa bước vào khiến anh giật mình. Anh không muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để giải quyết. Chỉ cần đọc nội dung thú vị trong sách và tưởng tượng ra vẻ mặt ngượng ngùng của những người phụ nữ mà anh quen, cơ thể anh vặn vẹo gần như khiến lớp da bên ngoài cặc anh đỏ bừng.

Tuy nhiên, vẫn có khoảng cách giữa thực tế và tưởng tượng. Mặc dù anh ấy đã đọc quá nhiều tiểu thuyết, và mặc dù luôn thích những âm mưu hiếp dâm hoặc loạn luân nhưng sự kích thích nhục dục vẫn chưa đủ. Cơ thể phụ nữ trưởng thành vẫn cho phép anh ta có được sự thân mật thực sự hơn là thủ dâm bằng tay. (Chết tiệt!), Ngụy Chí đang nghĩ thầm trong lòng.

Nhìn ra ngoài cửa sổ ký túc xá nữ đại học ở phòng đối diện, lòng tôi bắt đầu run lên vì khao khát. Tôi liếc nhìn một số phòng. Một vài ngọn đèn của ký túc xá đã bật sáng, tô điểm cho những hành lang vắng vẻ và những tòa nhà tối tăm.

Thậm chí vào đêm khuya, người ta vẫn có thể nhìn thấy và nghe thấy một số cô gái đang cười. Phụ nữ trong khuôn viên trường đại học đang ở đỉnh cao của sự phát triển. Một số người trong số họ có số liệu thực sự tốt. Bạn có thể cảm nhận được sự căng mọng của mông họ trong giờ học. Nghĩ đến vẻ mặt ngây ngất của người phụ nữ vén váy lên ngồi trên người một người đàn ông, tim tôi thực sự đập rộn ràng.

Trong một thời gian dài. Nhìn những thân hình khỏa thân này, nếu bây giờ có cơ hội lên giường với những người phụ nữ này thì sẽ ngon lắm.

"Đi ngủ sớm đi!" “Lúc này ngoài cửa có tiếng chị tôi lo lắng hét lên.

Khi mất đi tính hợp lý, phức hợp đạo đức sẽ yếu đi. Ở độ tuổi tràn đầy năng lượng của Wei Zhi, không thể nói rằng anh ấy không quan tâm đến em gái mình. Ở bên nhau cả ngày lẫn đêm đôi khi khiến Ngụy Chi tò mò về thân thể của em gái mình. Phụ nữ lớn tuổi biết rõ hơn tình dục là gì. Anh bắt đầu tưởng tượng về những tư thế và biểu cảm dâm dục của em gái mình. Thân hình chuẩn của em gái anh đôi khi khiến anh khó kiểm soát được cô. Với bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, anh ước mình có thể làm điều đó dù chỉ một lần.

Nghĩ đến đây, trái tim Ngụy Tri đập thình thịch, dương vật của hắn càng ngày càng đỏ hơn khi hắn cọ xát, càng ngày càng cương cứng. ……….

Đã rất muộn rồi. (Gần đến giờ đi ngủ rồi!), chị tôi tự nghĩ.

Thấy đèn trong phòng Ngụy Chi vẫn sáng, cô đi tới gõ cửa nhưng không thấy phản hồi nên mở cửa đi vào xem anh đã ngủ chưa.

Sợ hãi!

Cô ấy giật mình. Ngụy Chí thậm chí còn thọc tay vào quần lót khi ngủ mà không tắt đèn. Hành động xấu xí này khiến cô đỏ mặt. Một người phụ nữ nhìn thấy một cậu bé không mặc quần áo, phần phình ra được che lại bởi đồ lót, trong lòng cô xao xuyến. (Con này!), chị thở dài.

Cô bắt đầu sắp xếp sách vở bên giường Ngụy Chi, tìm chăn cho anh đắp lên rồi chuẩn bị tắt đèn.

Lúc này Ngụy Chi quay lưng về phía cô, bàn tay trong quần lót của anh xoay người lôi ra một ít quần, kéo xuống đến đùi.

Người chị đi tới chỉnh lại tư thế ngủ cho anh. Khi cô kéo cơ thể của Wei Zhi, cô nhìn thấy con cặc màu đỏ sậm của Wei Zhi lộ ra trong quần lót của anh.

(À!)

Chị tôi rất ngạc nhiên. Cô rất tò mò về chuyển động của dương vật của một người đàn ông khi anh ta đang ngủ. Cô kéo tay Ngụy Chi ra, chỉ thấy thân thể anh dang ra, dương vật lộ ra ngoài. Quy đầu đen sẫm mạnh mẽ cũng rỉ ra một ít nước trong suốt.

Cô hoảng hốt, nảy ra ý định nhét quần anh vào, nhưng là phụ nữ, chị gái cô không dám làm điều này vì quá xấu hổ.

Sự hỗn loạn trong đầu cô dừng lại trong vài giây, và cuối cùng cô cũng đưa tay xuống chộp lấy thứ đó. Thứ nóng bỏng thực sự thỉnh thoảng lại run lên khi cô cầm nó trên tay. Vốn đã biết một chút về đàn ông trước đây, cô cũng hiểu tình huống này là như thế nào, cô nhìn thấy cơ thể anh trai mình có chút run rẩy. Cô vừa định kéo quần anh lên, bàn tay đang cầm dương vật đột nhiên cảm nhận được một áp lực từ đó.

Có một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu.

Cuối cùng cô cũng biết. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Bạn đang giả vờ ngủ! Nhưng cô bối rối: Anh muốn tôi cố tình chạm vào thứ này phải không? Có lẽ đó là vì anh ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của một người đàn ông và cảm thấy choáng váng khi nghĩ về điều đó. Đối với tôi điều này thật nực cười.

Tuy cô biết anh trai có hứng thú với cô, cũng biết anh thường thích nhìn cô tắm rửa thay quần áo, nhưng lần này có vẻ như thế là hơi quá đáng.

(Tôi không biết anh ấy nghĩ gì về tôi. Chắc anh ấy đang thủ dâm khi nghĩ về tư thế trơ trẽn của tôi.)

Nhìn thấy con đen dày thẳng tắp run rẩy, có lẽ trong lòng cô cũng rung động. Trong bóng đêm, lúc này cô đang định làm một việc ngu ngốc.

Sau khi cởi bỏ quần áo, dáng người mềm mại mịn màng của cô thật khiến người ta thót tim. Đường cong của bầu ngực phù hợp với cặp mông đầy đặn của cô.

Đó thực sự là một sự thích thú về mặt thị giác đối với Wei Zhi đang giả vờ ngủ.

(Còn tùy bạn chịu đựng thế nào!) Chị tôi quyết định chơi với anh ấy trước và xem phản ứng của anh ấy.

Cô dùng tay tóm lấy con gà trống, dùng miệng ngậm vào và liếm thật mạnh, thậm chí còn dùng tay xoa túi thịt.

"Ồ! Ồ! ”Wei Zhi có phản ứng phấn khích, con cặc trong miệng em gái càng run lên.

Ừm! Chị tôi rất hài lòng với hiệu quả. Đàn ông luôn phản ứng nhanh hơn phụ nữ. Sau khi co giật vài lần với thứ trong miệng,

Miệng cô có cảm giác dính dính. (Hưng phấn quá!) Cô cảm thấy ngạc nhiên.

Em gái dang rộng đùi và cưỡi lên anh. Âm đạo đỏ tươi của cô phản chiếu trước mắt Ngụy Chi, để lộ phần da thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô.

Ngoài ra còn có lông mu đen mịn xen lẫn.

"Ước gì chỉ một lần thôi!" ..." Cô rất xấu hổ, nhỏ giọng nói với Ngụy Chi.

Cô dang đùi ra và ngượng ngùng quay đầu đi. Khi con cặc của anh chạm vào khe hở, anh không khỏi chộp lấy con cặc của mình và cọ xát vào phần lõm trên mông của em gái, tìm kiếm sự cộng hưởng có thể làm tăng hưng phấn của em gái và sự thích thú khi quan hệ của anh.

"Ồ!" ”, hai người cùng nhau phát ra âm thanh.

Con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của em gái anh. Sự ẩm ướt, nóng bức và căng cứng của cơ thể cô khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc. Cơ thể phụ nữ lắc lư và cặp mông béo là sự kích thích nhục dục đối với Wei Zhi. Lúc đầu, con gà trống được đẩy ra vào từ từ, sau đó cảm giác nhục dục ở phần dưới cơ thể tăng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Vì chị em tăng khoái cảm nên chuyển động lên xuống của mông cũng tăng tốc. Sau một thời gian, hai người cùng nhau leo lên đỉnh cực khoái...

Sáng hôm sau, như thường lệ, chị tôi đến tận cửa phòng Vi Chi đánh thức anh dậy, cuộc sống vẫn như thường lệ. Chỉ là buổi tối, anh không còn phải lén lút đọc tiểu thuyết khiêu dâm nữa, bởi vì người chị trưởng thành của anh đã đang mỉm cười bên gối rồi.
