Xiao Zhen và mẹ cô Shu Hui sống trong một ngôi nhà kiểu cộng đồng. Ngôi nhà nằm trên tầng 8 và là một tòa nhà trong một tòa nhà. Toàn xã chỉ có hơn trăm hộ gia đình. Cha của Xiao Zhen là chủ tịch cộng đồng và thường xuyên phải giải quyết các vấn đề trong cộng đồng. Tuy nhiên, vì thường xuyên đi công tác nên nhiều khi Thư Huy phải thay chồng lo liệu. Do hạn chế về tài chính, cộng đồng không thể ký hợp đồng với một công ty bảo vệ nên chỉ có thể thuê một số người già đã nghỉ hưu làm người gác cổng và tuần tra cộng đồng. Vì vậy, việc quản lý rất khó khăn. Cho dù thực sự có gặp phải trộm, những lão già đó chưa chắc có thể xử lý được, nhưng bọn họ cũng không thể làm gì được.

Vì cộng đồng thực sự bất ổn trong vài tháng qua nên nhiều cư dân thường xuyên bị mất cắp và họ đã phàn nàn tại cuộc họp hàng tháng của ủy ban cư dân. Tuy nhiên, vì cha của Xiaozhen tình cờ đi công tác ở Mỹ nên mẹ của Xiaozhen là Shuhui tất nhiên sẽ chủ trì cuộc họp hàng tháng. , Shuhui thực sự bối rối trước những lời phàn nàn của người dân và chỉ có thể xin lỗi để xoa dịu họ. May mắn thay, tổng giám đốc đã đứng ra lên tiếng thay Shuhui và hứa với người dân sẽ giải quyết các vấn đề trong cộng đồng. Shuhui cũng rất biết ơn vì tổng giám đốc đã thay cô giải quyết vấn đề này.

11 giờ tối, cuộc họp hàng tháng cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi người dân rời đi, Shuhui yêu cầu tổng giám đốc ở lại. Ngoài lính canh trực và nhân viên đang nghỉ phép, họ cũng xuống dự cuộc họp. Rốt cuộc, ngay cả Shuhui cũng chỉ có ba người. Shuhui lo lắng rằng hai người họ sẽ đói sau khi làm việc cả đêm nên cô lấy một ít tiền và nhờ chú Li mua đồ ăn nhẹ nửa đêm.

Ngoài Shuhui, một người là Tổng giám đốc Lin Kunxiang, 45 tuổi, cao 172 cm, nặng 60 kg. Anh ấy đã ở trong cộng đồng này được ba năm. Anh vốn là một công chức nhưng đã nghỉ hưu sớm do nghiện ma túy và bị cấp trên phát hiện. Sau đó, anh nhìn thấy quảng cáo tuyển dụng được đăng trên cộng đồng này và đến nộp đơn cho chồng của Shuhui. Do có trình độ chuyên môn tốt nên ông đã trực tiếp đảm nhiệm chức vụ Tổng Giám đốc.

Người còn lại là chú Lý, tên đầy đủ là Li Zongji. Ông 62 tuổi, cao 170 cm và nặng 55 kg. Anh ấy vừa cao vừa gầy. Ban đầu anh ta làm quản trị viên tại một cộng đồng ở Đào Viên, nhưng bị sa thải vì bị nghi ngờ lạm dụng tình dục nhiều cô gái. Anh tình cờ gặp Lin Kunxiang khi đi uống rượu tại một quán karaoke ở Đài Bắc cách đây hơn một năm, họ rất hợp nhau nên anh đến làm quản lý cho cộng đồng này.

Hai người thường xuyên gặp nhau ở ngoài uống rượu, ở ngoài xã cũng vậy. Vì phòng hội nghị nằm ở phía trong cùng nên bạn phải đi ngang qua hồ bơi, phòng tập thể dục và phòng tắm hơi trước khi đến phòng hội thảo. Thông thường, trừ ngày lễ, những nơi này bị cấm sử dụng sau 10 giờ tối nên không có ai đến. Hai người trốn ở đây uống rượu, mãi đến rạng sáng mới về nhà.

Chú Lý không bao lâu đã mua lại đồ ăn khuya, còn mang thêm hai chai rượu ngoại. Shuhui không quan tâm lắm. Điều cô thực sự lo lắng là cần phải nhanh chóng thảo luận về kết quả nên vừa ăn vừa tiếp tục thảo luận. Cuối cùng, kết quả cuộc thảo luận của họ là rất khó thuê được ai đó do hạn chế về tài chính và sẽ mất thời gian. Tuy nhiên, cho đến khi tìm được người, họ phải tạm thời cho người trong ủy ban hoặc người nhà thay phiên nhau đi tuần tra. Vì chồng của Shuhui thường xuyên đi vắng nên công việc tuần tra phải do Shuhui và mẹ con cô cùng nhau thực hiện.

Thư Huy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó Lý Bá nói: "Thật ra tổng giám đốc đang giúp đỡ rất nhiều việc, họp mặt buổi tối cũng vậy, đều là giúp chồng cô giải quyết vấn đề. Cô thấy tổng giám đốc bận rộn cỡ nào, nên nâng cốc chúc mừng ông ấy đi." Lý Bá cố ý nói như vậy, nhưng thực chất là đang muốn lừa Thư Huy uống rượu.

"Lý... Chú Lý, con biết, nhưng... nhưng con thực sự không giỏi uống rượu." Shuhui cảm thấy khá xấu hổ.

"Chú Lý, Thư Huy không biết uống rượu, đừng mời cô ấy uống." Tổng giám đốc giả vờ nói thay Shuhui.

"Không sao đâu! Chỉ vì bạn không phải là người nghiện rượu không có nghĩa là bạn hoàn toàn không thể uống rượu. Bạn uống một chút thì có sao đâu? Sau cuộc họp vừa rồi mọi người đều rất đờ đẫn. Thực sự có rất nhiều vấn đề trong cộng đồng. Nếu tôi không nói ra thì có thể bạn sẽ không biết." Lý Bá tiếp tục nói: "Mấy ngày trước tổng giám đốc chuẩn bị từ chức, nhưng ông ấy lo lắng chồng cô thường xuyên vắng nhà. Cô là người phụ nữ không gánh nổi nhiều việc trong nhà, áp lực đối với anh ấy càng ngày càng lớn."

"Chú Lý, chú đang nói cái gì vậy? Chú muốn làm gì thì làm. Nào...uống đi, nói nhiều quá." Tổng giám đốc giả vờ tức giận, cầm cốc lên uống một ngụm rượu.

Sau khi nghe những lời bác Lý nói, Shuhui cảm thấy buồn và lo lắng. Một khi tổng giám đốc rời đi, sẽ không có người chăm sóc cộng đồng, nên tất cả cư dân chắc chắn sẽ đổ lỗi cho chồng cô. Shuhui không chỉ lo lắng mà còn xin lỗi Tổng giám đốc. Cô dùng cả hai tay cầm chiếc cốc trước mặt rồi đưa ra trước mặt Tổng giám đốc.

"Anh Tương, thật có lỗi với anh, em cho anh ly này..." Vừa nói xong, Thư Huy liền rót rượu vào miệng.

Trong mắt Tổng giám đốc và chú Lý, họ thực sự rất vui mừng và có thể bắt tay vào thực hiện dự án tiếp theo.

"Wow! Thật là một loại rượu khủng khiếp! Nó thực sự rất cay." Shuhui cuối cùng cũng uống hết rượu trong một ngụm, cau mày lau khóe miệng ướt át.

"Haha! Nhìn xem, chúng ta vẫn chưa uống xong sao? Hahaha!" Lý Bá mỉm cười nói.

"Cám ơn Thư Huy, ngươi uống thì rất vui, chút vất vả này cũng chẳng là gì, nhưng đừng uống nhiều..." Tổng giám đốc nói.

Shuhui cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nhìn thấy tổng giám đốc mỉm cười. Trên thực tế, cô hiếm khi có cơ hội an ủi họ nên cô nhân cơ hội này để trò chuyện với họ. Cứ như vậy, ba người đã uống không chỉ một chai rượu ngoại. Tổng giám đốc và chú Lý đều không say, nhưng Thư Huy không thể cưỡng lại được lâu và gần như say khướt.

Lúc này, tổng giám đốc và Lý Ba cũng bắt đầu ra tay. Họ lập tức dựa vào hai bên Shuhui. Tổng giám đốc cầm cốc mời Thư Huy uống tiếp nhưng cô không uống được nữa. Cô nheo đôi mắt say rượu rồi nói:

"Không...không, tôi...bị bệnh...uống...không thể uống được nữa."

Không ngờ tay Shuhui vô tình vung chiếc cốc, khiến cả hai ly rượu đổ hết lên ngực Shuhui. Chiếc áo phông và chiếc váy dài đều ướt đẫm, nhưng thứ hiện ra trước mắt cô chính là chiếc áo ngực màu đỏ dính chặt vào quần áo.

"Ồ, Thư Huy, cẩn thận. Nhìn xem, toàn thân em ướt rồi, để anh lau cho em." Tổng giám đốc giả vờ lo lắng nói, nhưng lập tức lấy khăn giấy trên bàn lau lên ngực Thư Huy. Thỉnh thoảng anh ấy cũng lau mạnh núm vú.

Mặc dù Shuhui gần như say khướt nhưng cô vẫn có chút xấu hổ trước hành động của tổng giám đốc, nhưng sự kích thích từ ngực cô cũng khiến cơ thể Shuhui dần nóng lên, hai má cô ửng hồng, thực sự rất đẹp.

"Xiang...Anh Xiang, tôi...tôi có thể tự mình làm được." Shuhui nhặt chiếc khăn giấy trong tay tổng giám đốc lên và tự mình lau nó một cách chậm rãi.

"Thư Huy, tôi nghĩ cậu nên cởi áo phông trước, kẻo bị cảm lạnh." Bác Lý ở bên cạnh nói.

"Cái này... cái này không tốt!" Shuhui lúng túng nói.

"Ồ! Có chuyện gì vậy? Người khác sẽ không đến đây. Hãy để nó khô bên cạnh và mặc nó khi bạn ra ngoài. Đến, để tôi giúp bạn cởi nó ra." Bác Lý vừa nói vừa kéo áo phông của Shuhui lên để cởi ra.

"Chú Lý, không... không cần." Shuhui lo lắng nói khi nhìn thấy động tác của chú Lý.

"Được rồi! Nếu không, mặc quần áo ướt sẽ rất dễ bị cảm lạnh." Tổng giám đốc cũng giúp đỡ, giơ tay của Shuhui để Li Bo có thể cởi quần áo của Shuhui một cách thuận lợi.

Shuhui cũng đẩy cô một nửa và bị chú Lý và Tổng giám đốc cởi áo phông của cô.

"Váy cũng ướt rồi, chúng ta cùng nhau cởi ra đi!" Bác Lý vừa nói vừa kéo Shuhui đứng dậy. Tổng giám đốc cũng nhanh chóng kéo dây kéo sau váy xuống, “vạch” một tiếng, chiếc váy dài rơi xuống.

"A! Không...váy...váy không...không cần." Shuhui lo lắng vặn vẹo cơ thể, nhưng đã quá muộn.

Shuhui không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống, đỏ mặt lấy tay che áo ngực và quần lót, nhưng trước mắt họ lộ ra một vẻ đẹp thanh tú như hoa dâm bụt. Chiếc áo ngực lớn màu đỏ ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô. Với sự lên xuống của hơi thở, cô ấy trông càng quyến rũ hơn và sẵn sàng bước ra ngoài. Vùng kín của người phụ nữ được giấu trong chiếc quần lót màu đỏ bên dưới. Nó thực sự rất quyến rũ. Bác Lý treo áo phông và váy lên lưng ghế bên cạnh, tổng giám đốc bưng cốc lên uống tiếp như không có chuyện gì xảy ra.

"Shuhui, làn da của bạn thật đẹp. Bạn phải thường xuyên đi chăm sóc sắc đẹp toàn thân!" Bác Lý chăm chú nhìn bộ ngực của Shuhui.

"Không... không, không sao đâu." Shuhui cúi đầu và ngượng ngùng trả lời.

"Thư Huy, cậu có thấy lạnh không? Tôi đóng cửa lại trước." Bác Lý nhân cơ hội đóng cửa lại và khóa lại.

"Không sao đâu, cảm ơn... cảm ơn." Shuhui không biết phải trả lời thế nào khi nhìn thấy điều này. Cô không thể từ chối lòng tốt của họ.

"Uống thêm mấy ly nữa sẽ không lạnh nữa. Nào, chúc mừng!" Tổng giám đốc vừa nói vừa nâng cốc lên.

Shuhui cũng làm theo mong muốn của họ và uống thêm vài ly. Cuối cùng, Thư Huy nhắm mắt lại, ngơ ngác ngồi xuống.

Thấy thời cơ đã đến, chú Lý và tổng giám đốc đều bồn chồn, bốn tay bận rộn lang thang khắp cơ thể và đùi của Shuhui.

Lý Bá một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Thư Huy, tay còn lại vuốt ve áo ngực, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú. Tổng giám đốc đặt tay lên đùi Shuhui và từ từ di chuyển nó về phía đùi cô. Anh cũng chạm nhẹ vào chỗ phình ra của quần lót cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của cô qua quần lót.

"Không...tôi muốn...cậu...đang...làm...cái gì...ah..." Shuhui, người gần như say rượu, nheo mắt. Bị hai người họ đột nhiên chạm vào, cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể và rên rỉ yếu ớt.

"A... không... a... tôi... tôi quá... cứng... buồn... à... đừng... chạm vào... ah ah..."

Shuhui gần như say khướt vì bị họ trêu chọc, nhưng cảm giác kích thích trong cơ thể cô là thật. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và quần lót của cô cũng ướt đẫm.

Chú Lý dùng một tay cởi cúc áo ngực của Shuhui, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, hiện ra một cảnh tượng tuyệt đẹp trước mặt anh. Bác Lý lập tức nuốt nước bọt và nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc quyến rũ của Shuhui với bộ ngực màu hồng. Ngẩng đầu lên quầng vú, chú Lý không khỏi vươn tay ra bắt đầu vuốt ve, xoa nắn bộ ngực hồng hào cho đến khi tròn trịa. Anh mở miệng ngậm núm vú hồng hào của Shuhui vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm chúng, xoay tròn lên xuống.

A…” Đầu vú của Thư Huy bị chú Lý kích thích như vậy, cô tỉnh táo hơn một chút, nhưng cô chỉ có thể nhắm mắt say sưa để che giấu sự xấu hổ của mình.

Bác Lý không thương tiếc vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại, mút và liếm thật mạnh đầu vú trong miệng.

"A... đừng... đừng bú... ừm... ừm... à... không... đừng... ah..." Shuhui khó khăn nói.

Tổng giám đốc thấy đồ lót của Shuhui ướt đẫm nên cởi đồ lót của cô ra. Anh ta dùng đầu ngón tay dàn trải môi lớn, xoa đi xoa lại môi bé. Đôi khi anh chạm nhẹ vào âm vật mỏng manh, đôi khi anh đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động, không ngừng di chuyển ra vào.

"Ồ...ồ...ahhh...ồ...ahhh..." Shuhui rên rỉ đầy quyến rũ. "A...ah...không...đừng...ừm...ah..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Shuhui hơi hé ra khi cô ấy thở ra hương thơm, khiến người ta cảm thấy rung động. Lý Bá lập tức cử động miệng muốn hôn cô một cách cưỡng bức, đồng thời dùng lưỡi khuấy động và mút vào miệng Thư Huy.

Hôn nhau được một lúc, chú Lý lập tức đứng dậy cởi hết quần áo ra. Anh ta nửa quỳ trên ghế, để lộ con cặc sưng tấy và sáng bóng của mình. Anh lập tức nhét nó vào miệng nhỏ của Shuhui. Shuhui há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc của chú Lý trong một ngụm. Con cặc của chú Lý cảm thấy khoái cảm ấm áp và ngứa ran, chú bắt đầu đẩy mông qua lại.

Lúc này, tổng giám đốc dang rộng hai chân của Shuhui ra, bắt đầu dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm đôi môi bí mật của cô, hút mật hoa ngọt ngào. Dưới sự tấn công khéo léo của lưỡi anh, tinh dịch trong âm đạo của Shuhui chảy ra như một dòng suối dâng trào.

Vì dương vật của Li Bo đã bị nhét vào miệng nên Shuhui chỉ có thể thở ra bằng mũi và phát ra âm thanh yếu ớt.

"Hmm...hmm...không...ồ...ừm..."

Cuộc tấn công đồng thời của Li Bo và Tổng giám đốc đã khiến ham muốn trong lòng Shuhui trỗi dậy.

Lúc này chú Lý biết mình sắp xuất tinh nên bơm cặc nhanh hơn. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lọt vào miệng cô. Shuhui không thể phun ra cặc của chú Lý nên cô phải từ từ nuốt tinh dịch.

Nhưng tổng giám đốc vẫn chưa hài lòng nên vội vàng nhờ chú Lý đỡ đỡ Shuhui lên bàn hội nghị. Tổng giám đốc cũng nhanh chóng cởi quần áo ra, lập tức dạng chân Thư Huy ra. Anh ta giữ con cặc đã chuẩn bị sẵn của mình áp vào môi âm hộ. Quy đầu của anh ta đã được bao phủ bởi thứ nước trơn trượt chảy ra từ Shuhui. Anh hạ mạnh eo xuống và nhét toàn bộ con cặc vào nửa chừng.

A..." Shuhui vô thức kêu lên.

“Âm đạo của cô ấy thật chặt, giống như của con gái vậy, nhéo tôi thật sướng.”

Tổng giám đốc kiêu ngạo nói, sau khi nói xong lại đâm mạnh, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Shuhui.

"A..." Thư Huy lại gọi.

Tổng giám đốc ôm đùi Shuhui và bắt đầu bơm mạnh, con cặc to không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ của Shuhui.

"Ồ... à... ồ... không... tôi không thể... của tôi... con mèo... à... à..."

"Ồ...ồ...đừng...đừng...tôi...sẽ...chết...ah...ahhh..."

Tổng giám đốc xoa xoa bộ ngực trắng nõn của Shuhui bằng cả hai tay, không ngừng thúc vào phần thân dưới của cô. Shuhui không thể chống lại sự tấn công của tổng giám đốc, một lượng lớn dịch âm đạo không ngừng chảy ra, bao phủ cả bàn.

"À... à... ừm... đi vào... đi vào... một chút... à... ừm..."

Nghe thấy tiếng kêu của Shuhui, tổng giám đốc càng đẩy mạnh hơn như được động viên.

"A...ah...sâu quá...sâu...sâu...ồ..."

"A...ah...Tôi...tôi muốn...mất nó...tôi không chịu nổi...Ah..."

Tổng giám đốc bơm cặc mạnh liên tục, đánh trúng Hoa Tâm. Cú va chạm đẹp đẽ này không còn là điều mà Shuhui có thể chịu đựng được nữa.

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với tôi...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ... ồ... Tôi... không chịu nổi nữa... à... tôi... sắp rỉ ra... à... à..."

Tổng giám đốc cảm nhận được âm đạo của Shuhui co thắt không ngừng, cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả nên càng đâm càng điên cuồng.

Cuối cùng, quy đầu của tổng giám đốc cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch nóng hổi bắn ra từ cặc của ông, lọt vào giữa bông hoa.
