Cách đây không lâu, có một cặp vợ chồng cổ trắng chuyển đến sống cạnh nhà. Người nam có bằng tiến sĩ, là giám đốc một đơn vị nghiên cứu khoa học, còn người nữ là giám đốc văn phòng của một doanh nghiệp có vốn nước ngoài. Cả hai đều đã ngoài ba mươi nhưng rất hợp nhau. Họ lái những chiếc BMW ra vào nên hầu như người dân trong cộng đồng đều biết họ.

Dù sao thì chúng ta cũng sống cùng tầng mà. Theo thời gian, tôi đã quen được những người hàng xóm mới trước mặt mình. Trên thực tế, họ đã kết hôn được gần sáu, bảy năm. Người đàn ông tên là Gu Jun. Anh ấy ba mươi sáu tuổi. Anh ấy rất dám nghĩ dám làm. Vì nhu cầu công việc nên anh thường xuyên ra nước ngoài kiểm tra. Anh cũng rất quan tâm đến vợ. Tôi sợ vợ tôi ở nhà cô đơn. Mỗi khi đi chơi dài ngày, cô ấy sẽ đặc biệt mời bạn khác giới đến ở cùng mình vài ngày. Khi về, cô ấy hoặc là dây chuyền vàng, túi LV hoặc nước hoa CD. Cô ấy chắc chắn là hình mẫu của một người đàn ông tốt, khiến tất cả bạn nữ trong cả tòa nhà đều phải ghen tị với vợ.

Cô gái tên là Zhang Lili, kém chồng đúng hai tuổi. Dưới sự chăm sóc đặc biệt của chồng, cô được chăm sóc chu đáo và trông như mới ngoài ba mươi. Tìm được một người đàn ông xuất sắc như vậy là chuyện bình thường. Tất nhiên, không thể tách rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp được công nhận. Cô được cho là có nét giống siêu sao Tiêu Cường. Cô ấy có làn da rất trắng và mái tóc xoăn được nhuộm màu đỏ. Mỗi lần gặp đối diện cô, luôn có một cảm giác thoải mái khó tả.

Không chỉ vậy, thực ra, với tôi, điều khiến cô ấy không thể ngăn cản nhất chính là hình dáng của cô ấy. Người phụ nữ này không béo nhưng lại bụ bẫm và gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực to đến nỗi không quần áo nào có thể che giấu được khe ngực sâu, và cô luôn hơi run khi bước đi.

Hơn nữa, cô ấy còn có phần bụng dưới hơi nhỏ, trông chắc chắn rất nữ tính, xương chậu rộng hơn, mông tròn và hếch. Cô ấy luôn thích mặc những chiếc váy ngắn và rộng thùng thình hoặc những chiếc quần thật bó sát khi không có việc gì làm nên mỗi lần gặp nhau, tôi luôn vô tình nhìn vào cơ thể cô ấy. Con số như vậy chắc chắn là hiếm có ở những người da vàng.

Thật kỳ lạ khi nói rằng họ đã kết hôn được vài năm và họ vẫn là hai người. Nghe nói con gái thích chơi, không ở nhà được nên không có con. Nhưng đúng là đàn ông không thể quá tử tế với phụ nữ. Dù là công nhân cổ trắng nhưng mỗi lần chồng đi vắng, trước nửa đêm luôn không có ai ở nhà. Có đôi lần tôi còn nhìn thấy cô ấy hút thuốc ngoài ban công (ban công nhà tôi và ban công nhà họ thông nhau, cách nhau bởi một hàng lan can).

Điều đáng nói hơn nữa là người phụ nữ này thích kết bạn với người khác giới. Khi chồng đi vắng, cô thường xuyên dẫn vài người đàn ông lạ về làm khách, có khi một người, có khi vài người. Chẳng trách Cố Quân lại muốn mời bạn bè đi cùng. Hóa ra là anh ấy sợ có chuyện gì đó xảy ra.

Người ta nói rằng phụ nữ xinh đẹp ngực to, mông to dễ ngoại tình, điều này đã được xác nhận. Ban đầu tôi chỉ nghĩ cô là một người phụ nữ có tính cách vui vẻ, thích kết bạn, thích khoe khoang nhưng kể từ ngày đó, tôi đã có một sự hiểu biết mới về cô.

Hôm đó tôi ăn khuya và châm một điếu thuốc. Vừa mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và muốn hút thuốc trên ban công, tôi nghe thấy tiếng kêu rất khêu gợi của một người phụ nữ: "A... a... a..." tiếp theo là những tiếng tát giòn giã "Pah! Pah! Pah!".

Tôi còn nhớ rõ sáng nay chồng anh ấy xách cặp ra sân bay. Chuyến bay hình như là nước Mỹ, chưa kể tiếng bước chân trước mặt anh... Trong đầu tôi lập tức lóe lên một ý tưởng như tia chớp, không thể nào là cô ấy...

Vâng! Những tiếng bước chân hỗn hợp bên ngoài cửa trước biến mất khi đến tầng của chúng tôi, và hầu hết đều nghe như tiếng đàn ông đi giày da. Cô ấy chắc chắn không quay lại một mình.

Tôi lập tức chạy ra giữa ban công, quả nhiên từ nhà cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi: "Ôi! Ôi! Ôi! Ah...￥＄&＊%...Ồ ồ ồ..." Thật là dâm đãng, đồng thời tôi nghe thấy tiếng tát "Pah! Pah! Pah!" trộn lẫn với nó.

Mặc dù tôi không thể nghe rõ người phụ nữ đang hét gì, nhưng tôi chắc chắn đó là giọng nói của Zhang Lili, rất quyến rũ. Khi tôi nghe, con cặc của tôi đột nhiên cứng lại theo bản năng.

Tôi ngay lập tức quyết định bò tới và nhìn xem. Dù không phải là người tọc mạch nhưng lúc đó tôi không biết động lực đó đến từ đâu. Bất chấp nguy hiểm, tôi trèo qua lan can đến ban công nhà cô ấy không chút do dự, không hề lo bị phát hiện.

Rõ ràng là tôi không bị chú ý, cuộc chiến khốc liệt trong phòng vẫn tiếp tục: "Ahhh... tôi sưng tấy quá, ￥＄&＊%...ahhhh..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi, âm thanh quá lớn, tôi càng chắc chắn rằng người đang đụ cô chắc chắn không phải là Gu Jun, anh ta chắc chắn không mạnh mẽ đến thế. Có vẻ như người phụ nữ này thực sự rất dâm đãng. Không biết tại sao, càng nghe rõ ràng, tôi lại càng muốn nhìn thấy khung cảnh bên trong. Chỉ riêng âm thanh đó đã khiến tôi có chút không chịu nổi.

Tôi từ từ cúi xuống như một đặc vụ, và sự tò mò mãnh liệt thôi thúc tôi cố gắng bò đến cánh cửa trượt phòng khách của cô ấy. Tôi nhìn vào qua khe hở của tấm rèm. Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất sốc. Nói chính xác hơn là tôi chết lặng trước cảnh nóng bên trong.

Đèn trong phòng khách sáng rực, Cố Quân không có ở nhà như dự kiến, mà Zhang Lili lại khỏa thân, để hở mông, cùng lúc đó cô đang quan hệ tình dục với hai người đàn ông giống sói trên ghế sofa.

Cho đến ngày nay, cảnh tượng đó thường đọng lại rõ ràng trong tâm trí tôi: Zhang Lili quay lưng ra ban công, cặp mông nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Thành thật mà nói, việc mặc quần đối với một người phụ nữ như cô ấy đã rất thú vị rồi. Nhưng lúc đó, cặp mông của cô hoàn toàn để trần. Thay vào đó, cô đi một đôi bốt cưỡi ngựa cao gót bằng da gà màu đen tuyền, khiến phần mông lộ ra trông trắng và béo hơn.

Chỉ nhìn một cái là không chịu nổi, chưa kể âm hộ và lỗ đít của cô ấy đều bị nhét một con cặc nóng bỏng ra vào cùng một lúc! Đặc biệt là cái ở lỗ đít dài và dày. Mỗi lần vào phải đưa vào cho đến khi bi chạm mông. Dù sao thì tôi cũng là đàn ông, rất muốn lao vào đụ cô ấy cùng nhau, nhưng tôi cũng rất mong chồng cô ấy hoặc người khác có thể xông vào ngay để xem cô ấy xấu hổ đến mức nào.

Mặc dù di chuyển phía dưới không thuận tiện nhưng anh ta chỉ đơn giản nhét cặc của mình vào âm hộ của cô và thỉnh thoảng đánh vào mông cô. Ghế sofa chứa đầy nước bẩn và nước bẩn.

Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà phần thân dưới của một người phụ nữ lại có thể chứa nhiều thứ đến vậy. Thật sự rất khó chịu khi nhìn thấy. Người phụ nữ này không chỉ quyến rũ mà còn có tính sở hữu rất cao. Cô ta đánh cắp hai người phụ nữ cùng một lúc. Chẳng trách bụng dưới của cô lại nhô ra như vậy. Có vẻ như cô ấy đã bị đụ từ lâu rồi. Nhưng nói lại, nếu Zhang Lili không có xương chậu rộng như vậy thì làm sao có thể nhét hai con cặc to và dài như vậy vào trong? Dường như một mình chồng cô không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô.

Ánh đèn trong đại sảnh rất sáng, khiến mông của con điếm trông trắng trẻo hơn, thậm chí còn lưu lại dấu vết của cái tát. Dù mặc quần đã trông đầy đặn, quyến rũ nhưng ở tư thế này, cặp mông béo lại càng gợi cảm, nóng bỏng và oi bức hơn. Không có từ nào có thể diễn tả mức độ gợi cảm này chứ đừng nói đến việc bị hai con gà trống lớn xâm nhập, âm hộ tràn ngập nước. Cảnh nóng thực sự quá sức chịu đựng.

Suy cho cùng thì tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành. Làm sao tôi có thể chịu được tác động trực quan như vậy? Tôi chợt thấy máu mình sôi lên.

"A... Quốc Lượng... đừng... a... sâu quá! Ngươi muốn xuyên qua ta... a... ôi..."

"Ta chính là muốn bóp chết ngươi! Ha ha! A Vương... Hiện tại ngươi ở dưới trướng của nàng, ngươi cũng nên thử một lần cảm giác bị đập nát đi!"

Người xâm nhập vào lỗ đít tên là Guoliang, người xâm nhập vào âm đạo đương nhiên là Ah Wang. Tôi thực sự không biết mối quan hệ giữa hai tên khốn này với Zhang Lili là gì và họ sẵn sàng quan hệ tình dục với cô ấy.

Tôi không chịu nổi cơ hội nên đã rút con cặc sắt cứng của mình ra và giật ra khi đang xem. Để nghe rõ hơn, tôi hơi kéo hai cánh cửa sang một bên. Ngay lập tức, một mùi tanh xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn xuống và phát hiện có một tấm đệm dính đầy vết ố vàng nâu nằm trên sàn đối diện cửa sổ. Thứ trên đó vẫn còn ướt. Có vẻ như nó vừa bị xé quần và ném qua. Những thứ như vậy đã được ném xung quanh. Bạn chắc chắn có thể tưởng tượng được cơn đói khát của họ.

"A a a..." Zhang Lili mặc dù bị đánh rất nặng nhưng vẫn hét lớn: "A... ta sưng tấy chết mất... a a a..."

"Pah!" Ah Wang lại đánh vào mông cô, "Ồ... em đã làm gì vậy?"

Ah Wang: "Tối qua...tôi...tôi gọi cho bạn...sao bạn không nghe máy?"

"Hôm qua...ahhh...chồng...cũ...của tôi đã...ah!"

Guoliang: "Haha... Mẹ kiếp anh... Tại sao anh lại trả lời điện thoại của mình?!"

"À... không... ah ah... đừng nói nhảm... người đàn ông của tôi... à... người đàn ông của tôi mỗi lần xuất tinh chưa đầy năm phút... anh ấy không có cảm giác gì cả... ồ... à à... sao giống anh quá... à... à... làm tôi thế... vậy... à à..."

Zhang Lili chưa kịp nói xong, Ah Wang dường như bị kích thích bởi những gì cô nghe được và đẩy âm hộ của cô lên trên vài lần, khiến cô không thể nói được nữa. Ngay lập tức, nhiều nước tình yêu trào ra từ lồn con điếm, chảy xuống cặc Awang đến hai tinh hoàn căng mọng, phần lông xung quanh cũng ngạt thở.

Ah Wang: "Con đĩ! Em phản ứng lớn thế à? Xem ra đàn ông cùng làm việc đó không có nhiều, thật sự khiến em khó chịu! Mông em to thế, ở bên anh ta nhiều năm như vậy sao lại không có mông?" Khi anh ấy nói vậy, chuyển động của anh ấy tương đối nhỏ.

Tên này lợi dụng sự vắng mặt của người đàn ông và khiến con điếm đó xấu hổ, còn có thể hỏi một câu như vậy.

"A... ngu ngốc! Nếu ngươi... có con... ngươi còn có thể cho ngươi... chơi... như thế này... ồ ồ ồ..."

Guoliang: "Anh nói thật đấy, họ có quan tâm đến anh hay không không quan trọng! Người đàn ông đó còn chưa nói gì!" Vừa nói, anh ta vừa tát vào mông phải vốn đã đỏ bừng của Zhang Lili.

"Pah!" Cái tát giòn giã ngay lập tức vang vọng khắp phòng khách. Nó rất khắc nghiệt và khiến tôi di chuyển nhanh hơn. Thành thật mà nói, những gì tôi nhìn thấy trước mắt quá tục tĩu.

"A... Anh yêu em nhiều lắm! Ôi... Anh yêu em nhiều lắm... Ôi... à... hình như... nó... gần... đến đây rồi!" Tiếng hét của Zhang Lili ngày càng lớn và tôi thực sự hối hận vì đã không mang theo điện thoại di động.

"Tôi...ban đầu...ah...anh ấy...anh ấy bảo một người phụ nữ đến...đi cùng tôi...ah...may mắn là cô ấy không rảnh...hay...ahhhh..."

Tôi biết cô ấy muốn nói gì, nhưng dưới sự xúc phạm như vậy, việc nói ra càng trở nên khó khăn hơn.

Chuyên gia là chuyên gia. Khi Guoliang nhìn thấy những lời nói không mạch lạc của cô, tốc độ của anh tăng mạnh và biên độ ngày càng lớn. Tôi thấy anh ấy đã dồn hết sức lực vào phần thân dưới của mình. Anh cảm thấy có chút tuyệt vọng. Tinh hoàn của anh ta đập vào mông Zhang Lili và phát ra một tiếng lớn "Puff! Puff!" tiếng va chạm.

Mông của Zhang Lili ban đầu vẫn lắc lư, nhưng khi cô làm điều này, cô đột nhiên dừng lại: "Ahhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh..."

Ah Wang: "Ồ... tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy? Ôi! Con cặc của tôi cũng bị bạn làm đau. Ồ..." Ah Wang vừa nói vừa rút đôi chân gần như thẳng của mình lại. Có vẻ như anh ấy đang đau đớn.

"Nó sắp... ah ah ah ah... nổ tung... rơi... ah... ah ah..."

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của Zhang Lili. Thành thật mà nói, tôi rất muốn chạy lại xem lúc đó cô ấy xấu hổ đến mức nào.

Guoliang: "Vậy... anh đang làm gì vậy? Chúng ta cùng đi... chúng ta không thể không gặp cô ấy sao?" Bản thân Guoliang cũng gặp khó khăn khi nói.

Ah Wang: "Ối! Ôi ôi...anh muốn đụ cô ấy quá...dưới đó ướt quá rồi!"

Ah Wang cũng không phải là người trung thực. Lời nói và việc làm của anh ấy hoàn toàn trái ngược nhau. Vừa nói xong, phần thân dưới của anh lại đẩy lên, thậm chí còn mạnh hơn trước.

“A…” Hắn mới đẩy được ba lần, tiếng hét vẫn tiếp tục vang lên. Zhang Lili nhanh chóng rút con cặc trong âm hộ của mình ra, một dòng nước âm hộ đột nhiên phun ra. Với một tiếng "Chào...", tất cả đều văng ra ghế sofa.

Đó chắc chắn là một điều mở mang tầm mắt cho tôi. Cực khoái như vậy là quá bạo lực. Hầu hết phụ nữ không thể đạt được hiệu quả tăng vọt như vậy. Và không đợi nước tình của mình cạn kiệt, cô nhanh chóng đẩy lùi, rút ​​con cặc của Guoliang ra khỏi lỗ đít rồi bước xuống sàn. Tôi có thể thấy rõ rất nhiều thứ màu trắng đang chảy ra từ âm hộ đang há hốc của cô ấy, chảy xuống thành đùi của Shunzi, có một số rơi thẳng xuống sàn. Sàn nhà màu óc chó, rõ ràng là có nước trên đó.

Thì ra Zhang Lili đang vội lau mông và đùi cho cô bằng mấy mẩu giấy vệ sinh đặt trên bàn. Có quá nhiều thứ khiến cô bối rối. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ như vậy trên khuôn mặt cô ấy.

Lúc cô ấy cúi xuống, nâng hông lên và lau mông, mắt tôi lại đỏ ngầu vì nhìn thấy cặp vú khủng của cô ấy, thực sự rất hùng vĩ. Hai bộ ngực to béo săn chắc treo trên ngực cô, không che chắn, cố tình thò ra ngoài áo nịt ngực, run rẩy khi cơ thể cô lắc lư. Nó thèm khát đến mức tôi không thể nói được.

Hơn nữa, quầng vú của cô ấy cực kỳ to và có màu sẫm, còn núm vú của cô ấy đã trở thành hình trụ. Rõ ràng là họ bị đàn ông cắn hàng ngày. Người phụ nữ này hoặc là sẽ không có con, hoặc nếu có thì nhất định sẽ có rất nhiều sữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch của tôi phun thẳng lên trời. Bộ ngực lộ ra đó là chất xúc tác cho cực khoái của tôi. Nếu người phụ nữ này không đeo E-cup thì sẽ không bao giờ có thể vây quanh được cô ấy. Mặt khác, đây có thể coi là vốn liếng xa hoa của cô!

Nhìn trộm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy trước mặt cô ấy. Zhang Lili thực sự rất gợi cảm. Cô ấy đang quan hệ tình dục tại nhà, trang điểm đậm, thậm chí còn gắn cả lông mi giả. Lớp nền trên gương mặt cô không cân đối. Rõ ràng là cô ấy đã từng hẹn hò với hai tên khốn đó trước đây. Điều cường điệu nhất là cô ấy thực sự có một chiếc khăn lụa màu hồng quấn quanh cổ.

Sau khi xả ra nhiều nước như vậy, bụng của Zhang Lili vẫn đầy ắp. Phần bụng trắng tương phản rõ rệt với búi lông âm đạo dày bên dưới. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng nhìn thấy Zhang Lili đứng trước mặt mình như thế này, dương vật mềm mại của tôi lại bắt đầu cứng lại.

Tuy Guoliang và Ah Wang không đạt cực khoái với cô nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Mỗi người châm một điếu thuốc và ngồi xuống ghế sofa để tránh nước lồn.

Guoliang: "Tại sao nhiều như vậy? Tôi tưởng cô ấy đi tiểu!"

Ah Wang: "Nước tiểu cái gì! Anh đã bao giờ nhìn thấy nước tiểu màu sữa chưa? Anh đã từng thấy phụ nữ đạt cực khoái như thế này chưa?"

Guoliang: "Tôi thực sự ấn tượng với cô ấy. Nhìn xem, trên sàn có nhiều lắm!"

"Cái gì?! Các người thật quá đáng! Các người đã làm cho ngôi nhà của cô ấy trông xấu xí quá!" Tôi nhận thấy trong lời nói của Zhang Lili có chút trách móc, nhưng cô ấy trông rất ngượng ngùng: "Sao em còn ngồi đó? Nhìn xem, ngôi nhà này đã làm ra một mớ hỗn độn như thế nào! Nhanh lên! Giúp lau ghế sofa! Nhanh lên ..."

A Vương: "Sao anh lại sốt ruột thế? Sofa của anh làm bằng da thật, lát nữa chúng ta cùng nhau lau sạch đi. Anh đến rồi chúng ta còn chưa giải quyết được đâu!"

"Các anh em, xin đừng làm việc này nữa được không! Theo thời gian, mùi hôi đã bốc lên rồi."

Nghe đến đây, tôi gần như bật cười. Con đĩ này dâm đãng đến mức không còn gì để nói. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng hành vi bẩn thỉu như vậy lại bị hàng xóm nhìn thấu đến thế. Lúc đó thật sự tưởng Cố Quân sẽ xông vào, hehe! Điều đó sẽ đủ thú vị.

Ah Wang: "Lily! Em có dùng băng vệ sinh hàng ngày không?"

“Nó sẽ không được sử dụng trong vài ngày tới.”

A Vương: "Hả?"

Guoliang: "Đồ ngốc! Ngày đó anh dùng băng vệ sinh! Anh thật ngu ngốc!"

"Ngươi thật tệ! Quách Lượng, ngươi còn biết cái này!" Guoliang: "Giống như bạn, bạn chỉ sử dụng băng vệ sinh mỗi ngày! Nhìn xem, đồ của bạn đã bão hòa đến mức không thể bão hòa hơn." A Vương: "Ha ha!"

"Anh điên rồi! Anh đang nói đùa như vậy! Tại sao vợ anh không dùng nó hàng ngày? ...Những thứ trên tấm thảm đó đều bị rò rỉ ra ngoài khi anh hôn cô ấy sau khi vào nhà vừa rồi! Anh có gan mà nói với cô ấy điều đó!"

Ah Wang: "Đừng tức giận, Lili! Làm sao vợ cô ấy có thể dâm đãng như anh! Vợ tôi khá dâm đãng, thậm chí còn không thể so sánh với anh!"

Hóa ra hai người đó cũng là đàn ông của gia đình, có thể làm chuyện như vậy sau lưng chồng người khác.

Guoliang: "Sao anh biết rõ vợ tôi thế? Chuyện gì thế này?! Haha!"

"Được, được! Không lau nữa! Không tắm thì không sạch. Tiếp theo cậu định làm gì? Nhanh lên! Âm đạo của tôi lại ngứa nữa! Lát nữa chúng ta cùng nhau rửa!" Zhang Lili sau khi lau có chút thiếu kiên nhẫn, ném giấy vệ sinh trong tay vào thùng bên cạnh.

Quách Lượng lập tức dập điếu thuốc trên tay, đứng dậy đi về phía cô. Anh quay lại nói với Ah Wang: "Anh ơi, anh nghỉ ngơi một lát đi, em đi giúp cô ấy trước!"

Thái độ trộm cắp của A Vương luôn như vậy. Thấy Quách Lương lo lắng như vậy, tình cờ ngồi xuống chiếc ghế dài nhỏ. Anh ta nói với giọng cảnh cáo: “Đừng hung hăng quá! Tôi sợ đến lượt mình, cô ấy sẽ không chịu nổi nữa.”

Guoliang: "Này! Vậy thì tôi không thể đảm bảo được." Sau đó, anh dừng lại trên ngực Zhang Lili, hai người ôm nhau rồi ngay lập tức bắt đầu hôn nhau say đắm như cặp tình nhân.

Đừng nói cho tôi biết, người phụ nữ này đang đứng ở một góc đối diện với tôi. Tuy cô vẫn nhỏ nhắn so với người đàn ông cao lớn cường tráng trong tay nhưng bộ ngực lộ ra và cặp mông đầy đặn của cô thực sự khiến người ta cảm thấy cô có khí chất trưởng thành, phập phồng tới lui. Ngoài ra, chiếc áo nịt ngực bó sát ôm sát cơ thể khiến bộ ngực khủng và cặp mông to của cô trông vô cùng quyến rũ.

Hai người hoàn toàn không để ý đến sự có mặt của Ah Wang bên cạnh mà hôn nhau say đắm và vô cùng gợi cảm. Guoliang thậm chí còn có nhiều kinh nghiệm hơn. Để giúp cô sưởi ấm, anh đã dùng mọi cách cần làm. Anh ôm cô bằng một tay và tay kia sờ soạng eo và đùi cô. Khi chạm vào mông cô, thỉnh thoảng anh sẽ nhéo vào phần béo nhất. Anh ta thậm chí còn dùng con cặc cương cứng của mình cọ xát và đâm vào cái bụng nhô ra của Zhang Lili, khiến cô đỏ mặt sau một lúc.

"Ờ... ừ... yêu em... ừ..."

Guoliang: "Hừm... có bao nhiêu tình yêu? Hmm... ơ?"

"Hmm... Yêu quá... Hmm... Ông đúng là một ông già tồi tệ... Hmm..."

Guoliang: “Ừ… thoải mái hơn hôn chồng phải không?”

"Hừm... thật khó để so sánh..."

Thật là đĩ, cô ấy nói điều này sau lưng chồng mình. Bình thường cô ấy trông như đang ôm Cố Quân, nhìn rất yêu đương, nhưng bây giờ lại như thế này.

"Chà...nhưng...bạn có thể đến, nhanh lên và đụ tôi đi!"

Quốc Lương: “Vậy làm sao tôi có thể tới đây?”

"Anh có thể ôm em và đụ em được không?" Zhang Lili cầu xin nói với anh ta.

Không nói một lời, Guoliang nắm lấy đùi cô và bế cô lên. Người phụ nữ này vẫn còn chút cân nặng. Tôi nghĩ cơ bắp của Guoliang dường như đã được rèn luyện nên phải tốn chút công sức mới có thể bế cô ấy lên được. May mắn thay, Zhang Lili đã hợp tác và ngay lập tức ôm cổ Guoliang, để âm hộ ướt át của cô có thể nhét vừa con cặc to lớn của anh vào bên trong.

Tôi nghe thấy rõ ràng một tiếng "gooooo", Zhang Lili ngay lập tức hét lên: "Ồ..."

Con cặc dài như vậy đã bị nhét hoàn toàn vào trong âm hộ của cô, nước ép tình yêu còn sót lại bên trong bị vắt ra và bắn tung tóe vào quần của Guoliang.

Có lẽ là bởi vì Zhang Lili hơi nặng nề, vẻ mặt Quách Lượng có chút mệt mỏi, gân cốt trên mặt lộ rõ, nhưng anh ta vẫn giả vờ thả lỏng và hỏi cô: "Em thế nào rồi? Có thoải mái không? Bụng có nóng không?"

Zhang Lili, người có vẻ hài lòng, không trả lời khẳng định. Thay vào đó, cô lại bực bội nói: "Không sao đâu. Của anh to quá nên tôi thấy không đủ cay. Tốt nhất nên cho cái khác vào."

Nghe những gì con điếm này nói, năng lượng của tôi quay trở lại. Làm sao có thể có một người phụ nữ dâm đãng như vậy? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi rút con cặc vốn đã nóng bỏng của mình ra và bắt đầu chơi với nó.

A Vương bế Linh Tử lên, cười dâm đãng nói: "Lili, này, ngươi muốn cặc của ta đi vào, ngươi có chịu được không? A?"

"Ngươi là đồ ngốc sao? Ngươi khá thông minh, nhưng ta lại muốn ngươi xuyên vào lỗ đít của ngươi? Đừng mộng tưởng!"

Guoliang: "Nào! Tôi sẽ ôm cô ấy và bạn đụ cô ấy từ phía sau."

Haha, trên thực tế, anh ấy hy vọng Ah Wang có thể giúp anh ấy chia sẻ một phần trọng lượng của Zhang Lili và nắm tay cô ấy khi làm tình.

Ah Wang lấy điện thoại di động ra: "Được rồi! Tôi sẽ làm! Nhưng... Lily, nhìn này!"

Ngay khi Zhang Lili quay lại, Ah Wang đã nhấn nút chụp.

Guoliang: "Mẹ kiếp, cậu bị sao vậy? Đang quay phim gì vậy?"

Ah Wang: "Đừng tức giận, hiệu quả rất tốt, sau này tôi sẽ giữ nó làm kỷ niệm cho em! Lily, em trông thật dâm đãng như thế này! Haha! Cậu tự xem đi."

Vừa nói, Ah Wang vừa bước tới phía sau cô và đặt màn hình điện thoại của anh trước mặt cô. Ngay lúc đó, anh kiễng chân lên thẳng bụng rồi nhét cặc của mình vào lỗ đít cô. "Ừ..." Khuôn mặt của Zhang Lili đột nhiên có cảm giác như bị chuột rút.

Quách Lương: "Tốc độ rất nhanh! Chẳng trách ta cảm thấy có chút áp lực."

Ah Wang: "Mọi chuyện thế nào rồi? Bức ảnh ổn chứ?"

"Làm thế nào bạn thậm chí có thể làm một điều như vậy?" Giọng điệu của Zhang Lili hơi gay gắt, nhưng theo tôi, đó là một cuộc đấu tranh nhiều hơn, dù sao thì cô ấy cũng đã nhét đầy hai con cặc nóng bỏng vào bụng. Quả thực mọi chuyện đã xong, tôi chỉ thấy bốn tinh hoàn bám vào mông cô ấy.

A Vương không trả lời cô, anh đút điện thoại di động vào túi áo sơ mi, sau đó đặt tay lên mông cô, từ từ rút dương vật của mình ra. Cứ như vậy, đúng như tôi dự đoán, hai người đàn ông ôm lấy người phụ nữ ở giữa rồi lại bắt đầu làm tình.

Lúc đầu khá nhẹ nhàng, chủ yếu là A Vương đứng sau cô, con cặc của Guoliang gần như đã nhét vào âm hộ của cô.

"Ồ... ồ... Quốc Lương, ồ... ngươi cảm thấy tư thế này có chút xấu sao?"

Kẻ ngoại tình là kẻ ngoại tình. Lúc này hỏi ra vấn đề như vậy, tôi không khỏi lau mồ hôi.

Guoliang: "Xấu thì cứ xấu đi! Cứ để cậu thoải mái là được!"

A Vương: "Lili, ngươi không thích như vậy sao, đồ dâm đãng? Loại động tác này thích hợp nhất với loại nữ nhân thích ngoại tình như ngươi, ngươi nói đúng không? Guoliang."

"Tôi là một con điếm, vậy thì bạn là một kẻ hèn nhát! Ồ..."

A Vương: "Được rồi! Vậy ngươi có thể thấy được sức mạnh của quả trứng!" Sau đó, A Vương không biết mình lấy năng lượng từ đâu nên tăng cường tấn công và trở nên hung hãn hơn.

"Ahhh..." Đột nhiên, bầu không khí khốc liệt lại dâng lên, tiếng hét của Zhang Lili ngày càng to hơn, trong chốc lát, cả phòng khách lại la hét liên tục, nước âm hộ của cô ấy chảy ra, từng đợt mùi dâm ô ùa về phía tôi.

Tốc độ handjob của tôi cũng tăng lên. Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh một lần rồi nên lần này tôi không dễ bộc phát như vậy.

Đột nhiên, tiếng nhạc điện thoại di động phát ra từ tiếng gầm.

"Ahhh...ah...của tôi...chồng tôi đang gọi!"

Ah Wang cố tình phớt lờ cô mà thay vào đó đâm vào cô ngày càng mạnh hơn.

"A... a a... ta nghe thấy... a a... gọi... đây..."

Guoliang: "A yo... để hắn... đánh với hắn sau!"

"Không thể nào...ồ...ohhh...nếu anh không trả lời điện thoại vào lúc này...ah...anh chắc chắn...nghi ngờ! Đưa điện thoại cho tôi...ahhhh..."

Tôi đang xem nó với sự phấn khích, và khi nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy cuộc gọi này đến không đúng lúc. Khi nào tôi không gọi, tại sao tôi lại gọi vào lúc này?

"Giết hắn!" Tất nhiên Ah Wang không vui và đang trong giai đoạn phát huy sức mạnh. Anh ta tỏ vẻ không vui nhưng vẫn hơi khom người xuống, đưa chiếc Nokia 7610 đang ngồi trên bàn cho Zhang Lili đặt trên ngực cô và nói: "Nhanh lên!...Guoliang, chúng ta đừng cử động, cứ để cô ấy đánh như thế này."

Không đời nào! Yêu cầu phụ nữ gọi chồng trong tư thế như vậy có hơi quá đáng không? Tuy nhiên, con đĩ đó cũng có ý như vậy. Sau khi lấy điện thoại, cô ấy không rút dương vật ra khỏi lỗ đít hay âm hộ của mình. Cô vẫn ôm Guoliang và trả lời cuộc gọi ngay lập tức.

Thành thật mà nói, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng chưa bao giờ mong đợi hành động của cô ấy. Và lúc đó, hai gã đang bế cô khiến phần lớn trọng lượng của cô dồn lên hai con cặc đó. Rõ ràng là chỉ có bốn tinh hoàn lộ ra dưới cặp mông đầy đặn, còn những con cặc đều nằm trong cơ thể cô ấy.

"Chồng! Đã muộn thế này, sao anh lại gọi điện?"
