Sau khi tốt nghiệp cấp hai, tôi đi học nghề ở xưởng kim hoàn. Sau khi máy chơi game PSP ra mắt, tôi thường mang về xưởng khoe. Khi tôi trở lại nhà máy sau bữa trưa ngày hôm đó, các đồng nghiệp khác vẫn chưa về nên tôi lấy máy chơi game ra và chơi game chiến đấu như thường lệ. Tôi đã luyện tập tốt trò chơi chiến đấu và rất khó để tìm được đối thủ trong nhà máy. Tôi chỉ đang suy nghĩ xem nên chọn nhân vật nào khi chơi Fighting King? Nếu chọn Kusanagi Kyo, bạn phải trau dồi kỹ năng Orochanagi của mình. Đang lúc bạn đang vui vẻ suy nghĩ thì một bóng người màu tím đột nhiên xuất hiện. Một tiếng cười như chuông bạc cũng truyền tới: "Tiểu quỷ, đây là trò chơi gì vậy? Cho mượn chơi đi!"

Với một tiếng hét lớn, chiếc PSP trong tay tôi bị giật đi. Người này mặc một chiếc áo phông ngắn màu hồng và quần short denim ở thân dưới, bị rách thành lụa ở ống quần. Dái tai là một đôi bông tai hình chữ thập nhỏ. Lông mày của cô được tô bằng phấn mắt màu tím. Mái tóc dài của cô được buộc theo kiểu vương miện bầu trời phổ biến, và mái tóc của cô được cuộn phức tạp thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô gái nghiêng đầu liếc nhìn tôi, khinh thường nói: "Nhìn chị Ya cho anh chút màu sắc!" Tôi thầm rên rỉ. Cô gái này tên là Kaiqi, cô là con gái duy nhất của chủ nhà máy. Các đồng nghiệp của tôi trong nhà máy coi cô như một nữ hoàng và vây quanh cô như một đàn ong bướm để khen ngợi cô. Vì vậy, dù kém tôi hai tuổi nhưng cô ấy thường có vẻ cổ hủ. Tôi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, nếu ở đây không có ai, ta sẽ hiếp ngươi trước rồi giết ngươi, sau đó hiếp rồi giết ngươi!" Nhưng tất nhiên đây chỉ là ham muốn trong lòng tôi. Người như tôi còn không dám đánh nhau chứ đừng nói đến hiếp dâm? Dù trong lòng rất không vui nhưng tôi vẫn nói có. Tôi không muốn nghĩ ngợi lung tung mà mông tôi lại sưng tấy, tôi muốn đi vệ sinh chơi trò tra tấn một trong năm người.

Sau khi thoải mái giải phóng, tôi sảng khoái bước ra khỏi nhà vệ sinh nhưng chợt choáng váng. Hóa ra tôi tìm thấy một vài người lạ trong nhà máy. Họ dọa Kaiqi bằng ngón tay dao và trói tay cô bằng dây thừng. Những đại nam nhân có hình xăm rồng phượng này bình thường không dám gây sự với chúng ta, nhưng đây là cơ hội tốt để anh hùng cứu mỹ nhân, sao có thể bỏ qua? Tôi nắm chặt tay rồi đấm vài phát vào tên xã hội đen gần nhất. Không ngờ, người đàn ông to lớn này không những đứng dậy mà vẻ mặt cũng không hề thay đổi. Anh ta tát vào mặt tôi bằng trái tay và âm thanh dường như dừng lại. Mọi người đều cứng đờ tại chỗ, tim gần như nhảy dựng lên. Mặt tôi dường như sưng tấy và một ít máu chảy ra từ khóe miệng. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay, cố gắng tóm lấy thứ gì đó nhưng chỉ cảm thấy cơ thể mình va chạm với mặt đất, phát ra một tiếng động lớn. Giết người vì tiền? Tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy. Nếu tôi thấy việc đó có thể nguy hiểm thì tốt nhất tôi đừng tìm kiếm rắc rối. Tôi ngoan ngoãn nằm dưới đất và giả vờ bất tỉnh. Tôi nhìn thấy cơ hội đủ nhanh và kịp thời tránh được anh ta. Tôi rất tự hào về bản thân mình.

Tôi lắng nghe bọn côn đồ lục lọi các hộp và tìm kiếm đồ đạc. Khi nghe tiếng họ mở cửa, tôi mở mắt ra. Kaiqi vẫn nằm trên mặt đất, mắt và miệng bị dán băng dính. Tôi nhớ rằng tôi thường xuyên bị người này bắt nạt và đây là thời điểm tốt để trả thù. Tôi đưa mặt mình lại gần Kaiqi, gần đến mức mũi họ chạm vào nhau và tự nghĩ: "Không phải mình rất kiêu ngạo sao? Nào, để xem bạn có trở nên kiêu ngạo hơn không!" Tôi nhéo cổ cô ấy và nói với giọng điệu thấp và hung ác. Anh ta nói, "Chống lại, chống lại, tại sao bạn không chống lại?" Tôi ngay lập tức nhận thấy bộ ngực nhô ra của Kaiqi. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nghĩ thầm: “Dù sao thì cô ấy cũng không thể cử động được, cô ấy có lùi ra nhìn cũng không sao, phải không?”

Tôi nhìn quanh nhưng không có chuyển động nào cả. Tất nhiên, bọn xã hội đen đang theo đuổi vàng. Nếu thành công, chẳng phải họ sẽ bỏ chạy sao? Nhưng tôi vẫn chưa làm điều lén lút này ở nơi công cộng. Nhưng chính điều đó càng khiến tôi khó cưỡng hơn!

"Fiona, bây giờ tôi sẽ cho cô một cơ hội để bù đắp những tổn hại mà cô đã gây ra cho tôi!" Như để tự thuyết phục mình, tôi tự nhủ, ừ, ai bảo cô bắt nạt mình như thế? Bạn xứng đáng với nó!

Hai quả bóng nhỏ tròn trịa, bồng bềnh nâng đỡ chiếc áo phông hồng và đi xuống vòng eo thon gọn của cô. Đôi chân đầy đặn của cô chỉ được che đi bởi chiếc quần denim nóng bỏng khiến người ta không ngừng mơ mộng. Nhưng điều đáng kinh ngạc nhất ở Kaiqi là đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và không có một chút mỡ thừa, Kaiqi biết rất rõ ưu điểm của mình nên mặc một chiếc quần nóng bỏng có thể khoe trọn đôi chân xinh đẹp và một đôi sandal cao gót ở chân khiến cả đôi chân xinh đẹp càng thêm thon thả và không tì vết.

Nhìn đôi chân xinh đẹp ấy mà tim tôi đập nhanh. Tôi quỳ xuống để chạm vào chúng. Lòng bàn tay vừa chạm vào chỗ đó, tôi liền thở dài một hơi và ngưỡng mộ làn da độc đáo của con gái. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nó giống như ngọc ấm áp, mát mẻ, mềm mại và mịn màng. Khi lòng bàn tay trượt lên bắp chân và đùi, dường như không có lực cản, thậm chí còn mang theo một chút hương thơm. Tôi đứng dậy, nhẹ nhàng vén áo phông của Kaiqi lên, kéo đến mép trên của áo ngực. Cặp thỏ ngọc quấn trong bộ đồ lót màu tím vắt ra một chiến hào tràn đầy sức sống. Tôi duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng như tuyết. Lực siết ngay lập tức theo lực, nhưng khi các ngón tay rời ra, chúng lập tức bật trở lại. Tôi không khỏi đặt lòng bàn tay lên ngực Kaiqi và bóp nó qua quần lót của cô ấy. Bộ ngực bị tôi đùa giỡn, thay đổi hình dạng qua lại.

“Tôi cảm động quá, hóa ra đây là cảm giác của phụ nữ…” Lòng bàn tay phải của tôi dọc theo khe áo lót, ngón cái và ngón trỏ phát hiện ra thứ gì đó hơi cứng, đó là núm vú cương cứng. Tôi xoa và véo núm vú, cảm thấy rất vui vẻ. Tôi đặt cả hai tay dưới nách Kaiqi và cởi móc áo lót của cô ấy. Vì áo ngực của Kaiqi là loại áo ngực cứng có dây nên tôi dễ dàng cởi dây an toàn cho cô ấy bằng hai ngón tay. Tôi tự hào nghĩ: “Thì ra cô ấy là thiên tài cởi đồ phụ nữ!” Hai bầu vú như da bê đông đặc, khẽ run lên trong không khí. Núm vú màu hồng đã hơi cương cứng. Khi tôi đưa mặt lên ngửi, một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Tôi không nhịn được mà mở miệng đưa một đầu vú vào miệng.

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm núm vú, như thể tôi đang ăn một món ngon vô song nào đó. Lúc này cho dù có trao đổi vây cá mập và tổ yến với tôi, tôi cũng không đành lòng buông núm vú trong miệng ra. Tôi liếm thật to hai núm vú, thỉnh thoảng hoán đổi chúng trong khi nếm thử và dùng cả hai tay sờ soạng ngực Kaiqi. Bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của Kaiqi liên tục bị cọ xát, đồng thời xuất hiện nhiều vết đỏ. Tôi trượt một tay xuống cơ thể Kaiqi, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô ấy rồi thò tay vào trong chiếc quần nóng bỏng. Một chiếc quần lót lụa nhỏ chặn những cú vuốt ve dữ dội của tôi, nhưng tôi phớt lờ nó. Tôi mở nút quần nóng và ngay lập tức loại bỏ vật cản. Tôi đưa ngón giữa vào khe hở bí ẩn nhất, kinh ngạc phát hiện nó đã ướt đẫm!

Tôi mơ hồ nghĩ: "Mẹ kiếp, con tiện nhân này ướt sũng rồi. Ngươi thật dâm đãng! Ngươi đã dâm đãng như vậy, để ta trừng phạt ngươi!" Tôi giơ ngón tay lên ngửi mùi tinh dịch của Jingliang. Mùi đĩ trộn lẫn với nó. Bình thường tôi chỉ thấy mùi nước tiểu khó chịu nhưng bây giờ nó lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi chỉ cảm thấy thật đáng tiếc nếu dừng lại như thế này. Dù sao thì cũng sẽ không có ai biết, vì vậy tốt hơn hết là bạn nên đụ Kaiqi ngay tại chỗ mà không bị ai phát hiện.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hoang dã của Kaiqi chuyển sang màu đỏ quyến rũ và phấn khích, hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp, bộ ngực lộ ra đáng yêu và dòng nước tiên nhỏ giọt, tất cả đều trông như đang vẫy tay với tôi. Tôi dùng súng hàn nung vàng chọc vào mặt cô ấy mấy cái, dọa cô ấy không được nói gì nếu không sẽ bị bỏng mặt. Tôi xé miếng băng dính trên miệng cô ấy và cuối cùng không nhịn được mà hôn lên môi cô ấy. Môi Kaiqi rất mềm. Dù đã cố gắng hết sức để phản kháng nhưng cô buộc phải há răng, đưa lưỡi vào và khuấy động trong miệng. Bốn đôi môi chạm vào nhau. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng đã hôn đủ.

Tôi lấy dương vật vốn đã cứng đến mức đau đớn của mình ra và chĩa thẳng vào âm đạo của Kaiqi. Lông mu đen bóng dính đầy dịch âm đạo. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như có tiếng tim đập ầm ầm bên tai. Tôi đưa đầu quy đầu của mình vào lối vào của cái lỗ bí mật, đẩy mạnh và ép toàn bộ dương vật vào trong ngay lập tức! Toàn thân Kaiqi căng lên, đôi mắt trợn trắng, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi.

"Chà! Đau quá!" Kaiqi hét lên. Thực ra tôi cũng thấy không được khỏe. Do dương vật chưa được bao phủ bởi tinh dịch nên kết quả của việc dùng lực mạnh để đưa bao quy đầu vào là bao quy đầu bị rách và gần như mềm ra vì đau. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên quan hệ tình dục, kích thích quá mạnh. Tôi chỉ nhìn cảnh tượng dâm dục ở phần dưới cơ thể, lập tức cứng lại. Tôi hoàn toàn tận hưởng niềm vui bị tàn phá. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và tóc cô ấy xòe ra khắp mặt do sự rung lắc dữ dội.

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Kaiqi áp chặt vào dương vật của tôi, nó ướt và nóng, thoải mái đến mức tôi gần như không nhịn được rên rỉ. Tôi khẽ co giật hai lần, khoái cảm dễ chịu càng lúc càng mãnh liệt, như thể tôi đang ở trên thiên đường! Theo lời cầu xin của cô ấy, tôi xoay eo và thực hiện các động tác pít-tông đều đặn, cảm nhận được khoái cảm do cơ thể ngọc bích bên dưới cơ thể mang lại cho tôi. Đôi mắt tôi nhìn thẳng, như thể không còn tự chủ được nữa, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, mọi cú va chạm dường như đều dồn hết sức lực của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Cuối cùng, khoái cảm tích tụ đến đỉnh điểm, toàn bộ tinh hoa đều phun vào trong cơ thể Kaiqi.

Tôi không ngừng thở hổn hển, toàn bộ cơ thể tôi trải rộng trên cơ thể Kaiqi. Dương vật của tôi vẫn nhẹ nhàng đưa vào cơ thể Kaiqi. Tôi từ từ đứng dậy và với động tác của mình, dương vật bị kéo ra một tiếng bốp. Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi. Âm đạo của cô ẩm ướt và rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc chảy ra. Đó là sự kết tinh của dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch, phản chiếu những chùm ánh sáng vàng dưới ánh sáng. Tôi cười không biết xấu hổ, đưa tay ra hứng lấy tinh dịch chảy ra, bôi vào miệng Kaiqi. Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt, anh thật kiêu ngạo! Anh không chỉ đụ tôi mà còn ăn tinh dịch của tôi!"

Lúc này tôi vừa làm điều gì đó không tốt, cảm thấy áy náy nên đã giúp Keqi kéo quần áo cho cô ấy. Tôi cũng rất hồi hộp, không biết sẽ không có ai để ý nên vội đẩy cổng sắt ra và gây ồn ào, giả vờ như đã rời khỏi nhà máy nhưng thực ra tôi nằm im dưới đất và tiếp tục “hôn mê”.
