Tôi tên là Tongtong. Tôi từng có một người bạn trai là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn. Chúng tôi mới quen nhau được vài ngày và anh ấy đã muốn ngủ với tôi. Tất nhiên tôi từ chối vì tôi vẫn còn là một cô gái trẻ và tôi muốn giữ đêm đầu tiên của chúng tôi cho đến khi kết hôn.

Nhưng người ta thường nói: “Gần màu đỏ thì màu đỏ, gần mực thì màu tối”. Những ý tưởng bảo thủ của tôi dần dần bị anh phá hủy. Cách đây vài ngày, cuối cùng tôi cũng đồng ý đặt phòng với anh ấy. Vừa bước vào phòng, anh ta đã cởi quần áo của tôi. Dù đỏ mặt vì xấu hổ nhưng tôi không ngăn cản anh vì tôi muốn thử mùi vị của tình dục. Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi gần như bị anh ta lột trần, chỉ để lại một chiếc quần lót dày dặn kiểu cũ. Lúc này tim tôi đập thình thịch, tôi biết mình sắp mất trinh.

Ai biết vừa mới kéo quần lót của tôi xuống, anh ta đột nhiên hét lên, sau đó quay người lao ra khỏi phòng như một mũi tên. Khi anh ấy chạy đến hành lang, tôi mơ hồ nghe thấy anh ấy gọi "Thành phố Dajili" khi chạy! Tiếng kêu của anh thu hút sự chú ý của những người ở phòng khác, đều mở cửa kiểm tra. Một số thậm chí còn muốn vào phòng tôi để xem chuyện gì đang xảy ra. Lúc đó tôi mới nhớ ra bạn trai đã lột trần tôi. Tôi xấu hổ quá, lập tức chạy đi đóng cửa lại.

Tối hôm đó khi về đến nhà, tôi gọi điện cho bạn trai. Điều đầu tiên anh ấy nói sau khi nghe điện thoại là muốn chia tay với tôi. Tôi thực sự không mong đợi anh ấy sẽ nói như vậy. Tôi lập tức hỏi anh ấy tại sao. Lúc đầu, anh từ chối nói sự thật. Mãi cho đến khi tôi ép anh lần nữa, anh mới từ chối nói ra sự thật. Nghe anh giải thích xong tôi không biết nên khóc hay nên cười.

Lý do anh ấy chia tay tôi hóa ra là vì tôi không có lông mu ở phần dưới cơ thể! Anh ấy nói phụ nữ không có lông là xấu xa, nếu chúng tôi không chia tay thì anh ấy sẽ không gặp may mắn trong cuộc đời. Tôi rất buồn sau khi nghe điều này. Ban đầu tôi muốn cầu xin anh ấy đừng bỏ rơi tôi, bởi vì tôi thực sự yêu anh ấy và tôi không muốn anh ấy gặp xui xẻo trong cuộc đời. Cuối cùng, tôi bất đắc dĩ đồng ý chia tay anh.

Những ngày này tôi cảm thấy rất chán nản. Anh ấy từng đón tôi đi làm mỗi ngày nhưng giờ tôi chỉ có thể về nhà một mình.

Hôm đó trên đường về nhà, tôi vô tình nhìn thấy một tờ báo quảng cáo về cấy tóc mà những người đứng cạnh tôi đang đọc. Tôi nghĩ rằng vì tóc có thể được cấy trên đầu trần nên tóc có thể được cấy vào phần dưới cơ thể của tôi và sau đó tôi có thể quay lại với bạn trai.

Tôi liền đến gặp chuyên gia cấy tóc. Bác sĩ cấy tóc nhìn có vẻ chưa tới 30 tuổi. Anh ấy rất ngạc nhiên khi tôi nói với anh ấy ý định của mình. Anh ấy nói rằng tôi là người đầu tiên yêu cầu anh ấy cấy ghép lông mu. Anh ấy nói rằng trước tiên anh ấy sẽ kiểm tra da âm đạo của tôi trước khi có thể đánh giá liệu đề xuất của tôi có khả thi hay không. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi ra sau màn và cởi quần.

Vì muốn cấy lông mu nên tôi đã chuẩn bị tinh thần cởi quần đi khám bác sĩ nhưng vừa nhìn thấy quảng cáo đã lao tới. Tôi không nghĩ rằng hôm nay mình lại mặc quần culottes một mảnh. Nếu tôi cởi quần culottes ra, tôi sẽ gần như khỏa thân. Mặc dù vẫn đang mặc áo ngực nhưng lúc nào cũng rất xấu hổ, chưa kể tôi phải cởi quần lót để bác sĩ trẻ khám âm đạo! Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài cởi bỏ quần áo, khi từ phía sau màn che bước ra, hai tay che thân dưới, mặt tôi đỏ như quả táo.

Đúng lúc tôi đang xấu hổ quá thì bác sĩ nói rằng chỉ nhìn vào thì không thể xác định được loại da của tôi. Anh ấy còn phải dùng tay sờ vào vùng da dưới cơ thể của tôi. Anh ấy bảo tôi nằm xuống giường y tế. Lúc đó tôi không biết có nên cho anh chạm vào vùng kín của mình hay không, vì ngay cả bạn trai tôi cũng chưa bao giờ chạm vào. Nếu anh không được chạm vào vùng kín của tôi, không thể cấy tóc, tôi nằm trên giường y tế lưỡng lự rất lâu, không thể tạo ra cảm giác gì.

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá lâu, bác sĩ có chút thiếu kiên nhẫn. Không đợi tôi đồng ý, anh ta dùng một tay gỡ bàn tay đang che phần dưới cơ thể tôi ra, tay kia lập tức chạm vào âm đạo của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy toàn thân bị sốc, và những ngón tay của anh ấy lướt qua làn da trần của tôi. , Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau đó, dù vô tình hay cố ý, những ngón tay của anh ấy càng ngày càng quét gần vào rãnh giữa hai chân tôi. Khi ngón tay anh lướt vào rãnh, toàn thân tôi lại rung lên, bản năng thôi thúc tôi khép chân lại ngay lập tức.

Lúc này không khí trong phòng khám thật ngột ngạt. Bác sĩ ngay lập tức bỏ tay ra khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi ngồi dậy trong khi thở hổn hển và cúi đầu xuống nhìn xuống phần thân dưới của mình. Thực sự là tôi không muốn nhìn xuống. Tôi cúi đầu xuống chỉ để tránh bác sĩ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Nhưng càng nhìn xuống, mặt tôi càng đỏ hơn. Hóa ra bác sĩ chỉ quét nhẹ rãnh, nhưng màng bọc lập tức ẩm ướt, một lượng nhỏ nước tình yêu chảy ra khỏi rãnh, khu vực xung quanh rãnh phản chiếu những tia sáng nhỏ dưới ánh đèn.

Tôi nghĩ mình là một cô gái rất kiềm chế. Trước đây, dù được bạn trai vuốt ve thế nào tôi cũng có thể nhịn được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình sẽ xúc động khi được một người lạ chạm vào. Tôi lập tức cắn môi hy vọng có thể tỉnh táo, nhưng tôi nhận ra rằng càng ngừng nghĩ đến dục vọng thì nước tình càng rỉ ra. Ngoài ra, tôi còn cảm thấy rãnh dần dần ngứa ngáy. Tôi rất muốn đưa tay ra gãi nhưng làm sao tôi có thể làm được trước mặt bác sĩ!

May mắn thay, lúc này bác sĩ đã đánh lạc hướng sự chú ý của tôi. Anh ấy ho và yêu cầu tôi giơ tay lên. Anh ấy muốn nhìn vào nách tôi. Tôi cảm thấy lạ nên nhìn anh bằng ánh mắt dò hỏi. Câu trả lời của anh khiến tôi bất giác bật cười. Anh ấy nói muốn cấy lông nách vào phần thân dưới của tôi bằng cách nhìn vào nách của tôi. Nếu anh ấy dùng tóc, vì tôi là Rapunzel, liệu lông mu của tôi có dài đến đầu gối không?

Tôi cười nhạo ham muốn trước đây của mình, nhưng khi bác sĩ kiểm tra lông nách của tôi, anh ấy đã khơi dậy ham muốn của tôi ngay khi chạm vào nách tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng nách chính là vùng gợi cảm của tôi. Tôi nhắm mắt lại và rên rỉ dưới sự đụng chạm của anh. Đồng thời, tôi bắt đầu có ảo giác. Tôi cảm thấy vòng ngực duy nhất còn sót lại trên cơ thể mình đột nhiên lỏng ra, quả anh đào trên bộ ngực tròn trịa của tôi bị một đôi môi ẩm ướt hút vào một cách tham lam. Sau đó, phạm vi ảo giác mở rộng đến rãnh giữa hai chân tôi. Tôi cảm thấy có vài ngón tay trêu chọc hai miếng mỡ ở miệng rãnh. Tất cả những ảo giác đều chân thực đến mức tôi bắt đầu nghi ngờ liệu cảm giác của mình có phải là ảo giác hay không.

Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi đã biết câu trả lời cho câu hỏi này. Tất cả ảo giác đều có thật. Vị bác sĩ trước mặt tôi lúc nào đó đã cởi áo và quần ra. Anh mở miệng và mút núm vú của tôi. Bàn tay anh lần lượt vuốt ve nách và âm đạo của tôi. Sự vuốt ve của anh khiến tôi muốn chết. Nhưng anh ấy dù sao cũng không phải bạn trai tôi, sao tôi có thể để anh ấy chạm vào mình như thế này? Thế nên tôi vẫn đẩy anh ta ra.

Lúc này, bác sĩ thực sự tỏ ra yêu tôi, nhưng thứ nhất là tôi muốn quay lại với bạn trai, thứ hai, tôi là một cô gái xui xẻo không có lông mu, lại không muốn mang lại xui xẻo cho cuộc đời bác sĩ nên tôi đã từ chối anh ấy. Tuy nhiên, ông cho biết mình là bác sĩ và chỉ tin vào khoa học chứ không tin vào mê tín. Sau đó, anh ấy tiết lộ với tôi một trong những sở thích của mình. Hóa ra anh ấy chỉ thích phụ nữ không có lông mu nên đã yêu phần thân dưới trần trụi của tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên và muốn tôi chấp nhận tình yêu của anh ấy dù thế nào đi nữa.

Tôi thực sự không biết phải lựa chọn giữa bạn trai và bác sĩ. Ngay khi tôi mười lăm, mười sáu tuổi, ham muốn tình dục đã đưa ra lựa chọn cho tôi. Tôi được bác sĩ vuốt ve đến nỗi ham muốn cháy bỏng. Nếu không dập lửa ngay, tôi sẽ tự thiêu chết. Người duy nhất trước mặt tôi có thể dập lửa là bác sĩ nên tôi kéo bác sĩ về phía mình. Chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường y tế. Anh lập tức dang rộng chân tôi và từ từ đưa con cặc của anh vào trong tôi. Dù tôi còn trinh nhưng rãnh nước vẫn tràn ngập chất tình. Lượng lớn chất lỏng tình yêu làm giảm thiểu nỗi đau mất trinh của tôi. Nỗi đau này tuy mơ hồ nhưng đối với tôi là không thể nào quên, bởi nỗi đau này đánh dấu sự chuyển đổi của tôi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Mọi chuyện trên thế giới thật kỳ lạ. Vài ngày trước, một người đàn ông đã bỏ rơi tôi vì tôi không có lông mu, và vài ngày sau, một người đàn ông khác lại yêu cái âm đạo trần trụi của tôi!
