Lần này tôi sẽ chia sẻ câu chuyện của mình với bạn cùng trường (bài trước kể về cái đêm tôi có với cô nữ sinh dâm đãng của mình)

Tóm tắt sơ bộ:

Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình với mọi người trước. Tôi tên là Vệ Thành. Tên sai của tôi là A Cheng.

Tôi là sinh viên năm thứ hai tại một trường đại học ở Đài Bắc (hiện là sinh viên năm cuối)

Tôi xin lỗi vì đã uống rượu, nhưng tôi không uống rượu, mua gái, nhặt xác.

Lần này, nữ sinh tên là Tiểu Linh. Tôi nghe nói anh ấy điều hành hộp đêm. Ngực của anh ấy thực sự rất lớn...

Cô ấy trông giống như một người đàn ông bình thường, có nước da trắng, rất gầy, cao 160cm và có bộ ngực F theo quan sát bằng mắt.

Nó thực sự không tệ, tỷ lệ cơ thể hơi xấu vì ngực quá lớn…

Là sinh viên đại học... tôi chỉ tham gia các hoạt động cắm trại, vui chơi. Trước khi cơn bão đến, tôi tập cắm trại hàng ngày.

Khiêu vũ đầu tiên, tập thể dục buổi sáng, lửa trại, múa thờ lửa, v.v., tập cắm trại vào ban ngày và chơi trò chơi điện tử, uống rượu và xem phim khiêu dâm vào ban đêm nếu bạn không có việc gì làm

Tôi được thăng cấp lớp 12 và được bổ nhiệm làm cán bộ phòng. Ở trại này, tôi là giám đốc hoạt động (tôi sẽ không nói chi tiết về giám đốc hoạt động, dù sao đó cũng không phải là điểm chính)

Ồ, đúng rồi! Khi không có việc gì làm, tôi thường trò chuyện với các cô gái, phát triển các mối quan hệ hoặc nghiện rượu.

Một đêm trước khi cơn bão ập đến, sau một ngày luyện tập ở trại, tôi được đàn anh chuyển ra phía bắc.

Tâm trạng không tốt nên hẹn một số bạn bè, cán bộ đến một quán PUB nhỏ uống rượu buổi tối.

Có một vài bảng trong một PUB nhỏ. Không giống như các hộp đêm nơi các bài hát trong hộp đêm được phát, có KTV nơi bạn có thể yêu cầu các bài hát.

Tôi về nhà lúc 8 giờ và muốn uống lúc 11 giờ. Sau khi tắm xong, tôi bắt đầu trò chuyện với cô gái của mình và đánh đòn cô ấy.

Tôi vừa nhìn thấy Xiaoling trên Facebook... Cô ấy muốn bày tỏ sự quan tâm của mình dưới danh nghĩa người giám đốc sự kiện.

Tôi: Bạn có ở đó không?

Tiểu Linh: Đây, cái gì?

Tôi: Ồ, cắm trại ổn chứ? Bạn sẽ có thể xử lý nó sau khi chúng ta thực hành như thế này.

Tiểu Linh: Không sao đâu

…(Nội dung trói buộc & cắm trại)…

Thấy thời gian sắp hết, tôi nghĩ đã đến lúc phải gọi điện thoại…

Sau khi xin điện thoại, tôi nói: “Tạm biệt, tôi đi ra ngoài.” Sau đó tôi đi uống rượu. Đang uống rượu, tôi nhắn tin cho anh.

Tôi: “Thật ra cán bộ chúng tôi đều có áp lực của đàn anh, chúng tôi sợ cảm xúc này sẽ truyền sang cậu, trong lúc luyện tập nếu cậu không vui thì hãy nói với tôi.”

Tiểu Linh: "Chúng ta luyện tập rất vui vẻ. Đừng lo lắng, bạn ổn chứ? Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!!"

Tôi: "Không ngon lắm, haha, nên giờ tôi uống."

Tiểu Linh: "Ta cũng không muốn mời rượu!! Hôm nay ta cũng muốn uống." (Xin lỗi vì câu đùa cũ, nhưng nó thực sự là như thế này...)

Tôi hỏi các cán bộ có mặt có thể mời anh ấy đến không, họ đều ổn.

Sau khi hỏi Tiểu Linh có muốn đến không, tôi lái xe đến đón cậu ấy.

Uống xong tôi bước ra khỏi PUB. Tiểu Linh lúc đi có chút loạng choạng, tôi nhận ra anh ấy có chút bối rối (tại sao anh ấy lại uống như thế này...)

Trên đường đưa anh về nhà, anh ngã đè lên lưng tôi, thật mềm, thật nóng và thật to.

Mặc dù tôi đã nói với anh ấy rằng: “Đừng nhổ vào lưng tôi hay bất cứ thứ gì tương tự, kẻo anh ấy ngủ quên”.

Nhưng tôi tập trung vào bộ ngực lớn ở phía sau... Bộ ngực F thực sự rất, rất, rất lớn.

Ai từng trải qua bộ ngực khủng sẽ biết con gái chắc chắn sẽ có cảm giác khi chạm vào lưng, nhưng lần này tôi cảm thấy bộ ngực khủng thật mềm mại và ấm áp...

Sau khi đến nhà anh ấy, tôi đỡ anh ấy và đặt tay phải lên vai anh ấy, giống như một người bạn trai đang ôm bạn gái của mình.

Ngực của anh ấy cao tới tận ngực tôi, chúng thực sự rất to...Tôi cảm thấy hơi tự mãn

Tôi hỏi anh ấy có muốn giúp bạn đứng dậy không.

Tiểu Linh: Không, không, tôi tự đi được

Tôi: Bạn có chắc không? Nhưng bạn không thể bước đi vững vàng được. Tôi sẽ giúp bạn đứng dậy.

Tiểu Linh: Ừm...

Khi chúng tôi bước vào thang máy, tôi vòng tay quanh eo anh, nó khá gầy.

Anh ấy mặc áo phông, quần dài và đi dép tông. Ngón chân của anh ấy khá đẹp… Áo phông hơi rộng, có lẽ vì anh ấy lo ngực mình sẽ chật.

Khi đi trong thang máy, tôi nhìn ngón chân anh, ôm eo anh và lén nâng dương vật của anh lên để tận hưởng...

Đặt anh ấy lên giường xong, tôi trầm ngâm đi vào toilet và bảo anh ấy dùng khăn nóng.

Anh ấy không ngủ, anh ấy đánh tôi, nói rằng anh ấy cảm thấy mình thật ngu ngốc và đã uống rượu đến bất tỉnh.

Sau khi đi vệ sinh ra thì phát hiện anh ấy đã cởi áo lót...đặt cạnh gối (to thật đấy ==)

Tôi đắp khăn nóng lên đầu anh và hôn lên trán anh

Tôi: Đừng uống rượu cho đến khi bạn say trở lại! Kẻ ngốc! Hôm nay em tốt quá, người khác đã cho em từ lâu rồi...

Tiểu Linh: Ừm...

Tôi: Tôi đi đây, tạm biệt

Tiểu Linh: ㄟˊ…Đừng đi, cậu có thể ở lại với tôi được không…

Tôi nói "Có chuyện gì vậy?" và ngồi dưới chân anh. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi gần hơn một chút rồi đặt chân lên.

Tiểu Linh: Thực ra tôi rất thích anh, nhưng tôi biết anh đã có bạn gái. Hôm nay bạn có thể ở lại với tôi được không? Rồi anh kéo tay tôi đặt lên ngực anh...

Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là cốt truyện chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm sao? Hôm nay tình cờ tôi có uống rượu...

Tôi cúi đầu hôn anh ấy và bắt đầu chạm vào quần áo anh ấy bằng tay phải. Nó to đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay.

Bộ ngực của Tiểu Linh thật to, mềm mại và nóng bỏng. Tôi liên tục xoa chúng bằng tay.

Đồng thời, anh ta cũng bắt đầu nhỏ giọng thì thầm những lời tục tĩu.

Ừm... hừm... hừm...

Tôi cúi xuống hôn và chạm vào cô ấy. Thắt lưng của tôi rất đau và phần thân dưới của tôi đã cứng lại. Tôi đặt đầu nữ sinh lên giường và muốn cởi quần của cô ấy.

Tôi đang mặc quần đùi chơi bóng đá nên dương vật của tôi ở dưới đó rất cứng. Tôi nghĩ đến việc cởi quần short đá bóng của mình.

Nhưng khi nhìn thấy miệng nữ sinh, tôi đã cởi quần lót và đẩy eo về phía trước

Anh ấy đặt một tay lên cặc tôi và ngượng ngùng nói: "Tiền bối, cặc của anh to quá..."

Sau đó tôi ngậm một ngụm, ngồi xuống dựa vào tường, Tiểu Linh nằm dưới giúp tôi thổi.

Nữ sinh thổi tôi rất thoải mái, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tay phải của tôi bắt đầu tấn công chiếc quần đùi của anh ấy, còn tay trái của tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của anh ấy.

Tôi còn chưa cởi quần áo của Tiểu Linh, nên sau khi núm vú của anh ấy cứng lại, xuyên qua quần áo của anh ấy cảm thấy rất dễ chịu. Tôi chạm vào âm đạo của anh ấy qua quần lót.

Trời ướt đến nỗi ngay cả quần lót của tôi cũng ướt, cảm giác nóng bức

Tôi xoa xoa vùng kín của anh ấy bằng ngón trỏ tay phải của mình, và cô nữ sinh hét lên "A...ah...".

Tôi xoa càng nhanh, nữ sinh càng hét lên nhanh hơn, toàn bộ quần lót ướt và nhớp nháp, tinh dịch nhiều đến mức rỉ ra ngoài quần lót.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị lưỡi cô ấy liếm liên tục. Việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và con cặc của tôi cũng không hề nhỏ nên cô ấy có thể liếm quy đầu của tôi cùng một lúc.

Đồng thời sử dụng găng tay trên cặc của tôi mang lại cho tôi niềm vui gấp đôi. Và cô ấy cũng không buông tinh hoàn của tôi ra

Con gà trống liên tục ra vào trong miệng Tiểu Linh, thỉnh thoảng nó lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi.

Phần thân dưới của tôi đầy máu. Anh ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu của tôi.

Tôi không khỏi nói: "Hmm... ừm... được rồi... ừm... lại đến..."

Những ngón tay phải của tôi bắt đầu từ từ đút vào trong quần lót. Cái hố của Tiểu Linh thực sự rất nóng và ẩm ướt.

Vì vậy, tôi cởi quần và đồ lót nóng bỏng của anh ấy và thực hiện tư thế 69

Sau khi đặt một chiếc gối dưới đầu, độ cao vừa vặn với con bào ngư của Tiểu Linh, tôi lè lưỡi liếm nó.

Bào ngư của Tiểu Linh không có mùi hôi, khi tắm vẫn có mùi trầm hương. Tôi tiến tới chạm vào ngực anh ấy bằng cả hai tay.

Lần đầu tiên tôi liếm âm vật của anh ấy từ dưới lên trên, khiến anh ấy cử động hông không chịu nổi.

Sau đó cô mút hai miếng thịt dọc theo môi âm hộ, thỉnh thoảng đầu lưỡi của cô lại xâm nhập vào âm đạo của anh. Tiểu Linh vừa liếm cặc tôi vừa hét lớn.

Tinh dịch của Tiểu Linh lại bắt đầu tiết ra. Tôi liếm hết và tiếp tục tấn công vào âm vật nhạy cảm của anh ấy.

"Ồ... thoải mái quá... à... ừm... ừm...", anh ấy cứ xoắn con bào ngư vào miệng tôi

Ối...ah...ah...dừng lại...cái này...tôi không thể chịu nổi nữa...ah...ừm...không được nữa...ồ...không được nữa..."

Tôi trêu anh ấy một lúc rồi dừng lại. Miệng tôi đầy tinh dịch, Tiểu Linh ngượng ngùng giúp tôi lau đi.

Tôi định sử dụng vị trí truyền giáo bình thường, nghĩ rằng tôi có thể đụ anh ta và uống sữa của anh ta cùng một lúc.

Tôi cởi áo của Tiểu Linh và bắt đầu liếm bộ ngực lớn của anh ấy

Miệng tôi di chuyển về phía núm vú bên phải, rồi tôi dùng lưỡi liếm qua lại núm vú.

Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng tay trái và xoay nó. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoay nó. Tiểu Linh nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Tôi liếm ngực phải của Tiểu Linh như đứa trẻ bú sữa mẹ. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy, cơ thể Tiểu Linh co giật.

Lại bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu, à... ừm... ừm à... ừm ừm

Trong khi bú vú Tiểu Linh, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của anh ấy.

Chiếc túi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cầm con cặc to bằng tay phải và xoa đầu dương vật lên lỗ của mình vài lần.

Anh đẩy về phía trước và nhét quy đầu vào. Toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng và nuốt chửng bởi lồn của Tiểu Linh.

Nó thật nóng và thật chặt. Có lẽ tôi không quan hệ tình dục thường xuyên. Nó có một cảm giác ấm áp như vậy.

Ừm...ah...ừm...ừm ồ...ồ...cô nữ sinh bắt đầu hét lên đầy thèm muốn

Tôi: Tiểu Linh có thoải mái không?

Ouch...thoải mái quá...thật...tuyệt vời...ồ...bạn...

Tôi nằm xuống và bú vú Tiểu Linh trong khi đụ anh ấy. Anh ấy vẫn dùng một tay ấn vào đầu tôi như thể đang bảo tôi bú mạnh hơn.

Uh-huh...Hmm..Hmm..Hmph..Oh ồ...Hmm...

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của nữ sinh. Tôi chợt muốn đặt cô nữ sinh lên người mình và lắc cô ấy.

Tôi: Tôi sẽ lắc nó cho bạn, tôi muốn nhìn thấy bộ ngực lớn của bạn

Tiểu Linh trèo lên người tôi, dùng tay phải nắm lấy cặc tôi rồi từ từ đi vào

Lúc tôi bước vào, Tiểu Linh phát ra một tiếng... ừm... lớn, tôi nói thật kỳ lạ. Không phải là tôi chưa từng vào đó.

Tiểu Linh bật cười, nằm xuống và lè lưỡi với tôi. Những chiếc lưỡi đan xen vào nhau. Tôi không chỉ nói lưỡi mà còn mút.

Còn bộ ngực lớn của Tiểu Linh đều mềm mại áp vào ngực tôi, anh ấy dùng eo vặn xoắn chúng.

Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...ồ...ồ uh-huh

Thỉnh thoảng tôi sẽ dùng thắt lưng của mình để đẩy lên. Khi tôi đẩy lên, anh ấy hét lên rất vui vẻ.

Hmm...ừm...ồ...tốt...bọc...thật...thoải mái

Tiền bối...anh...tuyệt vời quá...oh...ummm...oh...hum

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi đã bị đụ khi không dùng bao cao su. Tôi nói: Tiểu Linh, ở đây có bao cao su không?

Tiểu Linh: Tôi... ừm... như... ừm ồ... không có bao cao su... ừm... ồ... ừ ồ... và...

Tôi đang nói dở thì dừng lại, Tiểu Linh: Em đang làm gì vậy?

Tôi: Đợi cậu nói xong đã, haha

Bạn ghét nó nên nhanh lên và tiếp tục hôn tôi lần nữa

Hôm nay là thời kỳ an toàn, bạn có thể xuất tinh vào mặt. Nghe xong những lời này, tôi tiếp tục dùng thắt lưng của mình đẩy sâu vào âm hộ anh.

Uh-huh...ồ...tiền bối...bạn thật...có ích...và có hại...với tôi...bạn sắp đến đích rồi...uh-huh...

Người ta thích đến từ phía sau, còn bạn thì đến từ phía sau thì sao?

Tôi rút cặc của mình ra mà không nói một lời, Tiểu Linh xoay người nâng mông lên cao chờ tôi đụ cô ấy.

Tôi nhét con cặc của mình vào lần nữa và quay lại ôm lấy âm hộ ấm áp của anh ấy.

Lúc đầu, tôi cố giữ eo anh ấy và đụ anh ấy về phía trước.

Uh...ồ...uh huh...ồ ồ...uh huh...

Tôi muốn nói rằng bộ ngực của anh ấy quá lớn và sẽ vô dụng nếu bạn không nắm lấy chúng.

Tôi đứng dậy bằng hai chân trong tư thế nhào lộn để đỡ cơ thể, và đưa tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực lớn của anh ấy.

Tôi phát hiện...Xiaoling càng hét to hơn

"Ồ... à... cái này... cái này... cảm giác... ồ... vậy... vậy... sao nó lại... thoải mái thế... à... à..."

Trong niềm vui nhân đôi như vậy

Tiểu Linh bắt đầu hét lên nhanh hơn và cũng bắt đầu nói những lời tục tĩu.

"Hmm... ừm... anh giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... con... cặc của anh... chết tiệt... tôi... cảm thấy... sướng quá

Nhanh lên...chèn...chèn...nhanh hơn...một chút...mạnh hơn...ah...ah..."

Tiểu Linh "A!...A!..."

"A...ah...Tôi sắp đến rồi...Tôi đến rồi...ah..." Tôi cảm thấy âm hộ Tiểu Linh siết chặt lại, một luồng hơi ấm truyền từ cơ thể anh ấy đến quy đầu của tôi, và anh ấy đạt cực khoái

Cùng lúc đó, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đâm nhanh hơn.

Quy đầu bắt đầu sưng lên nhiều hơn và tôi đã cố gắng hết sức để nhét nó vào khoảng chục lần nữa. Tinh dịch đặc bắn vào sâu trong lỗ của anh.

Tiếp tục đẩy con gà vào trong miếng bột, nó như đang bay đến hết miếng bột.

Tôi lật Tiểu Linh lại và trao cho anh ấy một nụ hôn thật sâu

Hỏi anh rất nhẹ nhàng: Tiểu Linh có thoải mái không?

Tiểu Linh: Chà...đã lâu rồi tôi chưa đạt được cực khoái. Bạn thật tuyệt vời.

Chúng tôi hôn nhau lần nữa, sau đó lau chùi cơ thể cho nhau và tắm chung.

Lại tán tỉnh trong phòng tắm, rốt cuộc bộ ngực khủng của anh thật quyến rũ, cái đầu nhỏ của tôi lại tràn đầy năng lượng

Tiểu Linh sợ hãi nói: “Không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao? Làm sao lại nhanh như vậy?"

Tôi: Tôi đang luyện tập, haha, nếu không thì bạn nghĩ nó sẽ thỏa mãn bạn như thế nào?

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và chơi đùa với nó, tôi ôm bộ ngực to của anh ấy đi ngủ, vuốt ve vuốt ve thì anh ấy lại đến. Sáng hôm sau, tôi hăng hái quá nên anh ấy lại đến.

Nhưng... đó lại là một câu chuyện khác...
