Tác giả: Fiona

Trong một cộng đồng sang trọng nổi tiếng ở Đào Viên Nankan, nó có lối trang trí và tiện nghi sang trọng. Cửa sổ cách âm màu xanh đậm có thể đón ánh sáng rực rỡ vào trong nhà. Âm nhạc cổ điển tao nhã đang vang lên trong sảnh, những phụ nữ và trẻ em thanh lịch đang trò chuyện trong sảnh sang trọng. Trong một cộng đồng trông rất thanh lịch và yên bình, trong ngôi nhà rộng 80 mét vuông trên tầng 13 tòa nhà D, Joey, vừa bước sang tuổi 24, đang nằm trên chiếc giường êm ái.

"Hmm...Hmm...Ờ...Ờ..."

Zuer, người đang nằm ngửa, rên rỉ đau đớn với vẻ mặt cứng ngắc.

Zhang Keli, được mệnh danh là bác sĩ thần kỳ, là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng tại một bệnh viện nổi tiếng ở Đài Bắc. Tình cờ, anh gặp Zuer tại quán cà phê Tình nhân phía sau chùa Đào Viên.

Zuer ít lăng nhăng hơn những cô gái khiêu dâm bình thường, cách ăn mặc và trang phục của cô ấy không chỉ tươm tất mà còn có khí chất nhất định. Điều này khác với những gì Clay đã thấy ở những nơi lãng mạn khác.

Sau sự theo đuổi điên cuồng của Clay và thỏa mãn ham muốn vật chất của Joey bằng tiền, cả hai bước vào khán phòng. Tôi cũng có cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc.

*** *** *** *** ***

"Tôi đi làm trước, cậu chịu khó cho đến khi tôi về nhé! Ha, ha, ha..."

"Không, Clay, làm ơn thả tôi ra, tôi không dám nữa. Ugh..." Zuer đang bị tra tấn không thương tiếc vì những lỗi lầm mình đã mắc phải. Nhưng dù có la hét thế nào, Clay vẫn luôn rời khỏi nhà mà không nói một lời.

Một đêm cách đây một tháng, tên trùm buôn ma túy tổ chức tiệc tại nhà Clay. Mọi người uống một ít rượu, và Clay, người đã quá say, đã say rồi. Một trong những đồng nghiệp của anh ấy phải lòng Joey phát hiện ra rằng bản thân Joey đã bất tỉnh. Mọi người Giả điên trong khi uống rượu, anh ta bắt đầu giở trò đồi bại với Joey. Việc trêu chọc khiến Joey khơi dậy ham muốn tình dục và anh bắt đầu chơi đùa với đồng nghiệp trước mặt Clay. Anh ta mới bắt đầu mút núm vú của Joey, dây thần kinh nhạy cảm ở vú của Joey đã kích thích não bộ khiến phần thân dưới ẩm ướt.

Zuer không thể kiềm chế ham muốn của mình, cô ấy hút từng dương vật của mọi người như thể uống thuốc kích thích tình dục. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ông Wu nhân cơ hội cởi bộ đồ của Zuer và đưa dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của Zuer.

"A~ Thật thoải mái~ Ah~ Ah~ Yeah~ Yeah"

Thân dưới của Zuer nhẹ nhõm nhưng cô cảm thấy miệng càng lúc càng trống rỗng nên mút và liếm bìu và dương vật của Jack. Bác sĩ Chen còn nhân cơ hội chạm và mút ngực Zuer khiến Zuer rên rỉ lớn tiếng. Cô càng chủ động lắc mông và cho Jack quan hệ tình dục bằng miệng.

"Ah ~ ah ~ Tôi sắp xuất tinh ~ Tôi sẽ xuất tinh" Jack bị Zuer hút cho đến khi anh chuẩn bị xuất tinh, nhưng Zuer dường như không có ý định dừng lại, nhưng anh càng hút càng lúc càng nhanh cho đến khi Jack thở dài một tiếng "Ooo ~", và toàn bộ tinh dịch đều xuất vào miệng Zuer, tất cả đều chảy ra từ khóe miệng anh.

Ông Wu đụ Zuer từ phía sau cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Zuer đứng dậy, cưỡi lên người ông Wu, đưa dương vật to lớn của ông Wu vào âm đạo của cô rồi vặn mông ăn thật chặt dương vật của ông Wu.

"A~ Tôi không nhịn được nữa~ Không nhịn được nữa~ Tôi sắp xuất tinh~ Tôi đang xuất tinh." Cú xuất tinh của Zuer ngày càng trở nên bạo lực và toàn bộ tinh dịch của ông Wu đều xuất tinh vào tử cung của Zuer.

Xiao Zhang luôn thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên đã duỗi thẳng dương vật của mình và đưa nó vào hậu môn của Zuer đang nằm trên người anh Wu. Zuer buồn đến mức lắc đầu, hậu môn bị kéo căng đến mức muốn nổ tung. Ông Wu đang bị Zuer vặn xoắn, dương vật của ông lại được lấp đầy. Phần thân dưới của Zuer chứa đầy hai dương vật lớn, dường như phần thân dưới của anh ta sắp bị xuyên thủng. Hai dương vật bị đẩy vào Zuer và rơi xuống hai hoặc ba lần.

Bác sĩ Chen cũng lợi dụng tình thế và đưa dương vật của mình vào miệng Zuer. Zuer cảm thấy phần thân dưới của mình chứa đầy hai dương vật lớn. Cô mở miệng và chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với bác sĩ Chen.

Ba người đàn ông cùng lúc thâm nhập vào Zuer và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Zuer. Zuer đang nằm trên ghế sofa, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, chất lỏng màu trắng cũng chảy ra từ âm đạo và hậu môn của cô. Mọi người lần lượt đụ Zuer, và họ đều xuất tinh vào cơ thể Zuer hai hoặc ba lần. Anh ta còn chơi trò đấm vào người với Zuer, yêu cầu Zuer nhét chai rượu vào âm đạo và mông cô.

Zuer vui quá đến mức phấn khích đến mức không biết mình là ai nên chủ động đánh nhau với mọi người. Họ chơi đùa với Zuer cho đến khi họ ngày càng biến thái, thậm chí còn dùng sợi chỉ đen treo núm vú của cô vào chai và buộc âm vật của cô bằng sợi chỉ đen để treo trên chai, bắt chước cách con chó bò.

Mọi người đều né tránh ra vào. Sau bữa tiệc, Zuer nằm rũ xuống đất, dang rộng hai chân. Bên cạnh cô là vài chai rượu có dây đen buộc vào núm vú. Đôi tất sọc và giày cao gót của cô đã dính đầy tinh dịch. Miệng và hậu môn của Zuer liên tục nhỏ giọt tinh dịch của mọi người trộn với rượu vang đỏ. Thật là thoải mái. Zuer chưa bao giờ chơi điên cuồng đến thế. Zuer dùng tay từ từ nhéo núm vú, tay còn lại cầm chai rượu buộc vào âm vật của cô bằng một sợi chỉ đen rồi đưa vào âm đạo, tận hưởng dư vị khoái cảm trong âm đạo.

Dù say nhưng Clay vẫn không ngủ. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này với đôi mắt mở to một cách mơ hồ và yếu ớt. Anh thấy Zuer vẫn nhắm mắt, với rượu sâm panh trong âm đạo, xoa bóp núm vú của cô khi cô đang tận hưởng cơn cực khoái điên cuồng.

Nhưng sau khi mọi chuyện tỉnh táo và tỉnh táo trở lại bình thường, Zuer nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh ta không những không cho ông trùm buôn ma túy mời khách hàng mà với tư cách là vợ của bác sĩ, anh ta còn cho phép những kẻ buôn ma túy này chơi như thế này.

Trước khi gặp Clay, Joey đã có nhiều mối quan hệ tình ái với khách hàng vì công việc của anh ta ở Quán cà phê Tình nhân. Tuy nhiên, Clay, người chưa bao giờ quan tâm đến quá khứ, lại rất lo lắng về cách cư xử của Joey sau khi kết hôn. Sự dâm đãng của Zuer đã được lan truyền rộng rãi trong giới kinh doanh dược phẩm. Tên buôn ma túy đến gặp Clay để bán thuốc và anh ta không quên khen ngợi vóc dáng của vợ, thậm chí còn mời anh đi chơi cùng vợ.

Làm sao Clay, người luôn đi đầu về y học và thành tựu, lại có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy.

*** *** *** *** ***

Zuer đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Nhiệt độ và môi trường thoải mái không thể cho phép Zuer tận hưởng cuộc sống mà những người khác không có được. Zuer đang mặc chiếc nịt tất màu trắng gợi cảm. Mặc dù nằm trên giường nhưng cô lại đi một đôi dép cao gót màu trắng bạc.

Chiếc áo ngực màu trắng 1/3 cúp chỉ có thể nâng ngực của Zuer lên chứ không thể che được bộ ngực vừa phải, kiêu hãnh của cô. Hai tay của Zuer bị trói sau lưng, những sợi dây bông màu trắng quấn ngang người khiến Zuer không thể di chuyển tự do. Có một sợi dây xích giống như dây xích chó được gắn vào chân phải của đôi giày cao gót. Dù rất dài nhưng nó cho phép Zuer tự do di chuyển nhưng nó chỉ có thể ở nhà chứ không thể ra ngoài.

Zu'er không thể thích ứng với kiểu kiềm chế này, nhưng anh ấy đã sống như thế này được một tháng.

Kể từ đó, Zuer đã sống không có tay trong suốt một tháng. Đôi dép cao gót ở chân cô được buộc quanh mắt cá chân. Dù chân cô đau và tê nhưng cô không thể cởi chúng ra ngay cả khi không có đôi tay rảnh rỗi.

Clay đang bận bàn giao công việc trước khi rời đi. Joey phải đợi cho đến khi Clay đi làm về mới có thể có 30 phút tự do cử động khi tắm.

"Zuer yêu quý của anh, bắt đầu từ ngày mai anh có thể chăm sóc em thật tốt. Bệnh viện sẽ chỉ nhờ anh giúp điều trị cấp cứu những bệnh nhân khó khăn khi cần đến anh. Anh có thể ở bên em mỗi ngày."

Giọng nói của Clay thay đổi 360 độ so với vẻ dịu dàng một tháng trước. Đối với Zuer, những lời như vậy dường như mang theo rất nhiều nỗi sợ hãi không rõ. Zuer không hề biết rằng cô sẽ phải đối mặt với cuộc sống trong địa ngục vĩnh viễn.

Buổi tối, anh vẫn mặc chiếc áo ngực gợi cảm và đôi tất sọc trắng. Đôi dép cao gót màu trắng bạc dường như mãi mãi không thể tách rời khỏi đôi chân anh. Clay âu yếm ôm Joey, người đang quấn dây thừng khắp người, nhìn cô với ánh mắt yêu và ghét, rồi vuốt ve bộ ngực của Joey. Loại quần áo này là thứ Joey mặc dưới áo khoác ngày hôm đó tại bữa tiệc.

"Bắt đầu từ ngày mai, em sẽ là người phụ nữ duy nhất trên thế giới này, đồng thời em cũng sẽ là tổ tiên vĩnh viễn của anh. Anh sẽ giúp em, giúp em quay về với anh." Clay nói điều này trước khi đi ngủ. Zuer bắt đầu lo sợ tương lai của mình sẽ ra sao. Nhưng sau khi nghe Clay nói sẽ quay lại bên cạnh anh, anh dường như lại có chút mong đợi.

Sáng hôm sau, vài chiếc hộp lớn được chuyển đến phòng khách. Sau khi mở ra, chúng hóa ra là một số thiết bị y tế của Clay khi anh nằm viện. Clay dọn dẹp một căn phòng và khiến nó trông giống như một khu bệnh viện.

Sau khi Clay đánh thức Zuer, anh bế Zuer ngồi xuống bàn điều trị ở khoa sản phụ khoa, rồi dùng miếng che mắt che mắt Zuer. Zuer biết mình đã phạm sai lầm lớn nên không dám phản kháng, cũng không thể vùng vẫy vì tay bị trói.

Clay tháo dây ra khỏi cơ thể Zuer và trói thành công tay Zuer sau đầu anh ta vào bàn điều trị. Vùng da nhăn nheo ở nách anh bị căng phẳng và căng ra. Clay cởi quần áo của Joey, đặt đôi giày cao gót sang một bên và nhìn vào những vết dây thừng trên cơ thể quyến rũ của Joey.

"Đừng lo lắng Zuer, tôi sẽ giúp bạn trở thành người phụ nữ duy nhất của tôi." Clay nhẹ nhàng chạm vào vết dây trên người Zuer và nói những lời này với vẻ đau khổ.

Hai chân của Joey được trải rộng và cố định ở hai bên bàn điều trị. Bàn khám phụ khoa này khiến hậu môn và âm đạo của Zuer bị hở. Clay nhìn vào âm đạo của cô và nhớ lại rằng âm đạo và hậu môn của Zuer đang nhỏ giọt tinh dịch của đồng nghiệp anh, và có một chai rượu mắc kẹt trong đó. Sắc mặt hắn dần dần trở nên nghiêm túc, chuyển thành lo lắng, cuối cùng chuyển thành hưng phấn.

"Con khốn này, ta đối với ngươi tốt như vậy, sao ngươi có thể làm như vậy với ta, ta... ta... ta muốn ngươi cả đời này là của ta, để ngươi không thể nhường cho người khác." Clay hét lên gần như điên cuồng. Zuer sợ đến mức không biết phải làm gì. Nghĩ đến việc Clay quá điên cuồng, Zuer suýt són tiểu vì sợ hãi.

"Ugh... tôi xin lỗi... Clay... tôi... tôi không dám nữa... Xin hãy tha thứ cho tôi... tôi sẽ luôn là của anh... Wu."

Clay cầm máy giãn âm đạo lên và kéo căng âm đạo của Zuer đến mức tối đa. Zuer cảm thấy vô cùng khó chịu, lắc mạnh phần dưới cơ thể và không ngừng khóc.

"Đau quá... Clay... đau quá... nó sắp nổ tung rồi... Ối... làm ơn lấy nó ra... đau quá."

Clay đổ cả lọ thuốc vào âm đạo và tử cung của Zuer, rồi rửa liên tục hai hoặc ba lần. Sau khi rời khỏi máy giãn nở, Zuer thở phào nhẹ nhõm, âm đạo của cô thoải mái như được nới lỏng. Clay lấy một cái ống trong suốt khác và kéo căng âm đạo của Zuer bằng kẹp quần áo. Clay bôi một ít chất nhầy trong suốt lên ống rồi từ từ đưa vào niệu đạo của Zuer.

"Không. Ở đó cậu không thể dùng nó... Đau quá... à. Tôi phải đi tiểu... à... tôi không thể..."

Ống thông tiểu này được đặt hàng đặc biệt từ nước ngoài và được sử dụng làm ống mềm cho niệu đạo nhân tạo. Không giống như ống thông silicon, nó có thể được cấy vào cơ thể để trở thành ống thông nhân tạo trong thời gian dài.

Joey cảm thấy muốn đi tiểu. Thực ra là do ống thông tiểu chèn ép lên dây thần kinh nên anh có cảm giác muốn đi tiểu liên tục. Clay đặc biệt giữ ống thông tiểu cách lỗ niệu đạo ít nhất 5 cm.

“Buồn quá, Clay… Tôi muốn đi vệ sinh, làm ơn cho tôi đi…” Dù Joey có siết chặt bàng quang đến đâu, anh cũng không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu.

Clay lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại màu bạc sáng bóng và giúp Joey đeo vào. Đai trinh tiết có một thanh kim loại với hai quả bóng rỗng có nhiều lỗ trên đó. Chúng chỉ ở trong âm đạo, cho phép tinh dịch mặt trăng chảy vào các lỗ và thoát ra khỏi các lỗ trên đai trinh tiết. Clay từ từ đưa anh vào âm đạo của Joey.

"A ~" Đã một tháng nay, Zuer không thể nhận được bất kỳ sự giải tỏa nào về nhu cầu thể chất của mình ngoại trừ việc bị giam giữ ở nhà. Thanh kim loại như vậy tuy không thoải mái nhưng đối với Zuer đã là phần thưởng xứng đáng. Zu'er nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. Dù chỉ là cảm giác nhẹ nhàng như vậy nhưng Zu'er cũng không muốn bỏ qua một chút nào.

Đai trinh tiết chỉ là một miếng kim loại hình chữ V không che được hậu môn. Nó chỉ là hai sợi dây xích kim loại đi từ đáy chậu đến mông và được hàn vào những chiếc khóa ở thắt lưng. Hình chữ V phía trước chỉ che đi vùng lông mu trần trụi của Zuer sau khi Clay sử dụng phương pháp tẩy lông bằng laser vài ngày trước. Có một chiếc vòng kim loại mỏng ở thắt lưng có khóa như thắt lưng. Một khi khóa bên trong đã được khóa thì không thể mở được từ bên ngoài. Rõ ràng đây là đai trinh tiết để đeo lâu dài.

"Đồ phụ nữ dâm đãng, chiếc thắt lưng trinh tiết này sẽ luôn nhốt cô như thế này, tôi sẽ bắt cô đền bù nỗi nhục mà cô đã mang đến cho tôi cả đời." Clay có nhiều tâm lý bất thường trong lòng do xấu hổ và tức giận. Trong một tháng, Clay đã nghĩ cách tra tấn Zuer để Zuer không bao giờ có thể theo dõi anh ta.

Đai trinh tiết dường như được thiết kế theo kích cỡ của Joey. Âm đạo dường như không bao phủ hoàn toàn phần thân dưới. Nó chỉ dày bằng sợi dây gai dầu nhưng lại vừa vặn hoàn hảo với âm đạo của Joey. Khi mở niệu đạo, Clay gắn một thiết bị từ đai trinh tiết vào phía trước niệu đạo nhô ra.

“Sau này khi cần đi vệ sinh thì phải mở cánh cổng này ra, nước tiểu sẽ tự chảy ra ngoài, biết không?” Thì ra khóa niệu đạo đã được lắp đặt. Nếu tay bạn bị trói sau lưng, bạn sẽ không thể tự đi tiểu được.

Đai trinh tiết bị mắc kẹt trên mảnh kim loại ở phần dưới cơ thể của Zuer. Có một lỗ rất nhỏ trên âm vật phía trên ống tiết niệu. Ở giữa lỗ có một thanh kim loại mỏng nằm ngang, được đỡ bằng hai bên. Clay lấy một số dụng cụ ra khỏi hộp.

Zuer không biết những công cụ này dùng để làm gì, nhưng cô biết rất rõ rằng chúng là công cụ để tra tấn cô. Nhưng chẳng bao lâu, Zuer bất tỉnh và ngủ thiếp đi.

Sau khi Clay gây mê Zuer, anh ta lấy một chiếc kẹp mỏng và cẩn thận rút âm vật ra khỏi lỗ nhỏ. Zuer tội nghiệp, âm vật nhỏ đã bị kéo căng ra. Âm vật vốn có màu thịt đẹp đẽ ban đầu chuyển sang màu đỏ sau khi chứa đầy máu và sưng tấy.

Sau khi Clay bôi cồn vào âm vật, anh ta đưa kim xuyên qua âm vật, xỏ một thanh kim loại mỏng xuyên qua lỗ của đai trinh tiết, cố định vào đai trinh tiết và hàn cả hai đầu của thanh kim loại vào đai trinh tiết. Bằng cách này, chiếc đai trinh tiết đã thực sự được “đeo” trên cơ thể Zuer.

Sau đó anh ta rút ra hai môi âm hộ bên ngoài âm đạo của Zuer đang ăn thanh kim loại từ hai bên. Bằng cách này, đai trinh tiết không chỉ được đeo mà còn được đưa vào toàn bộ phần dưới cơ thể. Clay xuyên qua hai môi âm hộ mỏng và treo một sợi dây chuyền bạc rất độc đáo quanh thắt lưng trinh tiết. Clay cũng hàn dây xích qua vòng nhỏ của môi âm hộ. Không có khóa trên đai trinh tiết này. Nó chỉ dựa vào chiếc kim vào âm vật để khóa đai trinh tiết trên Zuer mãi mãi.

Clay nhìn núm vú màu hồng của Zuer, trong đầu anh chợt hiện lên hình ảnh tục tĩu về núm vú của Zuer được buộc bằng dây đen treo trên chai rượu, anh đột nhiên không tự chủ mà tát vào cả hai bên ngực. Hai bên ngực sưng đỏ vì bị đánh đập.

Clay lấy ra một chiếc cúp ngực bằng kim loại sáng bóng như chiếc đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể anh. Đặt cúp áo ngực lên hai bầu ngực của Zuer. Có một lỗ hở ở giữa cúp áo ngực. Giống như một chiếc đai trinh tiết, có một sợi kim loại mỏng ở giữa lỗ.

Clay đeo một chiếc vòng thép mỏng cỡ vừa quanh cổ Joey. Giữa vòng thép có hai sợi dây chuyền bạc mỏng được tách ra khỏi ngực hai bên. Clay dùng một chiếc kẹp để kéo núm vú của Joey ra khỏi khe hở của cúp áo ngực. Đột nhiên nghĩ đến, anh cũng xỏ khuyên núm vú, luồn thanh kim loại trên cốc xuyên qua thịt núm vú, nối nó với sợi dây bạc trên vòng cổ rồi đặt lên các điểm đỡ nhỏ ở hai bên cốc.

Sau khi Clay đặt những chiếc cốc thép ở cả hai mặt, anh ấy hàn những thanh kim loại mỏng vào những chiếc cốc từ cả hai đầu xuyên qua phần thịt núm vú. Cúp áo ngực có vẻ lớn hơn ngực của Zuer một chút và dường như có rất nhiều chỗ cho bộ ngực bên trong. Bằng cách này, núm vú của Zuer đã bị kéo ra ngoài và không thể rút lại được. Bộ ngực và núm vú của Joey sẽ được kéo dài mãi mãi trong chiếc cốc thép.

Như điên, Clay đâm vào vùng da sau hậu môn và nách hai bên của Zuer.

Tranh thủ lúc Zuer chưa tỉnh lại, Clay vội chạy ra ngoài lấy rất nhiều dây chuyền bạc rồi hàn một sợi dây có độ dài khác nhau vào chiếc vòng sau hậu môn và chiếc vòng ở nách hai bên.

*** *** *** *** ***

Zuer từ từ tỉnh dậy sau cơn mê và không thấy Clay nữa. Anh chỉ thấy mình vẫn đang cố định trên bàn điều trị và đắp chăn. Do được gây mê, Zuer buồn ngủ nhưng cảm thấy đau ở nhiều nơi trên cơ thể. Khi thuốc mê hết tác dụng, cảm giác của Zuer dần hồi phục.

"Thật buồn. Tôi bị sao vậy? Ngực tôi đau quá, cả phần thân dưới của tôi cũng vậy." Zuer thầm tự hỏi mình

Điều đáng buồn hơn nữa là tôi luôn có cảm giác muốn đi tiểu và có cảm giác rõ ràng là có vật thể lạ trong niệu đạo.

Joey nằm đó đến tận đêm trước khi Clay quay lại vì có tấm bịt ​​mắt che mắt Joey khiến Joey không biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình.

Theo cảm nhận của chính mình, Zuer thầm cảm thấy: "Lạnh quá. Clay lật chăn bông lên. Tại sao anh ấy không cho tôi biết đó là chuyện gì?" Zuer tự nghĩ.

"A! Ngực của ta đau quá, nhất là núm vú. Này, hình như có cái gì đang kéo núm vú." Zuer không biết rằng Clay đang bôi thuốc vào vùng bị đâm trên cơ thể mình.

"Clay! Hãy để tôi đi. Tôi cảm thấy khó chịu quá. Tôi muốn đi vệ sinh, được không?"

Anh không nghe thấy câu trả lời của Clay, nhưng cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê cứng. Clay mở cổng khóa niệu đạo, nước tiểu lập tức chảy ra ngoài. Tôi chỉ cảm thấy bàng quang nhẹ nhõm và nước tiểu chảy ra ngoài. Zuer tự nhiên muốn thắt chặt bàng quang và ngừng đi tiểu, nhưng cô không thể. Bàng quang của cô trở nên chua chát và cảm giác yếu đuối, giống như không tự chủ được, xuất hiện. Sau đó Zuer mới nhớ rằng Clay đã sử dụng ống thông để kiểm soát việc đi tiểu. Tôi không thể không trở nên lo lắng hơn

"Sau này tôi sẽ làm gì? Tôi thực sự phải đi tiểu như thế này à?"

Đột nhiên âm vật đau nhức, Zuer kêu lên nhưng Clay vẫn không phản ứng gì mà chỉ xoa thuốc lên môi âm hộ, âm vật và sau hậu môn.

*** *** *** *** ***

Trong một tuần, hai tay của Zuer bị trói sau lưng, cơ thể cô luôn được quấn trong một chiếc chăn mỏng và cô luôn được Clay bế ra vào chiếc giường trống ở nhà.

Kể từ khi đeo đai trinh tiết ngày hôm đó, Clay đã trở lại đối xử dịu dàng với chính mình. Anh chăm sóc Zuer 24/24, trò chuyện với cô, ôm cô xem TV và tải phim về xem cùng Zuer. Nhưng ngoài việc uống nước và sữa, Joey còn dựa vào phương pháp truyền tĩnh mạch để bổ sung sức lực và dinh dưỡng, và anh ấy đã không đi đại tiện trong một tuần.

Clay tắm rửa hàng ngày và liên tục xoa bóp ngực và phần dưới cơ thể. Anh cũng sẽ bế Zuer lên giường và xoa bóp toàn thân cô. Tuy nhiên, mỗi khi phải cởi chiếc chăn mỏng ra, anh lại tự bịt mắt lại. Do bị bịt mắt nên Zuer không biết chuyện gì đang xảy ra và không còn cảm giác đau đớn ở những vùng này nữa.

Ngoài việc không cho Zuer biết về tình trạng của mình, Clay vẫn đối xử tốt với anh như trước, trò chuyện và trò chuyện với anh theo cách tương tự. Tuy nhiên, mỗi khi được hỏi về tình trạng thể chất của mình, Clay sẽ trở nên tức giận và sợ hãi như điên. Zuer không dám hỏi thêm câu nào nữa, và cô cũng không biết Clay sẽ tiếp tục làm điều này trong bao lâu. Nhưng hiện tại, Zuer đã hài lòng. Ít nhất Clay sẽ đối xử dịu dàng với cô và khiến Zuer cảm thấy được yêu thương trở lại.

"Xem ra cũng sắp xong rồi, ta không cần trói ngươi nữa."

Clay cởi dây trói Joey, cẩn thận bế Joey cùng chăn bông lên giường. Anh cũng cởi bỏ hầu hết các sợi dây trên người. Tuy nhiên, Clay vẫn nhất quyết trói tay anh ra sau lưng. Joey đeo bịt mắt và lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái khi cởi trói cho sợi dây trên người. Clay tự mình đi một đôi tất chân và tất chân, nhưng Clay luôn nhất quyết đi giày cao gót.

Tuy nhiên, theo cảm nhận của bản thân, Clay tự giúp mình xỏ vào một đôi giày cao gót thanh mảnh khác, đôi giày cao gót màu đen quý phái của riêng anh, bởi vì đôi giày cao gót đó là thứ Clay yêu thích, hơn nữa chúng có dây giày mỏng buộc quanh mắt cá chân thon thả của anh, Clay đang giúp anh buộc dây giày vào mắt cá chân.

Dựa vào đó, mọi bất bình, tổn thương mà Joey phải chịu, kể cả đai trinh tiết và ống đựng nước tiểu, đều không thành vấn đề, bởi Clay đã giúp anh thay bộ quần áo Clay yêu thích thay vì bộ đồ anh mặc khi quan hệ tình dục với đồng nghiệp. Điều này có nghĩa là Clay đã tha thứ cho chính mình.

Chỉ cảm giác này, niềm hạnh phúc mà Zuer tràn ngập mấy ngày nay, cũng đủ thay thế bất cứ điều gì khác.

Clay cởi khăn bịt mắt cho Zuer và nói: "Đã đến giờ dậy rồi. Tôi giúp cậu cởi trói cho tay. Chúng ta ra ngoài ăn đi."

Zuer vui vẻ đồng ý. Clay mở chăn, quay lưng lại với Zuer và cởi trói cho tay anh. Sự trói buộc kéo dài gần hai tháng cuối cùng cũng được giải phóng. Khi Zuer vui vẻ, Dou Ran nhìn thấy mình trong gương.

Hai sợi dây chuyền bạc mỏng ngắn treo dưới nách hai bên, rủ xuống ngực thấp hơn một chút. Phần trên của ngực và phần thân dưới đều là chiếc áo ngực màu bạc sáng bóng giống nhau. “Không trách tôi cảm thấy trên người mình có thứ gì đó, tôi tưởng là do tôi không cử động quá lâu, hóa ra là tôi đang mặc áo lót.” Tôi đang định đến gần tấm gương. Thân dưới đột nhiên tê dại. Zuer nhận thấy rằng cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết, nhưng nó cũng bị xích vào môi âm hộ và phía sau hậu môn của cô ấy. Hai sợi dây chuyền trên môi âm hộ của cô dài đến đầu gối, có một viên kim cương nhỏ ở cuối. Sợi dây phía sau hậu môn của cô được quấn quanh eo để tạo thành một sợi dây thắt lưng buộc vào cơ thể cô.

"Đai trinh tiết sẽ mãi mãi trói buộc phần thân dưới dâm đãng của bạn. Tôi đã bịt kín khóa. Ngoài ra, bạn cũng có thể cảm thấy trên đai trinh tiết có một khóa đặc biệt, được luồn qua âm vật của bạn và hàn vào phía dưới. Bộ ngực dâm dục cũng có một thanh kim loại tương tự kéo dài qua núm vú của bạn và đặt trên cúp ngực. Nó cũng được nối với cổ áo giống như dây xích chó. Đời này, bạn sẽ không bao giờ cởi chiếc đai trinh tiết toàn thân này ra."

"Về phần âm đạo dâm dục của ngươi, ngươi không nên cự tuyệt nội dung bên trong. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể dùng miệng làm tình với ta. Ta sẽ vĩnh viễn phong ấn cái nơi dâm đãng đó. Hahahahaha..."

Zuer nhìn Clay và không khỏi bật khóc. Cô ấy nằm trên Clay và nói, "Ugh... Nếu điều này có nghĩa là bạn tha thứ cho tôi, thì tôi sẽ chấp nhận... Tôi sẽ chấp nhận nó... ugh."

"Chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ tha thứ cho ngươi." Clay trở lại với vẻ dịu dàng ban đầu

"Nào, đi ăn thôi. Cậu phải ăn chút cháo."

Clay đưa cho Joey một chiếc áo vest không tay và một chiếc váy đen, “Đây, để tôi giúp em mặc vào nhé.”

"Nhưng...mọi người sẽ thấy...những thứ của tôi..."

Clay không trả lời Joey mà vẫn mặc quần áo cho Joey.

Clay cẩn thận mặc áo vest và váy rồi rút sợi dây chuyền ở nách ra ngoài áo vest. Dù nhìn từ phía trước hay phía sau, bạn đều có thể thấy rõ sợi dây xích buông xuống từ phần thân dưới của anh ấy. Cúp ngực kéo căng bộ ngực vốn không to trước đây, khiến người ta có thể nhìn thấy núm vú nhọn. Những chiếc cốc bạc che ngực cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng từ tay áo. Điều rõ ràng nhất là chiếc nhẫn thép bạc trên cổ Zuer. Phía trước và giữa cổ có hai sợi dây chuyền bạc mỏng kéo dài vào trong áo. Áo vest trắng lộ rõ ​​tình trạng của ngực.

Zuer không dám rời khỏi cửa. Cả đời anh chưa bao giờ ra ngoài như thế này, hơn nữa, điều đó vẫn sẽ khiến mọi người cảm thấy anh đang rơi vào tình thế biến thái.

Clay nắm tay Joey và đi thẳng đến thang máy. Joey không có lựa chọn nào khác ngoài việc sải bước theo sau anh ta. Bằng cách này, chuyển động lớn của cơ thể anh ta sẽ ảnh hưởng đến đai trinh tiết và kéo âm vật.

Bộ ngực lắc lư do đi lại nhưng núm vú lại bị kéo mạnh vào cốc thép, khiến bộ ngực chỉ có thể được nâng đỡ bằng núm vú cố định trên cốc và lắc lư trong cốc. Mặt khác, Joey luôn có cảm giác muốn đi tiểu, tiểu liên tục và tiểu khi đi lại. Cùng với cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, Zuer phát hiện ra rằng âm đạo của cô đã ướt và một ít nước rỉ ra ngoài trước khi cô đến được lối vào thang máy.

"Clay... đi thôi... đi chậm lại... làm ơn... làm ơn... tôi... tôi... tôi xấu hổ quá."

Sau khi vào thang máy, Clay thô lỗ chạm vào âm hộ của Zuer, "Đồ đàn bà dâm đãng, âm hộ dâm đãng của cậu đang ướt như thế này."

Clay không vui kéo Zuer về phía bãi đậu xe. Do âm vật liên tục bị kéo mạnh nên Zuer không khỏi hét lên sau mỗi bước đi. Trước khi lên xe, Zuer đã rất phấn khích.

Tuy nhiên, bằng cách này, những thanh kim loại nhỏ và quả bóng kim loại trong âm đạo dường như không thể đáp ứng được nhu cầu của âm đạo. Thay vào đó, chúng trở thành công cụ khiêu khích, khiến Zuer ngày càng nóng nảy và khó chịu. Tất nhiên Clay biết điều này. Sau khi lên xe, Clay lấy một thiết bị và cắm vào ổ cắm trên ô tô. Đầu kia được nối với lỗ nhỏ dưới thanh mềm trên đai trinh tiết của Joey.

"Clay! Đây là..."

Đúng như Zuer hỏi, anh ấy biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Toàn thân Zuer cứng đờ, hai chân bắt đầu duỗi thẳng và co giật như chuột rút, phần thân dưới cũng bắt đầu co giật. Hóa ra thanh kim loại đang chạy trên đường khi ô tô đang chạy và đang giật điện vào âm đạo của Zuer, mang lại cho Zuer cảm giác thỏa mãn đã mong đợi từ lâu trong âm đạo của cô.

Mông cô không khỏi vặn vẹo, ảnh hưởng đến âm vật. Clay chỉ cần lái xe và dùng một tay kéo dây xích trên môi âm hộ của cô, khiến Zuer rên rỉ lớn trong xe. Zuer biết Clay đang mở cửa sổ ô tô của cô, bên cạnh cửa sổ ô tô có rất nhiều người đi xe máy, nhưng điện giật cộng với âm vật và môi âm hộ của cô bị kéo lại, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ nhưng cô không thể không cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể buộc cô phải rên rỉ lớn.

Chỉ trong 10 phút lái xe ngắn ngủi, Zuer đã lên đỉnh ba lần trước mặt mọi người và thở hổn hển. Anh thậm chí còn không còn sức để bước ra khỏi xe.

Clay cố tình đỗ xe vào một góc để Joey nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Đã đến lúc em phục vụ anh rồi. Anh muốn xuất tinh vào miệng em, em hãy ngậm lại cho đến khi anh hứa mới nhổ ra."

Zuer xấu hổ khi giúp Clay bú dương vật của mình. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Clay ấn đầu Zuer và đẩy nhanh vào miệng Zuer, phóng toàn bộ tinh dịch tích tụ và phẫn uất vào miệng Zuer.

Mặc dù trước đó đã từng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng vì mùi tinh dịch của người đàn ông nồng nặc nên anh ta luôn nhổ ra hoặc để tinh dịch chảy ra ngoài. Giờ đây, Clay không chỉ có quá nhiều tinh dịch mà còn phải ngậm nó trong miệng một thời gian. Zuer không khỏi cảm thấy buồn nôn, nhưng khi nghĩ đến những gì Clay đã nói với mình, cô lập tức nhịn xuống, nhưng cô vẫn vô tình chảy ra một ít tinh dịch màu trắng từ khóe miệng.

"Được rồi! Nếu ngươi dám để một ít rò rỉ ra ngoài, ngươi không được phép giúp ta lau đi."

Clay kéo Joey ra khỏi bãi đậu xe và sải bước về phía nhà hàng. Joey lại bị kéo bởi chiếc đai trinh tiết trên âm vật của cô. Trên đường đi, cô không khỏi cảm thấy muốn lên đỉnh. Cô phải kìm lại tinh dịch sắp ói trong miệng. Cảm giác đi tiểu lúc này càng trở nên trầm trọng hơn, cộng thêm cảm giác xấu hổ dâng trào. Zuer cuối cùng không khỏi đạt tới cao trào, dừng lại trên đường đi. Bây giờ nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô.

Clay không cho phép cô lau sạch tinh dịch, và sau đó trước khi Zuer bước vào nhà hàng, mọi người đi ngang qua đều nhìn vào sợi dây xích giữa hai chân của Zuer và họ đang bàn tán về nó. Một số người qua đường thậm chí còn nhìn thấy chất lỏng trên khóe miệng Zuer. Một số người thậm chí còn dừng lại để nhìn chằm chằm vào Joey cho đến khi anh ấy bước vào nhà hàng.

"Đi toilet và ném nó lên."

Khi Joey vào nhà vệ sinh, anh nhẹ nhõm nhổ ra tinh dịch trong miệng và lau khóe miệng.

Zuer cẩn thận kéo sợi dây giữa hai chân lên để tránh bị bẩn, kéo váy lên, ngồi xổm xuống và mở khóa niệu đạo, để nước tiểu chảy ra ngoài cho đến khi ngừng nhỏ giọt. Zuer khó chịu đóng khóa niệu đạo lại nhưng vẫn không dám đứng dậy, bởi cảm giác muốn đi tiểu luôn khiến anh không biết kiềm chế. Anh cảm thấy mình vẫn đang đi tiểu, sợ đứng dậy sẽ đi tiểu. Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng vượt qua được rào cản tâm lý và đứng dậy thu dọn quần áo.

Trở lại chỗ ngồi, Clay đã gọi một ít cháo và món ăn kèm. Zuer đã quá kiệt sức và cảm giác thèm ăn không được tốt cho lắm.

"Tử Nhi, ngoan ngoãn, ngươi phải ăn chút gì đi, nếu không cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi. Ăn xong ta sẽ từ từ đưa ngươi về nhà, được không?"

Bất cứ khi nào Clay đối xử dịu dàng với Joey như trước, mọi nỗi đau dường như đều đáng giá, và Joey bắt đầu ăn thứ gì đó. Tuy nhiên, khi Joey giơ mu bàn tay lên để ăn hoặc nhặt rau, sợi dây xích dưới cánh tay anh sẽ lung lay. Bởi vì anh ấy đang mặc vest nên những vị khách khác sẽ bắt đầu bàn tán về điều đó.

Zuer nhận thấy những người khác đang nhìn mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô không dám đưa tay ra gắp thức ăn nữa. Nhưng không hiểu sao sự xấu hổ lại khiến cô có chút hưng phấn. Cô cảm thấy mình đang bị nhiều người cưỡng hiếp, âm hộ không khỏi bị ướt lần nữa. Zuer cúi đầu, máu trong cơ thể càng ngày càng đậm. Bạn càng hoạt động nhiều, núm vú sẽ sưng lên, thịt mật ong của núm vú bị kim loại xuyên qua ép chặt khiến núm vú ngày càng ngứa ngáy. Mỗi khi bạn cử động cơ thể một chút, bộ ngực gần như treo trong cốc sẽ rung lên, điều này sẽ thu hút các dây thần kinh nhạy cảm ở núm vú, khiến phần dưới cơ thể trở nên ẩm ướt.

"Clay... Chúng ta về nhà nhé... Tôi... buồn quá..."

"Ừ, bị nhìn thật sướng. Đồ khốn kiếp, em có thích bị nhìn không? Thích được nhìn, tôi sẽ cho em cảm giác sướng như vậy." Clay đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Zuer, và sự ghen tị khiến anh lại có những suy nghĩ lệch lạc.

Clay đứng dậy bước ra ngoài, Zuer cũng đứng dậy. Không ngờ Clay bất ngờ thò tay vào dưới váy Zuer, rút ​​dây xích âm đạo ra trước mặt mọi người rồi dẫn anh ta thẳng bước ra ngoài. Váy của Zuer bị dây âm đạo kéo lên, toàn bộ phần thân dưới của anh ta lộ ra ngoài.

"Tại sao một người phụ nữ dâm đãng như vậy vẫn đeo dây chuyền?"

Các vị khách đã nói rất nhiều ở đó. Mặt khác, Zuer phải bước đi thật nhanh vì môi âm hộ của cô đang bị giữ chặt. Không có cậu bé nào ở hiện trường tỏ ra kinh ngạc. Tuy nhiên, giày cao gót sẽ khiến mông bị trẹo, đai trinh tiết sẽ kéo vào âm vật. Toàn bộ sức lực trong cơ thể sẽ mất đi. Cô ấy sẽ phải vất vả khi đi giày cao gót, môi âm hộ sẽ bị căng ra.

"Clay...đi...chậm hơn...đợi đã...tôi...ở dưới đó đau quá." Dù vậy, Zuer đã kéo môi âm hộ nhạy cảm của mình như thế này, nước từ phần thân dưới của cô cứ nhỏ giọt xuống đất. Không lâu sau, Zuer không nhịn được nữa ở giữa bãi đậu xe, không khỏi hét lên.

"Clay...Làm ơn chờ tôi...Tôi...Tôi sắp ra rồi...À...Không...Tôi không kéo được... Clay... Tôi sắp ra đây.

Mọi người trong nhà hàng đều không chú ý nhìn bãi đậu xe, còn Zuer thì bị mọi người trong mắt cưỡng hiếp và lại đạt cực khoái. Âm vật bị thanh ngang của đai trinh tiết xuyên qua. Sau khi được rút ra khỏi âm đạo, một thanh kim loại được xuyên qua và đặt bên ngoài đai trinh tiết. Nó chưa bao giờ được rút lại. Toàn thân Zuer mất đi sức lực. Đôi giày cao gót suýt khiến Zuer mất trọng tâm và ngã mấy lần.

Trở lại xe, Zuer rên rỉ khe khẽ, thút thít vì xấu hổ khi đạt cực khoái trước mặt mọi người, nhưng không hiểu vì lý do gì, càng nghĩ đến lại càng hưng phấn.

Sự ghen tị trong lòng Clay đã dịu đi đôi chút khi anh vừa giẫm phải Zuer, nhưng thay vào đó anh lại cảm thấy có chút không thể chịu đựng được đối với Zuer. Cuối cùng thì Clay vẫn yêu cô ấy.

Để được nếm trải mùi vị của Joey yêu quý, Clay đã nối thiết bị sốc điện vào chiếc que mềm trong âm đạo của Joey trên ô tô. Lần này, sau khi Joey biết đó là gì, anh đã chuyển tư thế ngồi để Clay cắm cáp kết nối vào.

Khi Clay bật nguồn trở lại, Zuer run rẩy trong giây lát, không lâu sau, hai chân anh đột nhiên duỗi thẳng và chuột rút, anh giống như trước, không thể kiềm chế được âm điệu rên rỉ của mình, rên rỉ lớn tiếng trong xe. Âm đạo của cô cảm thấy đau, tê, ngứa và trống rỗng. Cảm giác choáng váng khiến cô gần như trợn mắt.

Zuer không khỏi ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể xoa bóp bộ ngực được bao bọc trong chiếc cốc thép. Chỉ khi đó Zuer mới thực sự nhận ra rằng bộ ngực của cô sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được khoái cảm nữa. Thấy vậy, Clay thỉnh thoảng lại kéo sợi dây chuyền bạc nối vòng cổ với núm vú của cô. Điều này ít nhất có thể bù đắp được một số khuyết điểm trên bộ ngực của cô ấy. Sau khi Zuer cảm thấy cực khoái, cô ấy đảo mắt. Dù đã bất tỉnh nhưng chân cô vẫn cử động nhẹ.

Clay tắt công tắc và kiên nhẫn đợi Zuer tỉnh dậy rồi yêu cầu Zuer thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Zuer không còn chút sức lực nào và chỉ có thể miễn cưỡng liếm từ từ dương vật của Clay cho đến khi toàn bộ chất lỏng màu trắng được đẩy vào miệng Zuer.

“Đừng để nó chảy ra ngoài cho tôi, cứ ngậm vào miệng tôi đến khi về nhà mới nuốt anh ấy vào.”

*** *** *** *** ***

Mười năm đã trôi qua. Mặc dù Clay đã đưa anh đi du lịch khắp Đài Loan nhưng Zuer vẫn luôn phải chịu những hạn chế về thể chất như vậy. Trong mười năm, anh ta chỉ dùng miệng để thực hiện oral sex với Clay. Anh ấy cũng đã quen với mùi tanh khi được yêu cầu ngậm nó trong miệng và anh ấy đã nuốt nó vô số lần. Nhưng niềm vui của riêng tôi luôn chỉ là cái thanh kim loại nhỏ đưa vào âm đạo và âm vật được kéo bởi đai trinh tiết.

Zi'er từ lâu đã quen với việc khóa niệu đạo để kiểm soát việc đi tiểu. Ở nơi công cộng, Clay đồi trụy yêu cầu cô vào phòng vệ sinh nam để đi tiểu, anh ta vặn lỗ khóa niệu đạo vào bồn tiểu để đi tiểu đứng như đàn ông. Một người phụ nữ tóc dài, đi giày cao gót đứng trước bồn tiểu. Cô kéo chiếc váy ngắn lên để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại màu bạc sáng. Cô chịu đựng ánh nhìn dâm đãng của những người đàn ông bên cạnh và đứng mở cổng để đi tiểu.

Mười năm cuộc sống như vậy trôi qua trong chớp mắt. Âm vật được rút ra và đặt trên đai trinh tiết đã mất đi tính đàn hồi từ lâu và không thể rút lại được. Núm vú đã căng ra từ lâu, bộ ngực đã mất đi độ đàn hồi từ lâu và chỉ có thể treo lủng lẳng trong những chiếc cốc thép.

Clay ra đi, để lại một di sản lớn và rời bỏ thế giới. Anh cũng bỏ lại Zuer, người ngày nào cũng rơi nước mắt.

“Tử Nhi, hãy buông bỏ mọi xiềng xích. Tôi tha thứ cho bạn. Hãy mang theo tài sản thừa kế của mình, sống một cuộc sống tốt đẹp và sau đó tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình."

Đó là những lời cuối cùng Clay nói. Vì những lời này mà Zuer đã được tự do và cuối cùng có thể cởi bỏ chiếc đai trinh tiết đã đeo trên người cô bấy lâu nay. Đây cũng là điều đầu tiên Zuer muốn làm.

Nhưng thanh kim loại gắn trong viên thịt lại nằm trên đai trinh tiết nên tôi không nghĩ ra cách nào để tháo nó ra. Zuer tìm dụng cụ của Clay, cắt thanh kim loại cắm vào âm vật rồi rút nó ra khỏi quả bóng. Bằng cách này, phần thân dưới cuối cùng cũng được tự do. Âm đạo lại được thở không khí tự do.

Zuer làm theo và cắt bỏ phần kim loại gắn trên núm vú của cô, loại bỏ vĩnh viễn tấm chắn thép đã đeo trên ngực cô từ lâu. Nhưng không có cách nào để mở cổ áo và nó không thể bị phá hủy nếu không có sự trợ giúp của người thợ. Bây giờ tôi phải giữ cổ áo và dây chuyền gắn vào núm vú của mình.

Zuer nằm trên giường nhắm mắt tận hưởng cảm giác cơ thể không còn đai trinh tiết. Không có quả bóng kim loại trong âm đạo, Zuer giành lại quyền kiểm soát âm đạo của mình.

"Bây giờ thế là đủ rồi. Hãy chăm sóc dây xích dưới nách, dây xích ở môi âm hộ và dây xích sau hậu môn một cách từ từ. Hơn nữa, kéo vào rất thoải mái." Zuer nghĩ thầm trong đầu.

Vừa định đứng dậy tắm rửa, anh lại hỏi: “Sao em lại quên ống thông tiểu?” Điều mà Zuer mong muốn nhất trong lòng cô là được trở thành một người phụ nữ bình thường trở lại, và ống thông tiểu là thứ phải cắt bỏ.

Zuer đến phòng tắm và cẩn thận cố gắng rút ống tiết niệu ra ngoài.

"Ôi~ Đau quá"

Ống thông tiểu và niệu đạo đã gắn chặt với nhau nhiều năm, đột nhiên lấy ra sẽ có chút phiền phức. Zuer vẫn chịu đựng cơn đau và từ từ rút ống thông tiểu ra từng chút một.

“A~ Cuối cùng tôi cũng cởi nó ra rồi.”

Zuer tắm rửa cẩn thận trên cơ thể và cẩn thận nhìn mình trong gương sau khi trở về phòng.

Bộ ngực đã bị mắc kẹt trong lớp vỏ thép nhiều năm và đã mất đi tính đàn hồi từ lâu. Chúng chỉ được hỗ trợ bởi các núm trên nắp thép. Zuer vuốt ve ngực nhưng không cảm thấy gì. Không có sự hỗ trợ của núm vú, hai bầu vú treo trên ngực như quả bóng xì hơi, hai núm vú căng ra.

Âm vật đã bị kéo ra dù thế nào đi nữa cũng không thể rút lại được. Nhưng nó thõng xuống từ phần thân dưới giống như một dương vật nhỏ không cương cứng.

“Này~ Dưới đó ướt quá.”

Zuer cầm gương lên và nhìn vào phần thân dưới của mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đang bị rò rỉ nước tiểu. Nhịp tim của Zuer ngày càng nhanh hơn

"Tôi không còn có thể tự mình kiểm soát việc đi tiểu của mình nữa phải không?"

Vài ngày trôi qua, nước tiểu tiếp tục chảy ra khỏi niệu đạo. Dù Zuer đã siết chặt bụng nhưng nước tiểu vẫn chảy ra. Thực sự không có dấu hiệu âm vật co lại, bộ ngực vẫn treo lủng lẳng trên ngực. Zuer thầm khóc khi cơ thể cô trở nên như thế này.

Sau khi cởi giày cao gót, Zuer không thể đi lại được nữa. Những cơn chuột rút liên tục ở lòng bàn chân khiến Zuer vô cùng đau đớn.

Điều khiến Zuer càng đau khổ hơn là dù có sử dụng dương vật giả điện cỡ lớn đến đâu, anh cũng không thể khiến mình lên đỉnh. Zuer đã đưa một dương vật ngoại cỡ vào phần thân dưới của cô ấy. Cô đã thay pin được vài ngày nhưng cô vẫn không cảm thấy cực khoái chút nào.

Dù tôi có vuốt ve âm vật của mình bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể khiến mình lên đỉnh. Tôi chỉ có thể có được ham muốn tình dục mà tôi không thể bày tỏ được.

Zuer càng trở nên khốn khổ hơn, vì ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm nhưng cô vẫn không thể lên đỉnh. Mãi cho đến khi quả bóng kim loại và thanh kim loại của đai trinh tiết được đưa trở lại vào âm đạo của cô, đồng thời thiết bị sốc điện do Clay chế tạo đặc biệt được kết nối và bật lên, Joey mới kéo dây xích khắp cơ thể và đạt được một cơn cực khoái khác.

Tuy nhiên, điều này cũng có nghĩa là anh ta sẽ không bao giờ có thể tận hưởng tình dục của một người phụ nữ bình thường và chỉ có thể dựa vào điện giật.

Zuer không thể ngừng nghĩ về Clay, và cô không thể quay lại như trước đây.

Càng nhớ Clay, cô càng nghĩ đến những thứ trên cơ thể mình. Để giảm bớt nỗi đau khi nhớ nàng, Zuer chỉ cần lắp lại ống tiểu, đeo đai trinh tiết, đeo tấm chắn thép lại và luồn lại thanh kim loại vào âm vật để tựa vào đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể. Cô cũng đặt thanh kim loại lại vào núm vú rồi đặt lại vào tấm chắn thép. Điều này ít nhất sẽ khiến Zi Zuer cảm thấy Clay vẫn đang tra tấn mình.

*** *** *** *** ***

Trong nhà vệ sinh công cộng ở ga Đào Viên, một người phụ nữ đi giày cao gót gợi cảm đứng trước bồn tiểu. Cô vén váy để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết bằng kim loại. Người phụ nữ mở cổng khóa niệu đạo và đứng tiểu.

Sau khi xuống xe và nối dây, người phụ nữ hút thuốc trong xe ở bãi đậu xe đông đúc trước nhà ga.

"Ah~ Clay, tôi... Nhanh lên... được rồi... Ah... Nhanh lên... ah..."

． ． ． ． ．
