Sau khi tôi tốt nghiệp trung học kỹ thuật, bố mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi một công việc ở một doanh nghiệp nhà nước. Tôi bắt đầu đi làm từ năm 19 tuổi và công việc đầu tiên của tôi là bảo vệ một nhà kho. Cuộc đời tôi thật lạ lùng, vì mẹ kể rằng năm tôi sinh ra, bệnh viện trước mặt tôi toàn toàn con gái, cho đến tháng 2 khi tôi là cậu bé đầu lòng. Khoảng sân nơi tôi ở khi còn nhỏ toàn là con gái. Trường trung học kỹ thuật của tôi có 100 người, hơn 80 nữ và hơn 10 nam. Khi tôi đến làm việc ở kho, cả kho đều có nhân viên khuân vác và tôi là nhân viên nam duy nhất. Vì vậy, đối xử với các cô gái là điều tôi đặc biệt giỏi. Vì điều này mà tôi đã trở nên khôn ngoan muộn màng. Mãi đến năm 20 tuổi, tôi mới phụ trách môn văn nghệ của trường và là chủ tịch hội sinh viên ban kỷ luật, tôi mới có suy nghĩ về việc tiếp xúc gần gũi với con gái. Tôi dự định sẽ sớm viết về những điều này trong một album mới.

Vì hồi đi học tôi rất quen với công việc văn học, lại có ngoại hình ưa nhìn, giọng nói khỏe nên ngay khi vào làm đã được sếp phát hiện tham gia nhiều hoạt động văn nghệ, thi đấu buổi tối,… Sau khi làm việc được hai năm, tức là năm 2004, tôi được trụ sở chính chọn tổ chức tiệc tổng duyệt tại trụ sở.

Sau khi tàu đến thành phố G, chủ tôi đã cử ô tô đến đón tôi. Tôi nhớ đó là một chiếc xe tải, có tên công ty trên thân. Tôi đi tới gõ cửa nói: "Tôi là Tiểu Tiểu." Cửa kính ô tô được hạ xuống, cô ấy đang làm một cô chị lớn bắt mắt. Cô ấy cười khi nhìn thấy tôi rồi nói: "Sao em còn trẻ thế? Khi nhìn ảnh tôi tưởng cô ấy 30 tuổi". Tôi rất xấu hổ. Đúng là những bức ảnh tôi chụp trông khá trưởng thành nhưng cách ăn mặc tôi thường ăn mặc lại giống như một đứa trẻ 20 tuổi. Người chị cả này thực ra đã ba mươi sáu, mười bảy tuổi, nhưng trông cô ấy thực sự trẻ trung, quần áo rất thời trang và toát ra khí chất tao nhã trong từng động tác. Sau khi nghe lời giới thiệu của cô ấy, tôi được biết cô ấy là trưởng phòng văn hóa thể thao của hội quán trụ sở. Cô ấy đã từng khiêu vũ. Vì nhảy giỏi và nổi tiếng nên khi còn trẻ cô đã có địa vị cao.

Sau khi tôi lên xe, trên xe đã có một người tên là Yang Dayong. Những trải nghiệm tiếp theo của tôi không thể tách rời khỏi anh ấy. Nếu không có anh, có lẽ tháng này sẽ rất đơn giản. Lúc đó chị tôi là giám đốc đã giới thiệu tôi với anh là giám đốc của bữa tiệc. Các buổi biểu diễn khiêu vũ và tiệc tùng của anh đã giành được nhiều giải thưởng. Nếu tôi làm tốt, tôi có thể phát triển sự nghiệp của mình trong chính quyền trung ương. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia hoạt động công đoàn. Trước đây tôi từng là Ủy viên Đoàn Thanh niên, còn ngây thơ lắm nên cứ nói “hừm” và “được thôi”.

Tôi đón thêm vài người rồi lái xe về khách sạn. Yang Dayong trò chuyện với tôi trong xe. Sau này tôi mới biết anh ấy thích đặt tay tôi lên đầu gối anh ấy. Khi tôi lấy đi, anh ấy lại đặt lại khiến tôi rất khó chịu. Khi chúng tôi đến khách sạn, anh ấy mời tôi ăn sáng cùng anh ấy. Tôi nhớ sau khi lấy đồ xong, tôi ngồi với cô gái như một thói quen. Lúc này, tôi nghe anh nói: "Tiểu Dạ, sao em không cùng anh đến đây? Ở cùng một cô gái là có ý gì?" Nghe vậy, tôi ngượng ngùng, sợ người khác nói mình có ác ý nên nhanh chóng ngồi xuống cùng anh.

Ăn sáng xong chúng tôi đi thẳng tới buổi tập. Tôi vốn làm trong lĩnh vực văn hóa, thể thao nhưng vẫn không thể nói là mình sẽ chảy máu khi nhìn thấy người đẹp. Nhưng tại bữa tiệc ở trụ sở, tất cả các cô gái đều được chọn từ hàng trăm người. Tuy nhiên, khi vào hậu trường, tôi cảm thấy rất khác với hoạt động của Đoàn Thanh niên, bởi vì hoạt động của Đoàn Thanh niên đều là những cô gái trẻ mới ra trường, trong khi các hoạt động công đoàn đều trông rất trẻ trung và dịu dàng, nhưng từ vẻ quyến rũ toát ra từ cử chỉ của họ, tôi biết rằng ít nhất họ cũng là những nàng tiên cấp thiếu nữ. Chủ yếu có ba nghệ sĩ biểu diễn đến từ Hồ Nam. Một người là chị Fu ở khoang hành khách H, một người là chị Song ở ga Z, và người kia là Yang Ying ở ga H. Vì tất cả chúng tôi đều đến từ Hồ Nam nên về cơ bản bốn người chúng tôi ngồi cùng nhau ở hậu trường và trở nên quen thuộc với nhau.

Chị Fu là một cô gái điển hình của hệ thống vận tải hành khách. Cô ấy rất linh hoạt trong việc đối xử với mọi người. Nói cách khác, cô ấy là người trông giống một nàng tiên nhất. Nhưng cô ấy có những phẩm chất của một nàng tiên. Cô là người lớn tuổi nhất trong ba chị em. Cô ấy đã 30 tuổi rồi. Nếu người khác không nói thì sự dễ thương của cô ấy chẳng khác gì một cô gái vừa mới tốt nghiệp. Khuôn mặt chắc chắn là đẹp nhất trong hệ thống vận chuyển hành khách, dáng người còn hoàn hảo hơn, đặc biệt là đôi chân đẹp khiến người ta không khỏi bồi hồi. Trong lúc trò chuyện, tôi nghe chị Song nói chị và chị gái giám đốc là bạn thân và đã từng khiêu vũ trước đây. Ngày nay, chương trình của cô thường được đưa vào các bữa tiệc và biểu diễn.

Chị Song tuy mới ngoài 30 nhưng đã kết hôn sớm và các con đã học tiểu học. Nó khiến mọi người cảm thấy rất an toàn, họ rất cẩn thận và cân nhắc trong mọi việc, không giống như bản thân chị Fu vẫn còn như một đứa trẻ. Chị Song nghiêm túc giới thiệu cho tôi tình hình, nói rằng họ đều là những nhà cách mạng lão thành trong hệ thống này. Chỉ cần tôi thể hiện tốt chuyên môn của mình trong lĩnh vực này và được lãnh đạo đánh giá cao thì về cơ bản tôi sẽ biểu diễn ở mọi nơi trong công việc sau này và đi chơi khắp cả nước. Tôi được yêu cầu phải làm việc chăm chỉ.

Yang Ying, tại sao tôi lại gọi cô ấy như vậy, một là vì cô ấy là người trẻ nhất, chỉ hơn tôi 5, 6 tuổi, hai là vì cô ấy là bạn dẫn chương trình của tôi. Tôi đã hợp tác với khá nhiều cô gái và về cơ bản họ có cùng tiêu chuẩn. Chiều cao của họ thường từ 165 đến 170cm, họ ngay thẳng và hào phóng, và giọng nói của họ rất hay. Nhưng vào thời điểm đó, tôi cảm thấy Yang Ying rất khác so với những người bạn đồng hành trước đây, ở chỗ cô ấy truyền tải một sự quyến rũ nào đó trong mỗi cử động của mình. Khi đó, chúng tôi đến thành phố G từ Hồ Nam lạnh giá. Chúng tôi không có thời gian để thay quần áo mỏng. Cô vẫn mặc áo len nhưng đỉnh núi hùng vĩ trên ngực đã rất tráng lệ. Khi đó mông cô ấy rất to và chiếc quần bị căng hẳn ra. Rõ ràng là vải ở vùng mông mỏng hơn những nơi khác. Vì vậy, con số tổng thể trông rất cường điệu. Cộng với đôi mắt điện quyến rũ và giọng nói vô cùng ngọt ngào, tôi không thể cưỡng lại được. Giọng nói là điểm yếu của tôi.

Hai chị em đã quen nhau từ trước và họ đã có một mối quan hệ nồng ấm khi lần đầu gặp nhau. Nhìn tôi như một tân binh, tôi trông thật sự vô hại và ngây thơ. Cứ trêu chọc tôi và pha vài trò đùa tục tĩu, nhất là chị Phó, không có giới hạn nào cả, trò đùa đều là tự nhét mình vào bột. Dù trải qua mưa gió lâu ngày, hai năm qua tôi không hề có chút ngượng ngùng nào với con gái, nhưng tôi vẫn phải giả vờ ngượng ngùng. Ngay khi họ thấy rằng tôi không thể giải quyết được sự thiếu sót, họ càng trở nên phấn khích hơn và cố gắng nhiều hơn nữa. Sau đó, họ bắt tôi phải gọi là “Dì”.

Tôi thích chịu đựng sự mất mát này. Dì Fu và dì Song gọi cho tôi. Yang Ying không yêu cầu điều đó và tôi cũng không thay đổi giọng điệu của mình.

Về cơ bản chúng tôi không có gì để làm vào buổi sáng. Thực ra ngày đầu tiên là để làm quen với chương trình. Khi đến giờ ăn trưa, sự bình tĩnh lập tức bị phá vỡ. Bữa ăn diễn ra tại Kho văn hóa thể thao, nơi có rất nhiều đạo cụ, trang phục, quà tặng,… Bạn có thể suy nghĩ. Cô gái cũng che mặt khi thay quần áo và nghỉ ngơi. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy tất cả các cô gái đến buổi diễn tập buổi sáng. Họ mặc trang phục biểu diễn để lộ da thịt trắng. Tôi cũng không ngại bước vào nên tìm thấy một chiếc hộp ở cửa, lấy hộp cơm trưa và bắt đầu ăn.

Tôi vẫn phải nói về thầy Yang Dayong, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, đầu trọc lốc. Đang ăn thì tôi nghe thấy anh gọi.

"Xiaoye, em no chưa?"

Tôi còn chưa ăn xong nên lễ phép nói: “Vẫn chưa.”

Buổi trưa, mọi người đều có một quả trứng om trong hộp cơm trưa. Lúc này, tôi nghe anh ấy nói với giọng trêu chọc: "Em thích trứng không? Đến, anh cho em trứng của anh."

Anh ta đã bị đánh gục trực tiếp.

Các cô gái bên cạnh tôi đều bắt đầu cười. Tôi chỉ là một đứa trẻ 20 tuổi khi tôi lại làm tình với một cô gái. Lúc đó tôi không nói nên lời, nghĩ rằng sau này mình sẽ vui vẻ với hoạt động đoàn thể này.

Lúc này, tôi nhìn thấy Yang Dayong đang đi về phía mình. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy dùng tay nhéo mạnh vào mông tôi. Đột nhiên một cảm giác tê dại lan tràn toàn thân, toàn thân lỗ chân lông mở ra, khắp nơi nổi da gà. Tôi ngay lập tức hiểu rằng giáo viên Dayong này là một đồng chí muốn bẻ cong tôi! !

Đến chiều, tôi đến chỗ các cô gái nhảy đó để quấn tay và xác minh thì hóa ra là sự thật. Sau đó, những cô gái đó phản đối bằng nhiều cách khác nhau, nói rằng cô giáo Yang thật nghiêm khắc. Khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp, lại giỏi diễn xuất như em bé này, tôi không thể khắt khe được nên tin ngay rằng đây là sự thật. Buổi chiều muộn, người chị quyến rũ nhất tên Li Juan đã giới thiệu tôi với đoàn múa ở hậu trường. Họ đều là những cô gái trực tiếp đến đây khiêu vũ sau khi tốt nghiệp. Một số người trong số họ trẻ hơn tôi. Họ đến đây sau khi tốt nghiệp ở tuổi 19. Họ là bạn bè của tôi và họ có điều gì đó muốn nói. Ngoài ra, hậu trường ở đây rõ ràng có ít vải quần áo hơn, lại có nhiều cảnh thay quần áo gợi cảm, nhìn đẹp hơn nên tôi đã theo Li Juan vào hậu trường đến đây để thăm hỏi và gặp gỡ mọi người.

Kết quả là tôi gặp được một người quen trong phòng khách. Cô ấy là một cô gái học cùng trường với tôi. Khi còn là chủ tịch hội sinh viên, tôi từng làm cố vấn cho lớp họ một thời gian. Cô hiện đang làm lễ tân VIP tại nhà ga thành phố Z. Tôi thậm chí còn không nhớ cô ấy vì cô ấy rất khiêm tốn ở trường và đeo kính. Nhưng lần này khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang đeo kính áp tròng và trang điểm. Cô ấy thực sự xinh đẹp và tôi không nhận ra cô ấy chút nào. Nếu không phải vì chiều cao của cô ấy thì cô ấy quả thực khá tiêu biểu. Lớp chúng tôi không có nhiều nữ sinh cao trên 170cm. Đối với một người cao 175 cm như cô ấy, tôi lướt qua vài người trong đầu và gọi tên cô ấy. Họ của cô ấy cũng là Fu, nhưng cô ấy là Fu của Master Kang. Có rất ít họ nhưng tôi luôn gọi cô ấy bằng biệt danh.

"Tiểu Bách!" Tôi chào. Vừa nghe tôi gọi tên, cô ấy liền chạy tới như người thân, nói rằng trước đây cô ấy rất ngưỡng mộ tôi và rất cảm động khi nghe tôi gọi tên cô ấy. Tôi đoán bạn vẫn chưa tốt nghiệp? Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ đang thực tập nhưng cô ấy đã được gọi đến. Tôi nghĩ vậy. Một cô gái cao ráo, dáng người đẹp như vậy sinh ra là để tham gia hoạt động văn học, nghệ thuật.

Kết quả là về cơ bản tôi đã dành cả buổi chiều với Xiaobo. Dù sao thì trước đây chúng tôi cũng đã quen nhau và có điều gì đó muốn nói. Năm 20 tuổi, tôi vẫn không thể chấp nhận được một nhóm “bà cô” 30 tuổi. Cảm giác nguy hiểm, giống như sắp bị ăn thịt vậy. Xiaobo là người địa phương. Sau bữa tối, tôi nhờ cô dẫn tôi đi làm quen xung quanh và mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày.

Kết quả lúc trở về phòng lấy tiền thì gặp Dương Anh cùng dì Phó và dì Song. Yang Ying sống ở tầng ba, còn dì Fu và Song sống cạnh nhà tôi. Họ đang trò chuyện trên ghế sofa ở sảnh. Họ cười nhạo tôi khi thấy tôi cặp kè với một cô gái quá nhanh. Để chứng tỏ sự vô tội của mình, tôi đã mời họ đi cùng.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã làm quen với mọi người và giúp họ mang đồ khi quay trở lại. Tất cả họ đều hạnh phúc. Về đến nhà thì đã hơn 10 giờ, tôi chuẩn bị đi tắm và đi ngủ. Tôi vừa bật TV lên thì điện thoại reo.

"Xin chào? Đây là ai?" Khách sạn của công ty nơi chúng tôi ở thường không có số điện thoại dịch vụ đó.

"Là Tiểu Dạ phải không?" Khi tôi nghe đó là Yang Dayong, trái tim tôi như rớt xuống.

"Ừ, thầy Dương có chuyện gì vậy?"

"A, không, ta mới gọi cho ngươi mấy lần, ngươi không có ở, ở nhà bên cạnh một mình, chán quá. Lại đây cho ta vui vẻ đi!" Yang Dayong lúc này đang hành động như một cô gái hoàn toàn quyến rũ. Tôi cảm thấy buồn nôn như thể vừa ăn phải một con ruồi!

"À, tôi đang đợi bạn gái gọi điện. Đường dài rất tốn kém nên tôi sẽ dùng điện thoại này để gọi cho cô ấy." Tôi nhanh chóng làm quen với bạn gái và nói với anh ấy rằng tôi không phải là người đồng tính. Anh vội vàng cúp máy.

Kết quả là đến 12h, anh lại gọi điện. Tôi nói tôi không thể đi, nhưng anh ấy nói anh ấy sẽ qua! ! ! !

Tôi nhịn không được nói muốn đi tìm Dương Oánh xem lại kịch bản. Ngày mai có buổi diễn tập. Hôm nay tôi đi chơi và thậm chí còn không đọc kịch bản.

Tôi đang ngồi đó trong mớ hỗn độn và không biết phải giải quyết thế nào. Tôi gọi cho Yang Ying và cô ấy nói rằng cô ấy đang ở nhà chị Fu bên cạnh, nên tôi nghiến răng quyết định đi ra ngoài. Anh ta đi ra ngoài mà không mang theo bất cứ thứ gì và đóng sầm cửa thật to để người bên cạnh nghe thấy. Sau đó anh trực tiếp đến chỗ chị Fu và chị Song bên cạnh và gõ cửa.

Lúc đó chị Fu đang tắm, chị Song đã lên giường. Người ra mở cửa là Dương Anh.

Vừa mở cửa ra, một mùi thơm quyến rũ đã xộc vào. Dương Anh vừa mới tắm xong. Tóc cô ướt, với đôi mắt điện, cô trông càng quyến rũ hơn ban ngày. Thành thật mà nói, những cô gái trẻ dù có kinh nghiệm cũng hiếm khi quyến rũ đến thế. Ngoài ra, cô còn xuống trò chuyện, mặc váy ngủ chỉ che mông, lộ ra hai đùi trắng như tuyết. Tôi đột nhiên cứng người và không thể giấu được. Nhưng lúc đó tôi không để ý nên tôi sẽ nói chuyện đó sau khi chúng ta vào cửa trước.

Sau đó tôi kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra với tôi và tất cả họ đều cười. Chị Fu nghe thấy chúng tôi cười và chạy ra ngoài tham gia cuộc vui sau khi tắm xong.

Chết tiệt, cô ấy thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ ngoài 30 tuổi và vẫn là một người ngực to và không có đầu óc điển hình. Cô lấy khăn tắm chạy ra ngoài. Lúc đó chị Song đang ngủ trên giường, tôi và Dương Anh đều ngồi trên giường của chị Fu. Chị Phúc vừa bước ra, tôi nhanh chóng chuẩn bị nhường chỗ cho chị, nhưng vừa đứng dậy đã đụng phải vòng tay chị. May mắn thay, cô ấy đang cầm chiếc khăn trên tay và tôi chỉ chạm vào tay cô ấy. Nhưng vẫn rất xấu hổ. Kết quả là, tất cả họ bắt đầu cười nhạo tôi vì muốn ôm một người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy, và tôi đã lo lắng biết bao.

Nhưng vừa nhìn thấy Dương Anh, ca ca liền đi ra nhìn. Bây giờ cộng với sự va chạm như vậy, cả căn phòng tràn ngập hương thơm của chị Fu, và người anh trai lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi cũng để ý và nghĩ mình không thể đứng vững được, nếu không sẽ bị lộ. Anh nhanh chóng ngồi xuống đất, cố gắng cúi người xuống để người khác không nhìn thấy.

Thật không may, lúc đó ở thành phố G rất nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần đơn, loại quần thể thao đó. Cái túi vải nhỏ để gói bánh mì chắc chắn không thể nhét vừa vào được. Anh tôi đặt thẳng nó sang bên trái và dán vào đùi, ấn tượng lắm. Chị Fu đã phát hiện ra cô ấy ngay lập tức.

"Này, cháu lớn của bác nhớ dì à? dì vui quá!" Anh ấy đang trêu chọc tôi một cách trần trụi.

Dì Song cũng bắt đầu cười điên cuồng khi nhìn thấy nó. Yang Ying không cười thành tiếng, nhưng rõ ràng là cô ấy chỉ đang kìm nén tiếng cười của mình. Lúc đó tôi thật vô liêm sỉ. Tôi muốn đổi chủ đề nên nói: “Dù sao thì tôi cũng không đi. Thà bị anh ăn thịt còn hơn bị Đại Dung ăn thịt.”

Sau đó, tôi lại nói với chị Fu, và cả ba người họ đều bật cười. Tôi không cảm thấy điều đó khi ngồi cạnh Yang Ying. Bây giờ cô đang ngồi trên thảm, mắt cô ngang với mép giường. Ngoài ra, bộ đồ ngủ của Yang Ying chỉ có thể che được bao nhiêu và luôn chuyển động. Khung cảnh dưới váy cô càng thông thoáng hơn. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng loại quần lót xuyên thấu, màu đen và rất gợi cảm. Làm sao có thể không nhìn, chỉ có thể lén lút làm, không biết nàng có phát hiện hay không.

Nhưng kết quả là anh tôi bị mắc kẹt ở đó. Tôi không quan tâm đến anh ấy, anh ấy được sinh ra và tôi không thể làm gì được anh ấy.

Nhưng tôi không quan tâm, các cô có lẽ còn chưa bình tĩnh lại, nhất là khi chị Phó phát hiện đã nửa tiếng rồi vẫn chưa xuống nên mới đưa chủ đề trở lại. "Cậu cố ý khoe thứ đó ở đây à? Cậu thấy ai mà phấn khích thế?"

“Ba dì đều xinh đẹp như vậy, ta cũng không có biện pháp gì, bọn họ không thuộc quyền quản lý của ta.” Tôi đã rất bất lực.

"Tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy khu vườn bí mật của Yang Ying ở đó phải không?" Dì Fu thực sự là một anh hùng trong số các cô gái, và dì đã tiết lộ bí mật chỉ bằng một lời nói.

Yang Ying nhận thấy vị trí địa lý của tôi thực sự không bị cản trở. Cô ấy không nói nên lời một lúc và xoay chân sang một bên. Nhưng nó cũng để lộ nửa mông béo, điều đó cũng có ý nghĩa tương tự đối với tôi.

Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, và tôi không muốn phải xấu hổ như vậy.

"Dì tốt, con đi tắm được không? Hôm nay con mặc nhiều quá, đổ mồ hôi, nhưng thật sự không thể về phòng tắm được, con sợ khơi dậy ham muốn tình dục của Đại Dung ca." Tôi đã nói sự thật.

Họ cười rồi lại đi ngủ, dì Song nói: “Nếu con tắm ở đây mà khơi dậy ham muốn tình dục của dì Fu và dì Dương, ta sợ con sẽ bị tra tấn đến chết.”

Tôi xấu hổ một lúc, nghĩ rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. Những người cô này ăn nói rất hung dữ, nhưng nếu nghiêm túc thì tôi chưa từng gặp bao giờ. Rất đáng sợ. "Ừm, tối nay ta thật sự muốn làm giường ngủ ở chỗ này sao? Phó dì và Tống dì, các ngươi không sợ ta sao?" Trông tôi có vẻ bất lực nhưng tôi cũng không quên thử sức với họ.

“Này, con nhóc này, còn muốn ăn thịt hai dì sao?” Dì Phó gần như nhấc chăn lên, “Con có tin bây giờ ta sẽ hiếp con không?”

Khi dì Song và Yang Ying nhìn thấy dì Fu dọa tôi, họ cười đến mức không nhịn được cười.

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. "Dù sao thì sao cậu không để tôi? Tôi đi tắm." Anh lặng lẽ quay lại phòng bên cạnh lấy khăn tắm, không dám gây tiếng động. Khi đóng cửa phòng tắm lại, anh không quên dặn dò bọn họ: “Không được nhìn trộm!”

Khi tôi nói muốn đi tắm, một người thực sự đổ mồ hôi, hai là muốn bắn súng lục trong phòng tắm để kiềm chế bản thân. Bước vào phòng tắm, tôi thấy đó là thiên đường. Bộ đồ lót mà dì Fu và dì Song vừa thay đều khô trên mặt. Tôi không biết ai thuộc về ai. Tất cả đều trong suốt, gợi cảm và nhỏ nhắn. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng thử xem.

Mình không mang theo xà phòng nên phải dùng sữa tắm của các dì. Khách sạn nơi tôi làm việc không cung cấp nên tôi tự mang theo. Sau đó tôi tìm thấy một quả bóng tắm màu hồng treo sau cánh cửa. Tôi tò mò đi tới và ngửi nó. Đó là mùi hương của dì Fu. Đột nhiên lời nói của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, bây giờ không còn kiềm chế nữa, tôi nhảy lung tung. Tôi nghe thấy họ vẫn còn trò chuyện ở đó nên tôi nhẹ nhàng cởi quả bóng tắm ra và bắt đầu tắm.

Vốn dĩ tắm bằng bóng tắm khá thoải mái nhưng bây giờ lại có cảm giác như chị Phó đang tắm cho tôi lần nữa. Tôi đã giặt nó đến tận ngực, tôi nghĩ rằng bộ ngực của dì Fu không lớn lắm qua lớp quần áo của dì, nhưng chúng rất săn chắc. Cô vẫn rất rắn rỏi ở tuổi 30. Không biết là do tác dụng của quần lót hay hình dáng ban đầu? Tôi dùng bóng tắm để rửa cặc của mình, tôi chỉ nghĩ rằng vừa rồi quả bóng tắm vẫn còn ở trên phần dưới của dì Fu. Lưới của quả bóng tắm đột nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi có cảm giác như đang cọ xát vào lông mu của dì Fu...

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là bắt đầu thủ dâm với một quả bóng tắm. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về khuôn mặt xinh đẹp, thân hình quyến rũ của dì Fu và giọng nói quyến rũ đó nói với tôi: "Tin hay không thì tôi đã cưỡng hiếp cô?" Một chất lỏng đặc quánh trào ra khỏi cơ thể tôi, phủ kín túi lưới đựng quả bóng tắm. Tôi thầm nghĩ: Ngày mai dì Phúc vẫn dùng quả bóng tắm này để tắm phải không? Có lẽ ngày mai tôi sẽ không thể ngửi thấy gì nữa. Dù chỉ một chút cũng sẽ bị mùi thơm của sữa tắm che mất phải không? Tại sao không để con trai tôi bôi nó lên người dì Fu!

Nghĩ đến đây, tôi không rửa quả bom tắm mà chỉ treo nó lên.

Tắm xong, tôi giặt đồ lót và phát hiện mình không mang theo đồ lót để thay. Tôi nghĩ mình vừa đạt cực khoái và sẽ không còn nghịch ngợm nữa nên chỉ mặc quần thể thao và bước ra ngoài.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện Dương Anh đã rời đi. Dì Phó và dì Song vẫn đang trò chuyện ở đó chờ tôi ra ngoài. Họ biết tôi không muốn đi nên không đuổi tôi đi. Dì Fu thậm chí còn trêu chọc tôi: "Xiaoye, con có muốn qua ngủ với dì không?"

Thành thật mà nói, nếu chỉ có hai chúng tôi, tôi chắc chắn sẽ đi. Ai thực sự sợ bạn? Nhưng khi dì Song ở đây, tôi luôn cảm thấy dì Song không phải là người dễ dãi nên chỉ pha trò. Thế là tôi chỉ nằm xuống đất. Anh ấy nói: “Ngày mai con phải tập luyện, không còn sức mà quấy rầy dì đâu.”

Sau đó, khi đang nằm trên sàn, dì Fu và dì Song tóm lấy tôi và thảo luận xem liệu thầy Dayong sẽ cưỡng hiếp tôi, liệu ông ấy sẽ đâm tôi hay đâm tôi, và họ vừa nói chuyện vừa ngủ quên.

Tôi thức dậy rất sớm vào sáng hôm sau. Dù sao thì tôi cũng đang ngủ trên sàn, nhưng trời vẫn còn sớm, sợ đánh thức họ nên chỉ muốn nhắm mắt lại và cảm thấy buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy dì Fu đứng dậy trước, sau đó nghe dì nói: “Sáng sớm tôi đã đứng ở đây đến nỗi muốn ném chết tôi luôn.” Tôi nửa tỉnh nửa mê, trong lòng thầm nghĩ đêm qua vẫn ổn, bên lều cũng không mặc quần áo lót. Nó thực sự không phải là một cái lều, nó giống như Tháp nghiêng Pisa. Tôi cũng không cảm thấy dễ chịu hơn khi xấu hổ như vậy nên chỉ giả vờ ngủ. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy dì Phúc bước tới. Tôi chiếm lối đi, cô ấy sợ đánh thức tôi nên bước qua đầu tôi.

Tôi biết tối qua dì Phúc đã treo khăn tắm lên để nghe tôi kể về Dương Đại Dung. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy không mặc gì! Tôi nheo mắt lại và đi theo đôi chân vũ công hoàn hảo của cô ấy. Môi lớn không rộng cũng không dày và cuộn tròn. Màu tuy không phải hồng như của các học sinh cuối cấp, cũng không đậm như bọc AV mà giống màu nâu hơn. Môi bé và con trai quấn quanh nó hiện ra lờ mờ khi cô bước tới. Thú vị nhất là chiếc túi thịt treo như lá cờ nhỏ gần tóc. Tôi biết rằng âm vật được bao bọc phải chứa một âm vật tốt.

Tôi nuốt khan, không chắc cô ấy có nghe thấy không.

Sau khi tắm rửa mặc quần áo xong, dì Song lại đứng dậy rồi đánh thức tôi. Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, cảm ơn anh rối rít rồi trở về phòng quấn người và thay quần áo.

Khi đang ăn sáng, tôi nhìn thấy cách Yang Dayong nhìn tôi, tôi không thể giải thích được. Tôi giả vờ như không có chuyện gì và chạy đến ngồi cùng Yang Ying. Yang Ying thay bộ quần áo mỏng, loại áo sơ mi dơi có cổ và tay áo rộng. Hai ngọn đồi trước ngực càng thêm hùng vĩ.

“Tối qua con không thích ngủ với các dì và những người khác sao?” Anh mở miệng trêu chọc tôi.

"Tôi rất thành thật, nói chán rồi thì đi ngủ." Tôi lén nhìn Yang Dayong. Hiển nhiên là hắn nghe được, trong lòng tràn đầy ghen tị! Tôi lau nó! Tôi lập tức bắt đầu tìm lối thoát cho ngày hôm nay, cúi xuống nói nhỏ với Dương Anh. "Tôi đã hứa với bạn đời của mình, hôm nay tôi có thể ngủ ở chỗ bạn được không? Tôi sẽ ngủ trên sàn!"

Dương Anh thấy tôi vô cùng chân thành, cho rằng đêm qua tôi không làm gì phi thường. Cô ấy do dự rồi kéo tai tôi thì thầm: “Em có thể cứu anh, nhưng hôm nay anh phải đãi em một bữa tối và đi mua sắm với em.”

Một sự xúc phạm trần trụi!

"Được rồi!" Tôi nghiến răng đồng ý.

Buổi diễn tập trong ngày cũng diễn ra rất suôn sẻ. Tôi đã dành cả ngày với Yang Ying. Cô ấy còn trêu chọc tôi, bàn tán xem ai đâm ai, rồi đưa ra vài nhận xét bừa bãi khiến cô ấy rất vui. Tôi cũng biết, thực ra cô ấy đã đính hôn với trưởng bộ phận tiền nhiệm của đơn vị, tiệc cưới vẫn chưa được tổ chức nhưng vẫn đang được chuẩn bị. Cô ấy còn phàn nàn với tôi rằng người đàn ông này trông rất chặt chẽ với cô ấy sau khi đính hôn. Trong buổi tập, hai người đang tán tỉnh nhau trên sân khấu, tôi nghĩ thầm: Sắp có tiết mục rồi! Buổi chiều, chị đạo diễn xinh đẹp đến kiểm tra buổi diễn tập của chúng tôi. Cô ấy thấy tôi và Yang Ying vẫn có chút mâu thuẫn. Đôi khi cô ấy nhìn tôi nhưng tôi không nhìn cô ấy, và đôi khi tôi nhìn cô ấy nhưng cô ấy không nhìn tôi. Cô nói: “Giọng nói và hình tượng của hai người không có vấn đề gì, chỉ là ăn ngầm hiểu lầm quá kém. Hai người là như vậy đấy, ngoại trừ việc ngủ ra, hai người nhất định phải ở bên nhau.”

Tôi liếc nhìn Yang Ying trên sân khấu và nghĩ, hôm nay tôi đã bán nó cho cô ấy, tối nay chúng ta phải ở bên nhau. Nhìn thấy cô ấy nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi sôi máu, không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Cuối cùng, tôi đã đi mua sắm với Yang Ying như cô ấy đã nói vào buổi tối. Thực ra tôi chỉ đi dạo quanh khu vực xung quanh, mua một ít trái cây rồi đến Watsons để mua một số sản phẩm dưỡng ẩm. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào và tinh tế, tôi thích, lại có dáng người đẹp nên tôi thích trêu chọc cô ấy. Cô ấy không có cảm giác như tôi luôn bị dì Fu bắt nạt.

"Bộ quần áo nào trông đẹp hơn?" Chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng quần áo. Ở thành phố G thực sự rất nóng. Nhìn bộ quần áo cô ấy mang ngày đầu tiên, tôi biết chắc chắn cô ấy đã mang nhầm rất nhiều quần áo.

“Chiếc màu đen này, có viền ren trên đó, tôi nghĩ đó là kiểu dáng mà bạn thích.” Đó là những gì tôi đã nói, dựa vào trực giác của mình. Không ngờ cô lại đỏ mặt.

"Này chàng trai trẻ, anh thật sự dám trêu chọc em gái mình sao? Sao anh dám nhắc đến việc mình đang nhìn trộm!" Cô ấy đá thẳng vào tôi bằng hai chân. Tôi đang cầm trái cây thì bị đánh vào mông. Tôi biết cô ấy tưởng tôi đang nói về việc nhìn vào quần lót của cô ấy tối qua.

"Tôi hoàn toàn không nghĩ về điều đó! Bạn đang nghĩ sai à?" Dù tôi không phải là người tốt nhưng lần này rõ ràng tôi đã bị oan. Sau khi ra khỏi cửa hàng, tôi còn nói cô ấy dụ dỗ tôi nên đuổi theo đánh tôi. Tôi chạy lên chạy xuống giữa vỉa hè và lòng đường. Tôi chưa chạy được bao xa thì nghe thấy cô ấy nói "ahhhh". Tôi tưởng cô ấy sắp ngã nên nhanh chóng quay lại đỡ cô ấy. Anh nắm lấy tay cô bằng một tay và đỡ cô thật chặt bằng tay kia.

Lúc trước nhìn thấy cô ấy mặc quần áo, tôi chỉ biết ngực cô ấy rất to, nhưng bây giờ chỉ cần chạm vào như thế này, ngón tay cái của tôi đã ấn thẳng vào một khối thịt mềm mại, vô cùng thoải mái, khiến người ta không nỡ rời đi.

“Hãy buông ra khi bạn đã ăn đủ,” cô ra lệnh. “Ôm tôi đi, hình như gót giày của cậu rơi ra rồi.”

Đây là những gì? Tôi có nên giúp hay không? Tôi tình cờ đứng bên trái cô ấy và chỉ dùng tay nắm lấy cánh tay trái của cô ấy. Cô cởi giày cao gót và kiểm tra chúng. Hóa ra toàn bộ gót chân đã bị gãy. Cô không biết mình đã bỏ chạy như thế nào nhưng nó đã trở nên bằng phẳng. Kết quả là khi mang lại, chân phải của tôi có gót cao và chân trái có gót bẹt. Tôi lập tức mất thăng bằng, toàn thân ngã vào vòng tay tôi. Nói cách khác, toàn bộ ngực tôi được ôm vào lòng. Hai người nhìn vào mắt nhau, vẻ quyến rũ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, cộng với sự ngượng ngùng của một cô bé, thực sự rất khủng khiếp. Tôi không còn cách nào khác là dẫn cô ấy đến cửa hàng giày để mua giày.

Sau khi mua giày và bước ra, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi nghĩ rằng lúc đầu tôi đang ôm anh ấy và sau đó là trên cánh tay của tôi. Cảm giác thật tuyệt khi ngực tôi chạm vào cánh tay. Kết quả là cô ấy lại vòng tay ôm lấy tôi và nói: "Em là em trai của anh. Ôm em thật thoải mái."

Nghe đến đây tôi vẫn không hiểu. Tôi có ngu ngốc không? Tôi chỉ đang nghĩ xem phải làm gì khi quay trở lại. Sẽ có một cô gái khác sống trong phòng của cô ấy phải không?

Khi chúng tôi về đến khách sạn, tôi trở về phòng với cô ấy trước. "Tôi phải chuẩn bị một ít quần áo để thay, nếu không chuyện ngày mai sẽ không nói được nữa. Ngồi trên giường đợi tôi một lát."

Tôi lấy quần jean, thắt lưng và áo phông trong gói ra, sau đó quấn khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Cô vẫn đang ngồi trên giường xem quảng cáo trên TV. Từ trên cao nhìn xuống, cô thấy hai con thỏ trắng trước ngực sắp chui ra khỏi áo dơi. Anh tôi ngay lập tức đứng dậy và dựng lều trên chiếc quần thể thao của mình.

Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy, cô ấy đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Tôi tự nghĩ, bây giờ trong phòng chỉ có hai chúng ta, tại sao phải đợi? Thế là tà ác duỗi ra, không có ý tránh né, khuôn mặt càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Cứ như vậy rời đi sao?" Cô ấy hơi hoảng và bắt đầu trêu chọc tôi, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng mới đính hôn, cô ấy ra ngoài chơi trước khi đồ uống được phục vụ nên chưa chuẩn bị sẵn.

"Bộ trưởng nói chúng ta phải ở cùng nhau trừ việc ngủ." Tôi ném quần áo lên giường, chỉ để lại chiếc thắt lưng quấn quanh tay, vòng ra sau lưng cô ấy và kéo cô ấy sát vào mình. Anh trai tôi lịch sự đến mức đẩy nó vào bụng cô ấy. "Tôi chưa muốn ngủ, tôi chưa thể ngủ được."

Cô ấy hoảng sợ và đẩy tôi. Không ngờ cô lại bị kẹt ở đầu giường, không đứng vững được chút nào. Thay vào đó, cô ngả lưng xuống giường, mái tóc dài xõa ra, điều này ngay lập tức tăng thêm điểm quyến rũ cho cô.

Nếu tôi không nằm lên trên cô ấy, tôi thà đụ hậu môn của Đại Dung nhà bên cạnh. Nếu tôi không biết cô ấy quan tâm đến tôi thì có lẽ tôi đã bị Anh Dayong mắng nhiếc rồi. Đây là cách tôi động viên bản thân và đó là sự thật.

Tôi ấn người cô ấy xuống, vùi đầu vào ngực cô ấy và hít một hơi thật sâu. "Chị ơi, chị thơm quá." Thấy cô ấy nhắm mắt không phản ứng, tôi càng can đảm hơn, quấn chiếc thắt lưng bên dưới cô ấy khi cô ấy ngã xuống quanh người, trói hai tay và cơ thể lại với nhau.

Tôi nhìn lại phản ứng của cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi, toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, ngay cả ngực cũng đỏ bừng. Tôi trực tiếp vén áo dơi qua ngực cô ấy. Chiếc áo ngực mỏng manh khiến tôi tò mò một lúc. Trước đây, áo lót của học sinh cuối cấp có miếng xốp dày và vòng thép, nhưng áo lót của Yang Ying chỉ có một lớp hình xốp mỏng. Tôi dễ dàng đẩy nó lên ngực cô ấy, và hai bộ ngực trắng nõn nhảy ra trước mặt tôi.

Tôi cắn nó ngay lập tức.

"A, đau quá. Đừng cắn. Nhẹ nhàng một chút." Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói thanh tú của cô ấy và tôi cảm thấy khá xấu hổ. Tôi đã quá thô lỗ.

Tôi có thể nói gì về bộ ngực của cô ấy? Chúng rất mềm. Sau khi nằm xuống, họ giống như hai túi nước đặt trên mặt đất. Chúng không cương cứng bằng nhưng trông to lớn hơn. Trong tay tôi, hình dạng có thể tùy ý thay đổi, tôi hoàn toàn không thể nắm bắt được. Điều này cũng làm tôi phấn khích trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ thấy một cái nào to và mềm như vậy.

"Chà... gói hàng đó... thế thôi"

"Chà... đừng lúc nào cũng như thế này... cậu thay đổi nó đi... cậu quay vòng vòng..."

"A... đừng cắn... đừng... cắn mạnh quá..."

Có vẻ như cô ấy chỉ ở đây để tận hưởng nó. Bắt đầu ra lệnh cho tôi. Thế thì tôi ngoan lắm, con ngoan ngoãn thường được khen thưởng. Sau khi liếm nó có lẽ được vài phút, phần dưới của tôi sắp nổ tung. Tôi bắt đầu chuyển tư thế, hôn dọc theo vùng bụng dưới, hôn gần thắt lưng rồi buông cô ấy ra. Sau đó, chiếc quần lót ren nhỏ màu đen che mặt cô lộ ra. Lông mu được giấu dưới lớp bọc. Tôi sẽ cởi quần cô ấy.

“Chưa, tôi vẫn chưa tắm,” cô vội nói.

Làm sao tôi có thể kiểm soát được nhiều như vậy? Dù sao, cô ấy không thể cử động tay và không muốn cử động chân. Thật dễ dàng để cởi quần của cô ấy.

Bây giờ chiếc quần lót nhỏ đã hành hạ tôi suốt đêm qua và nơi đáng khao khát này đã lộ ra trước mặt tôi.

Tôi trực tiếp dang rộng chân cô ấy ra thì thấy lớp lót ở háng đã ướt. Xin Bảo không mấy hài lòng với bản thân. Anh muốn cố tình hành hạ cô một lúc nên vùi đầu vào đó và bắt đầu mút cô.

"Chà, mùi thơm quá!" Đối với tôi, tất nhiên là nó có mùi thơm. "Nó có mùi như mồ hôi...ừm...và nước tiểu...hả? Mùi này là gì vậy?"

"Cái gì?"

"Tôi phải thực hiện một số nghiên cứu." Cô ấy nói và mở quần lót của mình ra.

Phần thân dưới của cô rất khác với dì Fu. Trước hết, màu môi âm hộ của cô không tối như môi dì Fu. Nó không phải là loại cuộn tròn mà là loại ngắn và hở. Tuy nhiên, vùng da bao phủ âm vật không mịn đẹp như dì Fu mà có một số nếp nhăn. Vì vậy, môi bé và lớp che phủ môi âm hộ của cô không được che phủ như dì Fu mà lộ ra bên ngoài.

"Hmm..." Cô ấy rên rỉ khắp người, vì tôi dùng ngón tay thọc vào một chút từ cửa âm đạo và thoát ra được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dính. Sau đó anh nằm ngửa lên người cô và đặt ngón tay lên trước mũi cô.

"Ngửi đi, nó có mùi như thế này. Mùi này như thế nào?" Bạn không muốn tôi gọi bạn là dì hay em gái sao? Thế thì mình phải ngoan và giả vờ ngu dốt! Cô ấy quay đầu đi và tôi liếm tai cô ấy. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên quay lại và tôi hỏi cô ấy những câu hỏi.

“Hãy tự mình nghiên cứu xem nó là gì và đến từ đâu.” Cô thực sự xấu hổ khi nói.

"Vậy để tôi thử trước." Tôi đã nói, tôi là người ngoan ngoãn nhất. Thế là anh lại nằm lên háng cô, nhưng lần này anh nếm nó bằng lưỡi mình.

Tôi không có ý tưởng gì nên chỉ liếm chúng khắp nơi. Điều tôi thích nhất lúc đó là cách được chị gái yêu thích nhất, đó là dùng miệng mút môi âm hộ, kéo nó ra rồi liếm cả hai bên môi âm hộ đã mở hoàn toàn. Quả nhiên chị Dương Anh cũng rất thích. Một lúc sau, ngay cả hậu môn của cô cũng ngập trong nước. Nhưng thứ tốt như vậy sao có thể lãng phí được, nên tôi cũng lo cho cái lỗ đít của mình.

"Anh thật ngu ngốc và bẩn thỉu!" Ngay cả khi cô ấy mắng tôi, giọng nói của cô ấy cũng sẽ rất dễ chịu.

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi nghĩ đây chính là vấn đề chúng ta nên quan tâm hiện nay.

“Ừ, chính anh cũng không biết đọc nó.”

"Vậy thì tôi cảm thấy không khỏe. Tôi nghẹt thở." Chiếc quần thể thao vừa vặn nên tôi lấy nó ra khỏi người anh trai đang đỏ mặt. Nói xong tôi tìm chỗ chọc bột.

"Đừng... đừng vào đó!" Ngay khi cô ấy nhìn thấy tôi đang đụ một chàng trai thực sự, cô ấy hoảng sợ dựng mông lên. "Đừng ngốc, hai tháng nữa chị tôi sẽ kết hôn!" Hai tay cô bị trói bằng một chiếc thắt lưng và cô không thể ngồi dậy ngay cả khi cô muốn.

Nhưng nếu bây giờ cô ấy ở trong hoàn cảnh này, nếu là bạn, liệu bạn còn có thể chịu đựng được không? Trước khi cô ấy kịp nói tiếp, tôi đã đè lên anh trai mình và đâm anh ấy vào.

Thực ra tôi là người khá thích ở nhà. Tôi đã không gặp một cô gái nào khác kể từ chuyến diễn thuyết toàn quốc của He Qing năm trước. Lúc này, một cảm giác ấm áp quen thuộc cũng vây lấy tôi, đè nát tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng một người chị như Yang Ying đã đính hôn, cô ấy có thể rất quyến rũ và lãng mạn, điều đó có thể khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng không ngờ rằng cô ấy dường như không làm được gì nhiều. Cũng có thể là tôi đã kìm nén nó quá lâu. Lúc này, anh trai tôi đã sưng lên đến mức đáng sợ. Mỗi lần bước vào, anh đều có cảm giác như bị ép ra ngoài. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng có khi ở cùng các bạn học cuối cấp của mình!

"Hmm... Xiao... Ye... ừ... buông tôi ra!" Yang Ying ra lệnh cho tôi trong khi thở hổn hển. "Tôi cảm thấy rất tệ."

Tôi nhận ra mình vừa trải qua cảm giác đã lâu không gặp này và quên mất Dương Anh vẫn đang bị trói bằng thắt lưng. Cô ấy dường như đang cố gắng đứng thẳng lên, nhưng rõ ràng là cô ấy không thể làm được nếu không có bàn tay đỡ. Cô cố gắng giải phóng đôi tay của mình và cố gắng làm bất cứ điều gì, nhưng dường như cô không thành công.

Tôi không thích những trò đùa như bây giờ. Tôi đã 26 tuổi khi viết bài về Thầy. Năm 20 tuổi, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm và luôn bị các bạn lớp trên bắt nạt. Tôi đã rất tốt. Nghe thấy Dương Anh có vẻ không thoải mái, anh liền đi cởi thắt lưng cho cô.

"Pah!" Ngay khi cô ấy vừa rảnh tay, tôi đã bị tát vào mặt! Anh ấy thực sự đã đánh tôi rất mạnh và nó làm tôi đau tai. "Ai bảo ngươi xuyên vào ta!"

Sau khi bị cô ấy tát như thế, đầu tôi đã bị che lại. Tôi không dám di chuyển đi đâu mà chỉ dừng lại ở đó và không dám di chuyển.

"Ai bảo cậu dừng lại!" Yang Ying càng tức giận hơn và tát cô lần nữa. Nhưng nó không nặng lắm, nó chỉ ấn đầu tôi xuống, rồi tôi cảm thấy một con rắn nhỏ nóng hổi đang chui vào miệng mình, khiến tôi không biết phải đặt lưỡi mình vào đâu. Tâm trí tôi bối rối. Câu đầu nghĩa là tôi không được phép can thiệp, vậy câu sau nghĩa là gì? Tôi không biết phải làm gì, nhưng rõ ràng việc di chuyển sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn nên tôi từ từ bắt đầu di chuyển trở lại.

Tuy nhiên, lần này quyền chủ động không nằm ở tôi. Yang Ying một tay giữ đầu tôi và tay kia chạm vào mông tôi. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước. Lúc này tôi mới nhận ra cái gọi là cảm giác thoải mái vừa rồi thật sự chẳng là gì so với khoảnh khắc này. Vừa rồi tôi phụ trách đi vào rồi đi ra, nhưng bây giờ anh trai tôi dường như đã rời khỏi cơ thể tôi, không còn trong tầm kiểm soát của tôi - trước khi nó rời khỏi cơ thể Dương Anh, theo sự vặn vẹo của cô ấy, nó sẽ lại tiến vào điểm sâu nhất, sau đó bị một lực nhẹ nhàng đẩy ra ngoài...

Lúc đó tôi thậm chí còn không biết nên điều chỉnh tư thế nào nhưng tôi nhận ra rằng thực ra con gái thích ở một tư thế hơn. Tất cả những gì tôi biết là sau khi hôn một lúc, chị Dương Anh lại ấn đầu tôi vào ngực tôi, tôi bắt đầu liếm và mút chị ấy một cách có trách nhiệm. Tâm trí tôi vẫn còn hỗn loạn, nhưng cảm giác đến từ cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ban đầu tôi muốn hỏi sau đó tôi xuất tinh ở đâu, nhưng tôi thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh và cô ấy liên tục rên rỉ và la hét, tôi xấu hổ không dám hỏi.

Ngay lúc tôi đang do dự, tôi cảm thấy cô ấy đột nhiên dừng lại và ngừng rên rỉ. Một giây sau, một thế lực mạnh mẽ dần dần khép lại con đường phía trước, buộc anh tôi phải vững vàng rút lui. Tôi tưởng cô ấy chắc hẳn đã đạt đến cao trào nhưng tôi chỉ gần gũi một chút thôi sao? Bây giờ chúng ta đã đến nước này rồi, việc tôi trở về mà không thành công là không hợp lý, phải không? Thế là anh thẳng lưng và vượt qua những chướng ngại vật trên con đường phía trước.

"Chà..." Cuối cùng cô cũng hét lên sau khi nín thở. Tôi cảm thấy chặng đường này khó khăn hơn nhiều so với lúc ban đầu và nó cũng mang lại cho anh trai tôi nhiều hứng thú hơn. Chưa đầy hai hiệp, tôi chỉ cảm thấy tinh trùng của mình lỏng ra. Những viên đạn tôi dành dụm hơn nửa tháng đang găm vào cơ thể cô ấy.

"À!" Cô kêu lên, rõ ràng là nhìn thấy tiếng gián. Sau khi hét lên, anh ấy đẩy tôi sang một bên. Tôi tự nhủ rằng lần này mình thực sự đã phạm sai lầm. Tôi chỉ làm tình mà không thông báo cho người khác. Bây giờ sẽ thực sự rắc rối nếu xuất tinh mà không thông báo cho người khác. Họ nhanh chóng kéo anh tôi ra ngoài, nhưng chỉ có vài phát súng cuối cùng rơi xuống xung quanh hiện trường vụ án và khu rừng gần đó, còn nhiều phát súng khác bị ép ra khỏi hang theo từng đợt. Lúc đó tôi nghĩ nó tuyệt vời đến mức còn hỏi: "Cao cấp quá phải không? Còn có thể như thế này được à?"

Sau đó cô bị dùng thắt lưng quất, vũ khí vừa mới trói đã quấn quanh tay cô. Một đòn roi là điều không thể tránh khỏi. Nhưng khi bạn nghĩ về những gì bạn vừa trải qua, việc bị đánh có ý nghĩa gì?

Cô ấy tát tôi vài cái rồi ném chiếc thắt lưng vào người tôi và nói: “Tôi đi tắm, đừng theo tôi”.

Tôi nghe cô ấy nói vậy nhưng cửa phòng tắm không đóng. Tôi có ngu ngốc đến mức đứng bên ngoài không? Tôi nghe thấy tiếng nước ở mép giấy gói và chạm vào.

Tôi thấy cô ấy quay lại cửa, cái mông to tượng trưng của cô ấy nằm trước mặt tôi. Vừa rồi tôi sợ cô ấy đến mức không có thời gian để chiêm ngưỡng cảnh tượng này. Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy anh tôi đang có dấu hiệu hồi phục.

"Tôi đã bảo cậu đừng đi theo tôi, sao cậu không nghe tôi?" Tất nhiên là cô ấy nghe thấy tôi bước vào nên quay lưng lại phía tôi và hỏi.

Tôi đưa tay tới, ôm cô ấy từ phía sau, dùng tay nhấc anh tôi lên rồi đặt anh ấy lên mông cô ấy để nằm xuống. Ngay khi tôi đeo nó vào, có cảm giác như nó đang được đặt trên bộ sạc và nó bắt đầu sạc lại.

Tôi đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô ấy. "Chị, chị không trách em phải không?"

"Sao cậu lại muốn tôi đổ lỗi cho cậu?" Cô quay người lại, hai cặp đỉnh trên ngực trông đẹp hơn nhiều so với lúc cô nằm, giống như hai tấm lưới thanh long bọc trong túi lưới, thõng xuống trước ngực. Nói xong cô ấy tóm lấy anh trai tôi. "Để tôi cắt anh ta nhé?"

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã cúi đầu xuống nhìn tôi, trông vô cùng ngạc nhiên. "Tại sao nó lại lớn như vậy?"

"Tôi cũng không biết?" Tôi khá vô tội. Điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Bạn phải tự đóng cửa lại.

"Bạn muốn nó một lần nữa?" Cô trừng mắt quyến rũ, và sự tức giận của cô khiến mọi người có ý muốn xâm phạm cô. "Tôi sẽ không đưa nó cho bạn!"

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng và với vẻ mặt ngây thơ, tôi cọ sát vào cô ấy.

"Anh thật là biến thái, vừa nhìn thấy liền vồ lấy phụ nữ. Tối qua ở chỗ chị Phó chắc chắn anh không làm gì tốt!" Cô ấy đẩy tôi đi.

"Không đời nào!" Tôi lại nghĩ về quả bóng tắm và nghĩ rằng đó chỉ là một trò đùa thôi. “Dì Phó và dì Tống không dụ dỗ con như dì đâu.”

"Anh..." Dương Anh lại ôm chặt anh trai tôi. Thấy anh trai đáng thương, mặt cô đỏ bừng. Cô thở dài nói: "Được rồi, tôi sẽ giúp anh dễ dàng hơn, tôi sẽ giúp anh lấy ra."

Nói xong, anh ta ngồi xổm xuống đất và đưa bao cao su vào miệng anh trai mình.

Nhưng thành thật mà nói, miệng trên của cô ấy không thoải mái bằng miệng dưới. Ở tư thế đó thực sự không thoải mái bằng những vết cắn của các chị em tiền bối. Thế thôi, khi nào tôi có thể đi?

Cô ấy ngồi xổm ở đó, cắn vài miếng, lại phát hiện ra tôi cũng không hề ậm ừ. Anh ấy đứng dậy và nói: “Tôi không quan tâm đến bạn, điều đó thật khó khăn”. Sau đó anh tiếp tục đi tắm. Nhưng anh ta lại cọ mông vào tôi, thậm chí còn cố ý cọ vào anh trai tôi.

Tôi cũng rất chán nản. Mông này thực sự hấp dẫn hơn ngực. Tôi đã từng thấy ngực to và mông béo như vậy, nói thật đây là lần đầu tiên! Thế là tôi ôm cô ấy và đẩy đầu anh trai tôi vào hậu môn của cô ấy.

"Rời đi!" cô giận dữ gầm lên.

Tôi chỉ huy rất mạnh nên phải đi xuống, phát hiện đã trơn trượt rồi. Việc đi vào dễ dàng hơn nhiều so với lúc đầu. Anh em tôi không ai đứng vững được nên lại lẻn vào.

Tiếng vòi sen xèo xèo, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng ngâm nga của cô gái dần dần hòa vào một bài hát, vô cùng thú vị. Chỉ trong mười phút, bài hát đã được phát và dừng lại. Cô ấy thực sự rất tuyệt vời, cô ấy thực sự đã nói với tôi điều này, chẳng trách cô ấy cắn không tốt, cô ấy quá lười biếng!

Khi ra ngoài, tôi nhìn điện thoại thì thấy đã hơn mười một giờ.

“Anh có định ngủ ở chỗ tôi không?” Cô ấy cũng nhìn thời gian và nói với tôi.

"Đi! Anh muốn tôi mất trinh vào tay người khác à?" Bây giờ tôi đã tắm xong, tôi không cần phải đóng gói quần áo nữa. Tôi lao vào người cô ấy, đưa tay xoa xoa quần áo cô ấy bằng cả hai tay.

"Nếu còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không thể đi ra ngoài!" Chị Yang Ying nhéo em trai tôi và vừa ném nó xong, nhưng bây giờ nó vẫn thở hổn hển.

"Vậy thì nhanh đi đi. Một lát nữa tôi sẽ không dám ra ngoài."

Khi chúng tôi đến căn phòng nơi Yang Ying ở trên tầng ba, đúng là có một chị gái sống ở Baobian. Họ của cô ấy là Tian. Tôi đã gặp cô ấy ở hậu trường. Cô là nhân viên vận chuyển hành khách của chi nhánh tỉnh H. Bộ đồng phục dân tộc với tất đen cô ấy mặc ở hậu trường là bộ tôi thích nhất! Nhưng vào lúc này, cô ấy không mặc đồng phục, thứ hai, tôi cảm thấy không còn hy vọng có thể ngủ ngon với Dương Anh, đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy không dễ thương như vậy.

Sau khi vào làm khá tốt, tôi đã chủ động báo cáo công việc với chị Điền. Tôi thực sự không có kỹ năng đặc biệt nào khác, chỉ mở miệng, cộng thêm sự việc của Yang Dayong, vốn dĩ đã khiến mọi người tràn ngập phẫn nộ. Yang Ying cũng kể về chuyện xảy ra ở chỗ chị Fu tối qua. Chị Tian ngay lập tức tỏ ra rất ủng hộ và thông cảm với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ ngủ với Yang Ying vào ban đêm và tôi sẽ ngủ trên giường của cô ấy thay vì ngủ trên sàn nhà.

Tôi tự nghĩ: Tốt hơn hết là bạn nên sống trong phòng của tôi và Yang Ying và tôi nên sống trong phòng này. Nhưng những lời này chắc chắn không phù hợp.

"Sao thế được? Tôi sẽ ngủ trên sàn." Tôi thấy Yang Ying đang ngủ trên giường trong phòng tiêu chuẩn cạnh phòng tắm, còn chị Tian đang ngủ trên giường gần cửa sổ. Tôi nói thêm: “Tôi ngủ ở hành lang cạnh phòng tắm, để tránh làm phiền anh đi lại vào ban đêm.”

Chị Tian vẫn ném gối cho tôi. Tôi ôm gối nằm xuống đất không nói lời nào.

Lần lượt, Chị Tian và Yang Ying cũng nằm xuống. Có lẽ Dương Anh sợ chị Điền phát hiện ra chuyện gì nên lại đi tắm, thay bộ đồ ngủ hôm qua thấy ở chỗ dì Phó rồi đi thẳng lên giường tắt đèn. Ngủ đối diện với tôi.

Tôi nằm đó, cảm thấy vô cùng phấn khích. Điều này xảy ra với tôi vào ngày thứ hai sau khi tôi đến đây. Làm sao tôi có thể ngủ được?

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để vươn tay ra và tự hỏi liệu mình có thể leo lên núi lần nữa không. Đáng tiếc là tôi vẫn đánh giá quá cao khả năng của đôi tay mình. Dù có chạm vào thế nào tôi cũng chỉ có thể chạm vào mép giường. Đang lúc tôi định bỏ cuộc thì đột nhiên cảm nhận được một bàn tay. Tôi biết Dương Anh vẫn chưa ngủ, cô ấy đang nắm tay tôi. Cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, ý bảo tôi đi ngủ nhanh, rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi không cho nó cử động thêm nữa.

Chắc hẳn tôi đã giỏi đến mức nào, tôi đã rất hài lòng rồi. Khi tôi ngước lên nhìn mặt cô ấy, tôi không thấy biểu cảm gì nên tôi nhắm mắt lại và cố gắng chìm vào giấc ngủ. Có lẽ tôi mệt quá nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.

Khi tôi choáng váng tỉnh dậy, thấy trời vẫn còn tối, nhưng túi xách của tôi trống rỗng. Tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên thì thấy mới chỉ khoảng 4 giờ chứ chưa phải 5 giờ. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy của Yang Ying trong phòng tắm và nghĩ đến khung cảnh quyến rũ dưới váy của cô ấy. Ngoài ra, tôi còn có cảm giác muốn đi tiểu và máu lại bắt đầu tụ lại ở đâu đó.

Khi cô ấy quay lại giường và đặt tay lên tay tôi lần nữa, tôi chợt thấy trong lòng ấm áp. Cô ấy đã huých nhẹ tôi khi đang quậy phá trong phòng tôi. Tôi chỉ nghĩ có thể cô ấy cho rằng mình sắp lấy chồng và chồng cô ấy là người không thú vị nên mới ra ngoài để giải trí, thư giãn cho em trai tôi. Nhưng bây giờ cô ấy hành động như một người yêu thực sự. Dù chúng tôi mới quen nhau được hai ngày nhưng chị Yang Ying thực sự rất yêu tôi. Vốn dĩ tôi chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy, trong lòng đột nhiên có một cảm giác ấm áp.

Tôi đoán chị Tian đã ngủ say nên mạnh dạn đứng dậy đổ một ít nước vào. Khi quay lại, tôi hôn lên mặt Dương Anh. Tôi thấy cô ấy bất động, và tôi biết cô ấy chắc chắn không ngủ, chỉ giả vờ như vậy thôi. Tôi nghĩ bạn có thể giả vờ hôn mặt cô ấy, nhưng bạn không thể giả vờ hôn ở bất cứ nơi nào khác. Sau đó, tôi nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ của cô ấy lên, từ hai bộ ngực tuyệt đẹp đến xương sườn đến bụng, đến xương hông, đùi và bắp chân. Sau đó, tôi nhấc đôi chân vô cùng thanh tú mà tôi hằng ao ước bấy lâu của cô ấy lên. Tôi dùng lưỡi quấn tròn những ngón chân cái của cô ấy và vạch chúng dọc theo đường nối của bàn chân. Lúc này, cô cảm thấy mình thực sự không thể chịu nổi nữa, chân cô run lên.

Sau đó tôi di chuyển từ mắt cá chân đến đầu gối rồi đến đùi. Mùi phải là mùi của nước xanh. Tôi thực sự muốn làm gì đó nhưng trong phòng lại có người khác. Tôi có tấm lòng dâm dục nhưng không có can đảm. Anh ta chỉ đơn giản là không quan tâm đến nó và quay trở lại con đường anh ta đã đến. Cuối cùng, anh hôn lên miệng cô trước khi nằm xuống lần nữa.

Nhưng nằm xuống không bao lâu, cô chỉ nghe thấy trên giường có động tĩnh. Chị Yang Ying lại ngủ sát giường, bộ ngực của chị ấy dường như càng to hơn khi nằm xuống, gần như lộ ra mép giường. Sau đó cô ấy lại đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

Chị Yang Ying rất tốt bụng và ân cần với tôi. Chắc hẳn lúc này tôi đã quan tâm đến nhu cầu của cô ấy và bắt đầu chạm vào cô ấy lần nữa. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lang thang khắp cơ thể, rồi cuối cùng đặt tay tôi vào một nơi ẩm ướt và mềm mại.

Tôi nhìn lên và thấy một chân của cô ấy đã đặt xuống giường. Có vẻ như tôi sẽ phục vụ cô ấy đến cùng?

Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò về cái lỗ màu hồng của chị Yang Ying. Cần có cấu trúc gì để đóng từng phần giống như Đá Đoan Long cổ đại, rồi đẩy lùi những kẻ xâm nhập?

Tôi vẫy tay chào ở cửa rồi rướn người vào trong. Quả nhiên bên người chị Dương Anh không có gai hay nếp gấp. Ngoại trừ một vài hạt nhỏ ở bức tường phía trên, bốn bức tường đều nhẵn. Tuy nhiên, từng miếng thịt mềm tạo nên thành thịt lại không hề mềm mịn như tôi nghĩ trước đây. Nó giống loại cơ bắp được luyện tập thường xuyên hơn. Nó có thể được cảm nhận rõ ràng là chặt chẽ và mạnh mẽ. Mỗi khi cô cảm nhận được một làn sóng cảm giác, các bức tường thịt xung quanh lập tức như bị siết chặt, khiến ngón tay cô khó rút ra được. Nếu tôi thực sự đến từ Lilliput và tham gia vào một chuyến phiêu lưu, có lẽ tôi sẽ bị bao vây bởi những nguy hiểm.

Tôi cũng muốn khám phá xem kho báu nằm ở đâu trong hang động. Tôi vừa nói thì chị Yang Ying lại nắm lấy tay tôi. Sau một lúc có tiếng xào xạc, tôi thấy một bóng người bước ra khỏi giường và nằm đè lên người tôi.

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay cô ấy nắm lấy người anh trai đã cương cứng của tôi, rồi cô ấy nhét nó vào cơ thể mình. Vừa ngồi lên người tôi, anh ấy bắt đầu vặn vẹo eo, nhưng vừa bắt đầu vặn vẹo, anh ấy cảm thấy cử động quá nhiều, và anh ấy lại định nằm xuống.

Tôi không sợ đến thế. "Phòng này trải thảm, chỉ cần không kêu sẽ không có âm thanh, ta chỉ biết nếu không nhanh lên sẽ nguy hiểm thật!" Tôi cong người, vùi đầu vào tai cô ấy và nói với cô ấy bằng giọng gần như thở.

Cô ấy nhận ra đây là sự thật, cắn vào vai tôi và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng hơn trước trong phòng tôi. Ngoài việc nắm tay tôi, tay còn lại còn đang nhéo quả nho của chính mình và nhào nặn hạt lúa mạch bên dưới. Cảnh tượng thật dâm đãng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những cảm giác yêu đương như vậy vào thời điểm đó. Sau một giấc ngủ ngon, năng lượng của tôi được phục hồi rất nhiều, tôi đột nhiên cảm thấy không thể kiểm soát được.

Nói người phụ nữ này thực sự khác với đàn ông, đàn ông lần nào cũng khó, lần nào cũng có vẻ dễ dàng hơn đối với người phụ nữ. Có lẽ là do trước đây tôi đã chăm sóc nó bằng ngón tay. Chưa đầy mười phút, tôi chỉ cảm thấy đau ở vai. Cô chỉ chịu đựng mà không phát ra âm thanh nào. Cô không biết có đau hay không, đứa em trai lại bị ép ra khỏi hang.

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi trở nên lo lắng. Đây không phải là đốt cầu bắc qua sông sao? Anh nhanh chóng nắm lấy mông cô và đẩy cô xuống. Cô ấy hoảng sợ nhìn giường của chị Tian, ​​sợ chị Tian tỉnh dậy, nghĩ nghĩ rồi cô ấy đẩy tôi xuống đất.

Tôi lo lắng nên lặng lẽ cầu xin chị: “Chị ơi, em xin chị, em tới đây.”

Cô ấy nhanh chóng dùng tay nắm lấy má tôi, ngăn cản tôi ngậm miệng lại và ngăn tôi nói. Sau đó cô ấy rỉ một ít nước bọt từ môi vào miệng tôi, rồi đưa lưỡi vào miệng tôi. Tay còn lại ôm anh tôi và vuốt ve anh. Sau đó cô ấy nhỏ giọng nói với tôi: “Chị ơi, em không dùng được nữa, chị hôn giúp em nhé”.

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Cô ấy có thể sống được bao lâu? Tôi xấu hổ khi nói điều này nên chỉ có thể đưa ra một ví dụ làm sẵn. "Anh còn chưa hôn em khi tắm..." Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy khóe miệng mình bị cắn. Sau đó, hai túi nước vốn gắn ở ngực được di chuyển xuống phía dưới, sau đó tôi cảm thấy anh trai mình bị bao bọc trong một thứ gì đó mềm và nóng khác thường. Tôi ngước lên và thấy chị Yang Ying đang ôm ngực của mình và giúp tôi xoa bóp. Sau đó mắt tôi thực sự được mở rộng. Tôi đã từng thấy điều này trước đây trong một bộ phim ngắn về việc đóng gói, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó. Tuy không thoải mái lắm nhưng cảm giác kích thích còn mạnh hơn rất nhiều so với việc mặc nhà gỗ.

Chị Yang Ying bàng hoàng nhìn tôi và bị sốc. Cô ấy kiêu hãnh mỉm cười duyên dáng với tôi, bởi cô ấy đang cười tôi vì tôi chưa từng nhìn thấy thế giới. Sau đó anh ta đưa đầu sư của anh tôi vào miệng nhưng chỉ lấy ra vùng quanh mắt để liếm và mút. Và bộ ngực đang lơ lửng giữa háng tôi, cọ xát và ép vào hai hòn bi của tôi, quanh lỗ đít và đùi trong của tôi.

Tôi cảm thấy cửa sắp đóng lại nên cũng không quan tâm lắm, liền đẩy đầu cô ấy xuống, sau đó quân đội toàn lực xông ra. Sau khi để nó một phút, tôi đã sẵn sàng lấy nó ra. Nhưng tôi phát hiện ra cô ấy đang cắn và dùng lưỡi gội đầu cho anh trai tôi. Tôi chỉ giải thích là tôi không chịu nổi nhưng lại không dám hét lên nên phải tự cắn vào tay mình. Cô ấy liếc nhìn tôi, chưa kể cô ấy tự hào đến thế nào. Đó là sự trả thù của tôi! Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi biết cô ấy sẽ nôn, nhưng bạn vừa bắt nạt tôi. Nếu tôi không đứng vững trở lại, liệu tháng này tôi có bị bạn bắt nạt không? Thế là tôi móc chân cô ấy và dùng tay ôm cô ấy không cho cô ấy rời đi. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không muốn bộ đồ ngủ của mình bị bẩn, cô ấy không muốn cơ thể mình bị bẩn và phải đi tắm, cô ấy cũng không dám nôn ra sàn. Chắc chắn là cô ấy đang bối rối và sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào nên không còn cách nào khác là phải nhìn tôi, tức giận, bất lực giơ cổ lên, rồi lè lưỡi ra hiệu cho tôi biết rằng nó đã biến mất. Bây giờ tôi mừng lắm, véo vào cái mông to của cô ấy rồi lại nằm xuống.

Cô ấy không có ý định đi vệ sinh nên nằm đè lên người tôi và hôn tôi. Tôi yêu em đến mức há miệng ra che kín cả cái miệng nhỏ nhắn của em. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy lại nhổ nước bọt vào miệng tôi và cô ấy có thói quen nuốt nó vào cổ họng tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy rời xa tôi với nụ cười duyên dáng, nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Khi tôi nghĩ về điều đó, đây chắc chắn không phải là nước bọt!

Lúc đó đã sáu giờ rồi. Tôi thấy mông cô ấy hướng về phía tôi và nằm cách xa tôi. Tôi nghĩ rằng cô ấy đã lừa cô ấy và một ngày nào đó tôi sẽ phải tìm lại nơi đó.
