Tôi tốt nghiệp khoa diễn xuất của một trường văn học nghệ thuật. Sau khi tốt nghiệp, tôi tham gia quay một số bộ phim. Họ đều là những nhân vật nhỏ khó thấy. Không ai để ý. Tôi không hiểu tại sao mình lại không thể đóng vai chính vì tôi xinh đẹp, có thân hình chuẩn và được đào tạo chuyên nghiệp.

Với sự giúp đỡ của bạn bè, tôi đã tìm được một người đại diện và tham gia quay một số quảng cáo, nhưng niềm đam mê điện ảnh của tôi vẫn rất mạnh mẽ.

Một ngày nọ, người đại diện của tôi nói với tôi rằng anh ấy đã có thỏa thuận với đạo diễn Huang và việc gặp anh ấy có thể sẽ hữu ích cho tôi trong sự nghiệp điện ảnh của mình.

Tôi biết đạo diễn Hoàng rất nổi tiếng trong giới điện ảnh nhưng tôi chưa có cơ hội tham gia đóng phim của ông.

Người đại diện cũng nói với tôi rằng mặc dù đạo diễn Hoàng rất nổi tiếng nhưng ông ta rất dâm đãng và tất cả các nữ diễn viên trong phim do ông đạo diễn đều đã ngủ với ông ta.

Người đại diện nói với tôi, bạn phải chuẩn bị. Anh ấy có thể đưa ra yêu cầu như vậy với bạn. Nếu chấp nhận được thì đi. Nếu không thể thì đừng đi.

Tôi suy nghĩ vài ngày và quyết định đi vì không còn lối thoát nào khác ngoài lối thoát này.

Người đại diện của tôi nói với tôi một số sở thích của Giám đốc Huang và yêu cầu tôi giải quyết chúng.

Với sự hợp tác tích cực của người đại diện, tôi và Giám đốc Huang đã gặp nhau.

Tôi đang ở trong phòng riêng ở một khách sạn lớn. Căn phòng tuy không lớn nhưng lại rất trang nhã, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp. Khi tôi và quản lý đến đó, Giám đốc Hoàng vẫn chưa đến. Tôi biết rằng tôi chỉ có thể đợi anh ấy chứ không thể để anh ấy đợi tôi. Điều này sẽ thể hiện sự tôn trọng đối với anh ấy.

Khoảng nửa tiếng sau, Giám đốc Hoàng đến, chỉ có một mình anh.

Người đại diện đã giới thiệu chúng tôi.

Giám đốc Huang rất nói nhiều và giản dị. Anh ấy nói rằng diễn xuất của tôi rất tốt, tôi rất xinh đẹp và tôi có thể trở thành một diễn viên giỏi.

Người đại diện nói chuyện với tôi một lúc, nói rằng anh ấy có một cuộc hẹn khác rồi rời đi.

Giám đốc Hoàng đuổi người đại diện đi, quay lại, đóng cửa lại và ngồi xuống đối diện tôi. Anh ấy nhìn tôi và trò chuyện với tôi về một số vấn đề liên quan. Sau đó anh ấy hỏi tôi một số chuyện riêng tư. Anh ấy hỏi tôi có bạn trai chưa.

Tôi nói với anh ấy rằng tôi có bạn trai cùng trường. Tôi thấy anh ấy có chút thất vọng. Anh ấy hỏi thẳng tôi rằng tôi và bạn trai có thường xuyên quan hệ tình dục không, điều này khiến tôi rất xấu hổ.

Tôi nói với anh ấy rằng tôi vẫn còn trinh và chưa từng quan hệ tình dục với bạn trai. Mặc dù anh ấy đã nhắc nhở tôi nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ đồng ý. Tôi cứ tưởng chỉ quan hệ tình dục sau hôn nhân mới hạnh phúc.

Đạo diễn Huang cười sảng khoái và nói: “Chúng ta, những người làm nghệ thuật, phải cống hiến hết mình cho nghệ thuật. Nếu bạn còn trinh, nếu trong máy quay có cảnh sex thì sao? Ngay cả khi nó được biểu diễn, nó sẽ không chân thực lắm.

Vì vậy, một diễn viên phải trải nghiệm nhiều thứ, trong đó có tình dục.

Giám đốc Hoàng vừa đứng dậy vừa nói, đi đến phía sau tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi và hỏi tôi xem điều anh ấy nói có đúng không. Tôi chỉ có thể tiếp tục nói rằng nó đúng.

Anh ấy ngồi xuống ghế sofa và mời tôi đến ngồi cạnh anh ấy. Anh ấy nói, anh muốn em cảm nhận được hương vị của tình dục. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn lòng không.

Tôi cúi đầu, cảm thấy rất hồi hộp nhưng tôi biết rằng đây chính là điều kiện để tôi gia nhập đoàn của anh. Tôi gật đầu và nói không sao, cứ để tôi trải nghiệm.

Giám đốc Hoàng mỉm cười hài lòng. Anh chạm vào mông tôi và nói, trong mắt đàn ông, phụ nữ là mỹ nhân. Chỉ cần anh ta hoàn toàn chiếm hữu được một người phụ nữ, đó chính là cảm giác thành tựu mạnh mẽ nhất của một người đàn ông. Bạn có thể cho tôi cảm giác thành tựu được không? Tôi nói, hãy cố gắng hết sức.

Anh ấy yêu cầu tôi cho một quả chuối vào miệng và để tôi ngậm nó như một cây kem. Tôi biết ý anh ấy là gì. Anh ấy nhìn tôi, lấy quả chuối ra khỏi miệng tôi, đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi dùng lưỡi liếm ngón tay anh ấy rồi dùng môi quấn chặt chúng lại.

Anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy, cẩn thận sờ soạng cơ thể tôi và hôn lên mặt tôi. Tôi đã yêu cầu anh ấy gói nó lại ở đây. Anh ấy nói, không, không phải bây giờ. Trong một tuần, tôi sẽ cho bạn cảm nhận lại điều đó một cách trọn vẹn.

Sau khi trở về, tôi đã nói với người đại diện của mình về Giám đốc Huang. Người đại diện nói rằng anh ấy là như vậy. Nếu bạn có thể làm cho anh ấy vui vẻ, bạn chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng.

Anh ấy sẽ không gần gũi với những người phụ nữ khác trong tuần này. Anh ấy cần phục hồi năng lượng để cho bạn trải nghiệm tình dục, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng.

Một tuần sau, Giám đốc Huang gọi cho tôi và hẹn tôi gặp anh ấy. Anh ta có một phòng riêng dài hạn ở một khách sạn lớn. Căn phòng rộng và tiện nghi sang trọng. Chiếc đèn chùm trên mái nhà chiếu sáng cả căn phòng như ban ngày.

Anh ta lấy ra một cuộn băng video và đặt nó gần VCR.

Trên màn hình tivi chiếu phía sau, rõ ràng một nữ minh tinh rất nổi tiếng đang quan hệ tình dục với đạo diễn Hoàng. Anh kéo tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện. Theo tín hiệu của anh ấy, tôi kéo khóa quần của anh ấy ra, thò tay vào trong và giữ lấy dương vật to lớn của anh ấy.

Anh ấy đang xem TV và tận hưởng niềm vui mà tôi mang đến cho anh ấy.

Dương vật của anh dần cứng lại dưới sự chạm vào của tôi, giống như một thanh sắt. Anh ấy giữ đầu tôi và ấn xuống dương vật của anh ấy. Tôi biết anh ấy muốn tôi làm gì nên tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm dương vật của anh ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy. Tôi ấn mạnh đầu vào, mút dương vật của anh thật sâu. Dương vật của anh kéo căng miệng tôi ra, và vị mặn tràn ngập khắp miệng tôi. Tôi ngậm chặt miệng lại, biết rằng điều này sẽ khiến anh thoải mái hơn. , tinh dịch của anh ấy xuất hiện và lúc đầu nó rất ít. Sau một thời gian, tinh dịch tích tụ cả tuần của anh ấy đã được xuất vào miệng tôi theo nhịp đập của dương vật anh ấy. Sau khi anh xuất tinh xong, tôi từ từ rút miệng ra khỏi dương vật của anh, tinh dịch của anh nhiều đến mức miệng tôi không thể cầm được, từ khóe miệng chảy ra. Giám đốc Hoàng hài lòng nhìn tôi và ra hiệu cho tôi nuốt tinh dịch của ông ấy. Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải nuốt thứ mặn chát, tanh vào bụng.

Anh ấy yêu cầu tôi mở miệng và kiểm tra xem có tinh dịch nào từ anh ấy không. Anh dùng ngón tay từ từ lau hết tinh dịch từ miệng tôi vào trong miệng. Tôi cũng hút sạch tinh dịch từ ngón tay anh ấy.

Anh ấy mang chai rượu ra và bảo tôi uống một ly lớn để rửa sạch vị tinh dịch trong miệng.

Anh ôm tôi vào lòng, thọc tay vào quần áo tôi và sờ soạng ngực tôi. Chúng tôi chỉ nhìn anh ấy làm tình với ngôi sao nữ trong khi để anh ấy tận hưởng cơ thể của tôi.

Sao nữ đó nổi tiếng lắm, tôi không biết tên.

Khán giả có ấn tượng tốt về cô. Anh ấy rất thanh lịch, xinh đẹp và có dáng người đẹp. Không ai có thể ngờ rằng cô lại đồng ý khỏa thân để Giám đốc Hoàng chơi xấu với mình.

Nữ minh tinh cũng làm việc rất chăm chỉ. Anh ta dùng miệng và lưỡi phục vụ Giám đốc Huang, liếm từng tấc da thịt của Huang Daoxian. Điều khó tin nhất là khi anh ta liếm hậu môn của Giám đốc Huang, cô ta đã đưa lưỡi của mình vào lỗ đít của Giám đốc Huang. Đạo diễn Hoàng rất hài lòng. Sau đó tôi mới nhận ra cái mà người khác gọi là nịnh nọt và liếm mông. Hóa ra người được liếm lại cảm thấy thoải mái đến vậy. Cuối cùng, miệng và âm đạo của nữ minh tinh tràn ngập tinh dịch của đạo diễn Hoàng.

Đạo diễn Hoàng cho rằng quan hệ tình dục với sao nữ này là thoải mái nhất và yêu cầu tôi học hỏi cô ấy.

Anh ấy cũng kể với tôi rằng anh ấy đã đóng 56 nữ diễn viên, trong đó có 53 người hiện đã nổi tiếng. Ba người còn lại không có mặt trên máy quay vì chúng không khiến anh cảm thấy thoải mái.

Anh kéo tôi vào một căn phòng. Có một chiếc giường lớn. Nó rất lớn. Năm sáu người có thể ngủ trên đó mà không cảm thấy chật chội. Chiếc giường này chính là chiếc giường được nữ minh tinh và đạo diễn họ Hoàng sử dụng khi quan hệ tình dục. Hầu hết xung quanh giường đều là gương. Khi mọi người ở trên đó, họ có thể nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể con người qua gương. Ngoài ra còn có một cửa sổ lớn cạnh giường, nơi họ có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài, kể cả người đi bộ và xe cộ. Quan hệ tình dục trên giường giống như đang ở ngoài đường, như thể người ở bên ngoài có thể nhìn thấy mọi thứ.

Giám đốc Huang cho một đoạn băng vào máy ghi hình, sau đó tôi nhận thấy xung quanh phòng có những camera có thể ghi lại mọi chuyện diễn ra trong phòng.

Đạo diễn Huang cho biết việc ghi lại quá trình bạn thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ làm kỷ niệm rất có ý nghĩa.

Anh ấy ngồi trên giường và ra hiệu cho tôi cởi quần áo. Tôi phải cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân. Anh đặt tôi lên giường, hôn lên mặt tôi và đặt tay lên ngực tôi. Ngực tôi rất cương cứng. Dưới sự mò mẫm của anh, chúng ngày càng cương cứng và núm vú của tôi ngày càng cứng hơn. Có một cảm giác nóng bức. Bàn tay anh ấy di chuyển khắp cơ thể tôi và chạm vào lông mu của tôi qua vùng bụng dưới. Anh ấy yêu cầu tôi dang rộng chân ra. , sờ nắn cặp đùi trần của tôi, anh ấy yêu cầu tôi chải lông mu và mở môi âm hộ của tôi để anh ấy có thể nhìn rõ âm đạo của tôi trông như thế nào. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông làm điều này với tôi. Anh ấy dùng ngón tay kích thích âm vật của tôi, rồi từ từ và nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào âm đạo của tôi. Anh ấy hài lòng nói với tôi: "Cô ấy thực sự là một trinh nữ, rất chặt chẽ, haha. Tôi muốn tận hưởng nó, nhưng tôi không thể ăn hết một lúc được."

Từ từ, anh ấy chơi đùa với phần trước của tôi, lật tôi lại và chơi với phần lưng của tôi. Anh sờ lưng tôi và nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông mịn màng của tôi. Tôi chỉ có thể để anh ấy đùa giỡn với cơ thể tôi bao nhiêu tùy thích mà không hề phản kháng.

Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy cởi quần áo.

Hãy để tôi nằm trên giường với chân và tay dang rộng.

Anh ấn nút bên cạnh giường, một lúc sau, một cô bé bước vào, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Giám đốc Huang yêu cầu cô cởi quần áo và cô tuân theo. Cô cởi quần áo, đi đến chỗ Giám đốc Hoàng, quỳ xuống, đưa dương vật của Giám đốc Hoàng vào miệng rồi mút qua lại.

Giám đốc Hoàng nhìn tôi nói: "Để cô ấy cho tôi một ít chất bôi trơn. Sau này tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi tôi làm điều đó với bạn."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay kích thích âm vật của tôi. Dương vật của Giám đốc Huang trở nên cứng ngắc trong miệng cô bé và nó dính đầy nước bọt của cô gái. Anh ta rút dương vật ra khỏi miệng cô gái và trèo lên người tôi. Cô bé cầm lấy dương vật khổng lồ của anh và từ từ đưa nó vào âm đạo của tôi. Âm đạo đau nhói, tôi không khỏi kêu lên nhưng Giám đốc Hoàng vẫn đâm vào Bảo. Âm đạo của tôi chứa đầy dương vật của anh ấy và nó rất sưng lên, Giám đốc Huang. Anh ấy từ từ kiểm tra âm đạo của tôi và thấy rằng âm đạo của tôi đã quấn chặt quanh dương vật của anh ấy. Lúc đó tôi không có niềm vui nào cả. Âm đạo rất khô và căng. Giám đốc Huang đưa nó vào khoảng hai mươi lần rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Anh ấy nói, âm đạo của bạn quá chật và đau. Anh ấy yêu cầu một cô bé liếm âm đạo của tôi. Anh gọi một cô bé khác, cũng trạc tuổi người vừa đến đây. Cô cũng cởi bỏ quần áo và đến mút dương vật của anh.

Âm đạo của tôi cảm thấy rất thoải mái và ngứa ngáy khi được cô gái liếm bằng lưỡi. Cô gái làm việc này rất giỏi. Âm đạo của tôi ướt đẫm vì sự liếm của anh ấy, và màng bọc âm đạo thì ấm áp. Dịch âm đạo từ từ chảy ra. Giám đốc Hoàng yêu cầu hai bé gái giữ chân tôi và dang rộng sang hai bên. Mở ra, Giám đốc Hoàng đứng giữa và đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Vị trí của tôi rất thuận tiện cho anh ấy chèn vào. Anh đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của tôi và từ từ lấp đầy âm đạo của tôi. Dưới lực đẩy của anh ấy, môi âm hộ của tôi phồng lên do sự thâm nhập của cô ấy.

Anh ta dùng một lực rất lớn, cơ thể tôi cứ thế tiến về phía trước cho đến khi đầu tôi chạm tới mép giường.

Tóc của tôi vương vãi trên sàn dọc theo mép giường. Tôi nhìn thấy người và xe cộ bên ngoài qua cửa sổ. Có vẻ như tôi đang bị Giám đốc Huang cưỡng hiếp ngay trước mặt họ.

Có lẽ là do âm đạo của tôi quấn quá chặt quanh dương vật của anh ấy. Khi anh rút ra, phần thịt đỏ quấn quanh âm đạo của tôi cũng được đưa ra ngoài. Khi cô đưa nó vào, môi âm hộ của cô cũng muốn quấn lấy nó.

Huang Daoyan thâm nhập ngày càng nhanh hơn, và âm đạo của tôi phát ra tiếng kêu cót két do va chạm. Giám đốc Hoàng có vẻ rất thoải mái. Anh ấy nắm lấy hông tôi bằng cả hai tay và thâm nhập vào âm đạo của tôi một cách tuyệt vọng. Tôi cảm thấy quy đầu của anh chạm vào lỗ tử cung của tôi, và có những cảm giác ngứa ran bùng phát.

Anh đi ngày càng nhanh, từng đợt hơi nóng chạm vào cổ tử cung của tôi, cho đến khi không còn một giọt nào và tất cả đều đi vào âm đạo của tôi.

Sau khi xuất tinh xong, anh ấy rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi. Anh ấy đưa dương vật của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi liếm dương vật của anh ấy sạch tinh dịch và dịch âm đạo.

Sau đó, cô ấy yêu cầu hai cô bé dùng miệng hứng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi rồi đưa vào miệng tôi và yêu cầu tôi ăn.

Giám đốc Hoàng nằm cạnh tôi và trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài của tôi sau khi bị cưỡng hiếp.

Mặt và khóe miệng của tôi dính đầy tinh dịch của anh ấy, âm đạo của tôi rất ẩm ướt, tôi cảm thấy đau và rát.

Tôi yếu đến mức chân tôi yếu đến mức không muốn cử động chút nào.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc thì cô ấy bảo hai cô gái tắm cho tôi rồi nằm xuống cạnh anh ấy. Anh ấy đã lấy lại được sức lực và lại bắt đầu chơi đùa với cơ thể tôi. Tôi biết rằng anh ấy sẽ lại đụ tôi.

Đêm đó, anh địt tôi ba lần đến mức không thể chịu nổi nữa nên anh để tôi ngủ cạnh anh. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa.

Trong tuần tiếp theo, tôi sẽ ngủ với anh ấy mỗi ngày. Anh ấy có sức khỏe tốt và tôi để anh ấy bộc lộ ham muốn tình dục mỗi ngày. Anh ấy cũng thích quan hệ tình dục tập thể, thỉnh thoảng anh ấy còn gọi điện cho một vài cô gái và quan hệ tình dục cùng nhau trong phòng.

Đã lâu rồi, tôi không còn được phép đi cùng anh hàng ngày nữa mà phải vội chạy tới khi nhận được cuộc gọi của anh. Bình thường anh ấy rất tử tế với tôi, lịch sự và rất tao nhã nhưng khi tôi lên giường với anh ấy thì anh ấy lại khác. Tôi trở thành nô lệ tình dục của anh ấy, lời nói của anh ấy cũng rất dâm đãng. , Có nhiều cách để quan hệ tình dục, ghế sofa, sàn nhà, phòng tắm và bàn ăn đều trở thành nơi để quan hệ tình dục. Một lần nữa, anh ta bắt tôi nằm khỏa thân trên bàn cà phê và đút thức ăn cho tôi. Anh ấy chơi đùa với cơ thể tôi trong khi ăn. Cuối cùng, tôi bị bao phủ bởi thức ăn thừa và tinh dịch của anh ta.

Tôi biết Giám đốc Huang được khoảng nửa năm. Với sự chăm chỉ của mình, cuối cùng tôi cũng có cơ hội làm một bộ phim và có anh A nổi tiếng làm bạn diễn.

Tôi nhận được cuộc gọi từ đạo diễn Hoàng và yêu cầu tôi đến đọc kịch bản.

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và lao tới. Giám đốc Huang và Anh A đã ở đó. Họ chào đón tôi nồng nhiệt và mời tôi ngồi xuống. Anh A mang đồ uống cho tôi và chúng tôi nói chuyện về kịch bản.

Đạo diễn Hoàng khi làm việc rất nghiêm túc, giống như hai người trên giường vậy. Anh A có dáng người khỏe khoắn và hành động ngầu. Nhiều cô gái coi anh như thần tượng. Chúng tôi nói chuyện rất lâu và tất cả đều hơi đói. Giám đốc Hoàng nói không thể ra ngoài ăn nên bảo anh mang ra đây ăn.

Một lúc sau, người phục vụ mang nó tới. A mở chai rượu và chúng tôi ngồi ăn. Tôi không uống nhiều nhưng Giám đốc Hoàng và Anh A nhất quyết cho tôi uống. Tôi không còn cách nào khác ngoài uống một chút. Mặt tôi có vẻ hơi nóng. Giám đốc Hoàng và anh A uống rất say. Đạo diễn Hoàng nhìn tôi và nói với Anh A, hãy nhìn xem nữ chính của chúng ta xinh đẹp biết bao. Cô ấy sẽ càng xinh đẹp hơn nếu uống một chút rượu.

Anh A nhìn tôi, cười và nói tôi đẹp trai, nhất định sẽ trở thành ngôi sao lớn.

Tôi nhanh chóng cảm ơn cả hai.

Giám đốc Hoàng nói với tôi, tôi phải cảm ơn thế nào đây? Tôi hiểu ý của Giám đốc Hoàng, nhưng có anh A ở đây, tôi cảm thấy xấu hổ nên đỏ mặt nói: Anh muốn cảm ơn bao nhiêu cũng được. Giám đốc Huang cười và nói: Nào, nâng ly chúc mừng cho chúng tôi.

Tôi bước đến gần Giám đốc Hoàng với ly rượu trên tay và nói: "Được rồi, tôi tôn trọng anh."

Giám đốc Hoàng kéo tôi vào lòng nói: “Tôi không cung kính như vậy, tôi muốn một chén thịt.”

Tôi ngồi trong vòng tay của Giám đốc Huang và nhìn Anh A với khuôn mặt đỏ bừng. Đạo diễn Hoàng nói: Xin lỗi, không có người ngoài. Chúng ta sẽ ở bên nhau lâu dài và chúng ta sẽ giống như một gia đình.

Anh A đang nhìn tôi với ánh mắt bối rối nên tôi phải ngậm rượu vào miệng, từ từ nhổ rượu vào miệng anh từng chút một. Giám đốc Hoàng quấn miệng quanh người tôi, ngậm rượu trong miệng, không ngừng mút lưỡi tôi.

Giám đốc Hoàng uống xong rượu trong miệng tôi, mỉm cười hài lòng, vỗ đùi tôi nói: Đi, nâng ly chúc mừng anh A.

Giám đốc Huang nói với Anh A: Mùi thơm quá, vâng, rượu nướng của Xiaoxia thơm quá.

Tôi bước tới chỗ anh A, không biết phải làm sao. Anh A kéo tôi vào lòng, tôi nằm vào lòng anh. Anh ôm lấy eo tôi. Cơ thể của Anh A khỏe hơn Giám đốc Huang và anh ấy rất mạnh mẽ.

Giám đốc Huang đang quan sát chúng tôi từ bên cạnh, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nâng cốc thịt cho Anh A.

Giám đốc Hoàng hỏi Anh A: Thế nào rồi? Nó có mùi thơm không? Anh A cười nói: Thơm quá, thơm quá.

Đạo diễn Huang cho biết: Xiaoxia không chỉ giỏi nướng bánh mà còn giỏi trên giường.

Tôi liếc nhìn giám đốc Hoàng, giám đốc Hoàng nói: Có chuyện gì vậy, chúng ta cần giữ bí mật, không cần, anh phải diễn tập với anh A, anh nên làm quen với nó, tối nay để anh A chơi với em, em có quen không? Tất cả chúng ta đều ở bên nhau và sẽ còn rất lâu nữa trong tương lai. Tôi dành nhiều thời gian ở hiện trường và vợ tôi không ở bên cạnh.

Tôi được anh A ôm trong vòng tay, anh A ôm tôi rất chặt. Tôi cảm thấy chỗ phình ra ở chân đùi anh ấy rất căng. Tôi biết dương vật của Anh A rất cứng và toát ra vẻ nam tính. Anh A đang sờ soạng chân tôi, mắt anh nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhìn vẻ mặt của tôi, tôi đỏ mặt.

Giám đốc Huang mỉm cười và nói tiếp: Xiaoxia là một cô gái rất ngoan. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất dịu dàng. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên. Da cô trắng và mịn màng. Cô ấy mềm mại như thể không có xương trên giường. Điều tuyệt vời nhất là phần dưới của cô ấy rất săn chắc. Nó thực sự thú vị.

Tôi trợn mắt nhìn Giám đốc Hoàng và xấu hổ nói: Anh đang nói cái gì vậy?

Giám đốc Hoàng nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi vào lòng, hôn lên mặt tôi, sờ mặt tôi nói: "Sao, tôi nói sai rồi. Nhìn mặt em đỏ như quả táo. Em rất muốn ăn một miếng. Anh ấy vòng tay qua eo tôi và ôm thật chặt. Tôi nắm tay tôi kéo đến đầu đùi anh ấy. Đáy quần anh ấy phồng lên, tay tôi cảm thấy dương vật của anh ấy rất to. Tôi thò tay vào quần anh ấy, giữ lấy dương vật của anh ấy. Anh ấy nheo mắt lại. tôi thoải mái và từ từ đưa tay lên ngực tôi.

Anh A nhìn chúng tôi cũng rất phấn khởi. Giám đốc Hoàng xoa bóp ngực tôi. Ngực tôi sưng tấy và ngứa ngáy. Anh ấy cởi nút quần áo của tôi và cởi quần áo của tôi ra. Hai bên ngực của tôi lộ ra. Anh ấy dùng tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi.

Tôi cảm thấy như có thêm một bàn tay nào đó đặt lên ngực mình. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy anh A cũng đang lau ngực cho tôi. Giám đốc Hoàng đưa phần thân trên của tôi cho anh A. Anh ấy đến cởi thắt lưng của tôi, đưa tay vào âm đạo của tôi, vén lông mu của tôi sang một bên và chạm vào tôi. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và nghịch nghịch âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi bị rò rỉ tinh dịch. Anh cởi quần tôi và dạng chân tôi ra. Anh bảo anh A đến xem thử xem âm đạo của cô ấy có chật không.

Anh A dùng tay xòe môi âm hộ của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi đã được quấn chặt quanh những ngón tay của anh ấy.

Anh A nói với Giám đốc Huang rằng nó rất tốt và hiếm.

Sau đó, tiếp tục chơi với âm đạo của tôi.

Tôi nằm trên đùi Giám đốc Huang và để hai người họ tùy tiện làm nhục tôi.

Hai đứa chơi đùa với tôi cho đến khi nước miếng tôi chảy ra và toàn thân tôi ngứa ngáy. Đạo diễn Hoàng nói: “Chúng ta đi ngủ đi.”

Anh A rút tay ra khỏi âm đạo của tôi.

Anh ấy vỗ nhẹ vào đùi trần của tôi bằng bàn tay dính đầy tinh dịch của tôi và nói, được thôi.

Tôi đứng dậy khỏi lòng Giám đốc Hoàng, họ đặt tay lên vai và eo tôi rồi chúng tôi bước vào phòng ngủ.

Giám đốc Huang đẩy tôi về phía Anh A và nói: Anh nên chơi với anh ấy trước, kỹ năng nói của Xiaoxia rất tốt.

Anh A cảm ơn giám đốc Hoàng rồi ngồi xuống mép giường. Tôi cởi cúc quần anh ấy. Dương vật của anh vốn đã rất cứng. Quy đầu có màu đỏ như một thanh sắt. Hai người họ nhìn tôi. Tôi từ từ đưa dương vật của anh ấy vào miệng và mút qua lại. Tinh dịch của anh dần dần rỉ ra ngoài. Nó chảy ra, mặn hơn của Giám đốc Huang. Dương vật của nó rất to và nó kéo căng miệng tôi ra. Tôi dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo của anh ấy. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và không ngừng cổ vũ. Giám đốc Huang hỏi Anh A cảm thấy thế nào. Hai người họ nói những lời dâm ô và trêu chọc tôi.

Tôi bị cả hai trêu chọc như nô lệ tình dục.

Dưới bao cao su của tôi, dương vật của anh A xuất tinh vào miệng tôi. Có rất nhiều tinh dịch của anh ấy tràn ngập trong miệng tôi. Tôi giữ chặt dương vật của anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh xong, rồi tôi từ từ nhổ dương vật của anh ấy ra.

Đạo diễn Hoàng rất vui mừng. Anh ấy rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng tôi. Sau đó tôi đã cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta ấn đầu tôi và nhét dương vật của anh ta vào miệng tôi. Trong khi họ xem màn trình diễn của tôi, họ thảo luận về niềm vui mà tôi mang lại cho họ.

Anh A đặt tay tôi lên dương vật của anh. Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với Giám đốc Huang trong khi đang cầm bao cao su dương vật của Anh A. Hai người họ tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại. Anh A lại cương cứng dưới bao cao su của tôi. Anh ấy đến phía sau tôi, ôm lấy hông tôi và đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Dương vật của anh ấy to hơn của Giám đốc Huang. Âm đạo của tôi quấn chặt lấy dương vật của anh, cho phép anh thâm nhập vào tôi.

Anh A nói: Không tệ, của cô ấy chật hơn của những cô gái khác, lại thoải mái hơn.

Giám đốc Hoàng bảo tôi nằm trên giường. Anh tiếp tục chơi với miệng tôi, còn anh A chơi với âm đạo của tôi. Họ luân phiên xoa bóp ngực tôi. Tôi nằm đó, hai đùi dang rộng và miệng há hốc, chịu đựng sự cưỡng hiếp của họ.

Thỉnh thoảng họ thay đổi vị trí, bộc lộ những ham muốn thú tính của họ lên tôi một cách bừa bãi. Dương vật của anh A giống như một cái pít-tông, di chuyển ra vào âm đạo của tôi, lấp đầy âm đạo của tôi đến tận miệng. Đạo diễn Hoàng chơi với miệng tôi, anh ấy chơi rất thoải mái. Dương vật của anh làm má tôi phồng lên và anh thâm nhập vào tôi thật mạnh. Rất sâu, tới tận cổ họng tôi, anh xuất tinh vào miệng tôi trước. Tinh dịch của anh ấy vương vãi khắp nơi trên miệng, mặt và tóc của tôi. Anh ta còn bôi tinh dịch từ dương vật của anh ta và nước bọt của tôi lên mặt và ngực tôi. Anh ấy bôi nó rất cẩn thận và cẩn thận đánh giá cao biểu hiện của tôi.

Anh A đụ âm đạo của tôi. Anh đẩy mạnh vào âm đạo của tôi, khiến tôi cử động khắp người. Hai bộ ngực lớn của tôi đang chuyển động qua lại. Chắc hẳn trông họ rất dâm đãng. Tôi có thể biết bằng cách nhìn vào biểu hiện của họ rằng họ đang có khoảng thời gian vui vẻ. Anh A sắp xuất tinh. Dương vật của anh ấy đang co giật trong âm đạo của tôi. Khi anh ấy co giật, tinh dịch bắn vào âm đạo của tôi. Nó nóng, ngứa và rất dễ chịu. Tôi rất thích cảm giác này, Một Anh rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của tôi và yêu cầu tôi liếm sạch cho anh. Dương vật của anh đã mềm hơn trước rất nhiều. Nó giống như một con bọ trong miệng tôi. Anh để tôi bú anh. Anh ấy chạm vào tôi và bao phủ cơ thể tôi bằng tinh dịch. Tôi hút sạch tinh dịch của anh ấy và nghỉ ngơi một lúc. Cơ thể tôi dính chặt. Tôi muốn đi tắm nên tôi vào phòng tắm và rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể. Đang định mở cửa bước ra thì tôi nghe thấy họ đang nói về mình.

Tôi biết đêm nay vẫn chưa xong, tôi sẽ bị hai người họ đùa giỡn, tôi chỉ có thể đi chơi với họ, vì tôi thích hai người đùa giỡn với nhau, thật thú vị. Họ chơi từ chiều đến tối, cho đến rất khuya và không cho tôi đi cho đến khi mệt.

Từ giờ trở đi nó đã như thế này rồi. Tôi trở thành đồ chơi của họ và quan hệ tình dục với họ mọi lúc mọi nơi. Khi chúng tôi quay phim, chúng tôi sống cùng nhau hàng đêm. Sau đó, nhiếp ảnh gia cũng tham gia. Thỉnh thoảng ba chúng tôi cùng nhau chụp ảnh. Nhiếp ảnh gia thậm chí còn chụp ảnh tôi, tất nhiên bao gồm cả ảnh khỏa thân. Kiếp sau tôi quen rất nhiều người, người tôi thích đương nhiên để anh ấy làm tình với tôi.
