"Đinh đồng!"

"Ai sẽ tìm tôi vào lúc như vậy?" Gia Minh lẩm bẩm. Khi cửa mở, hóa ra em gái anh là Giả Hoa đang ở đây.

Jiahua có mái tóc xoăn dài ngang vai. Những đường gợn sóng tự nhiên khiến cô nàng trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan kết hợp với đôi mắt phượng vừa phải, chiếc mũi cao đậm chất phương Đông, đôi môi nhỏ căng mọng, son hồng và lối trang điểm nhẹ nhàng khiến cô trông thật dễ thương ở tuổi 24.

Chiếc áo khoác đen to chỉ có một cúc dưới ngực, không những không che giấu được bộ ngực 34D kiêu hãnh mà chiếc áo len cổ lọ màu hồng bên trong còn làm nổi bật vòng eo 23cm duyên dáng, thon gọn của cô. Chiếc váy ngắn màu đen ôm lấy cặp mông tròn trịa 34 inch của cô, bên dưới là đôi chân thon dài rắn chắc được quấn trong chiếc tất chân. Đôi giày cao gót nửa ống màu đen khiến cô trông cao gần bằng Jiaming 175 tuổi ở số 166.

"Chị? Sao chị lại tới đây? Chị thậm chí còn không gọi cho em trước!"

"Cái gì? Sự nghiệp lớn như vậy, có cần hẹn em gái đến thăm nhà anh trai không?"

"Không được! Em sợ chị đến mà không có ở đây, em sẽ để chị chờ đợi uổng công."

"Người lớn nói nhiều quá, cậu không có ở nhà sao?"

"Được rồi được rồi, tôi có thể bị coi là sai không?"

Gia Minh đón Giai Hoa vào cửa, phát hiện Giả Hoa đang xách một cái túi lớn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và giúp anh ấy mang nó vào phòng.

"Anh mang theo một cái túi lớn như vậy, anh không muốn sống ở đây à?"

“Con mới dọn ra khỏi nhà, mẹ sợ con không thích ứng được. Chồng con vừa đi công tác nên bảo mẹ đến ở với con vài ngày để chúng ta chăm sóc lẫn nhau.”

Jiahua mới lấy chồng chưa đầy một năm, cô vẫn thanh tú như một mỹ nhân chưa chồng. Đương nhiên, chồng cô lo lắng khi để cô một mình.

Gia Minh rời Đài Nam và đi về phía bắc làm việc ở Đài Bắc cách đây nửa tháng. Anh vừa mới xuất ngũ và có mái tóc ngắn sảng khoái. Dù trời đang là mùa đông lạnh giá nhưng anh vẫn chỉ mặc chiếc áo phông cộc tay nhẹ nhàng và quần short thể thao. Việc huấn luyện trong quân đội khiến vóc dáng của anh trở nên nam tính hơn.

Gia Minh tưởng rằng cuối cùng anh cũng đã dọn ra khỏi nhà, nhưng anh thực sự không vui khi một vị khách không mời mà đến chỉ vài ngày sau những ngày rảnh rỗi.

"Cái gì? Bạn không được chào đón à?" Giai Hoa trừng mắt nhìn hắn

"Chào mừng! Tất nhiên là bạn được chào đón!" Gia Minh nhanh chóng phủ nhận

Giai Hoa nhìn quanh. Đơn vị mà Gia Minh ở không lớn. Đó là một phòng khách và phòng ngủ nhỏ chỉ có nhà bếp và phòng tắm. Vì mới chuyển đến nên đồ đạc không có nhiều. Đối diện cửa ra vào là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Quần áo của Gia Minh treo trên ban công. Một chiếc TV 14 inch được đặt trên hai chiếc tủ ba tầng đặt ngang dựa vào bức tường bên trái. Có một chiếc giường sofa ở phía bên kia. Giữa phòng có một chiếc bàn vuông nhỏ có thể gập lại, trên đó bày một tô mì ăn liền.

"Nó khá sạch sẽ!"

"Nơi này nhỏ và dễ tổ chức."

“Đã hơn chín giờ rồi, cậu vẫn chưa ăn tối à?” Jiahua để ý thấy mì ăn liền trên bàn

“Không, tối nay tôi ăn chưa đủ nên muốn ăn khuya.”

"Chị ơi, em hơi đói. Chúng ta tách ra một lát nhé?"

"Được rồi."

Gia Minh đi vào bếp lấy bát ra và phân phát mì ăn liền cho Giai Hoa. Hai người vừa ăn mì gói vừa xem TV và trao đổi thông tin về tình hình hiện tại của nhau.

“Chị ơi, anh rể em sẽ đi công tác bao lâu?”

“Dự kiến ​​là một tháng, nếu công việc thuận lợi, mười hai ngày nữa tôi sẽ quay lại.”

"Anh dự định ở lại đây bao lâu?"

"Chị ơi, lâu rồi em chưa đến Đài Bắc, định ở lại cho đến khi anh rể chị về."

"Chính là nó..."

“Cái gì, cậu không thể làm điều đó à?”

"Không! Tôi e rằng bạn sẽ không quen sống ở một nơi nhỏ như của tôi."

"Thật sao? Anh không sợ em gái tôi dẫn bạn gái về ngủ qua đêm ở nhà sao?"

"Không...không! Làm sao có thể được? Hahaha..."

Hai anh em chơi đùa một lúc thì cũng đến giờ đi ngủ. Jiahua đã quen với việc tắm trước khi đi ngủ. Anh thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Giai Minh lúc này mới dọn dẹp bát đĩa, cất chiếc bàn vuông nhỏ đi và trải sofa ra. Chẳng bao lâu Jiahua bước ra khỏi phòng tắm.

Jiahua mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng và quần đùi thể thao màu đỏ. Viền dài vừa che được quần short. Có vẻ như anh ấy không mặc quần. Đôi chân thon dài trắng nõn của anh trực tiếp tiếp xúc với không khí. Tay cô đang bận lau những lọn tóc ướt và bóng mượt bằng khăn, còn dây vai màu hồng lộ ra khỏi đường viền cổ rộng.

"Wow! Chị ơi, chị ăn mặc thế này trông sexy quá! Chị thường ăn mặc thế này để quyến rũ anh rể à?"

"Đừng nói nhiều nữa, đến giờ đi ngủ rồi!"

"Ồ..."

"Ở đây bạn chỉ có một bộ chăn bông thôi à?"

"Tôi sống một mình nên tất nhiên tôi chỉ có một căn hộ thôi!"

“Chỉ có một cái giường thôi, chúng ta không phải ngủ chung sao?”

"Tôi quên mất chuyện này. Ở đây tôi chỉ có một cái gối thôi, nhưng nếu để anh nằm lên đó cũng không sao cả."

"Quên đi, cùng nhau ngủ đi! Ta ngay cả chị ngươi quấy rối cũng không dám!"

Giai Hoa tắt đèn, chui vào chăn. Gia Minh vẫn đang xem TV.

"Tắt TV đi! Tôi không thể ngủ như thế này được!"

“Ngày mai anh không phải đi làm, sao lại đi ngủ sớm thế?”

"Ngủ sớm đi, ngày mai cùng chị gái đi mua sắm trong thành phố."

"Tôi cũng phải làm người hộ tống!"

"Đừng phàn nàn nữa! Tắt TV đi!"

Gia Minh miễn cưỡng tắt TV, nhưng anh vẫn có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của TV.

"Sao vẫn còn có âm thanh?"

"Đó là âm thanh từ nhà bên cạnh! Cách âm ở đây không tốt lắm."

"Không thể nào? Sao cậu lại ngủ được thế này?"

"Sau này sẽ quen thôi! Đây chỉ là tiếng tivi mà thôi! Nếu muộn hơn sẽ có tiếng thức dậy, sẽ khó chịu!"

"Bạn có thể nghe thấy loại âm thanh đó không?" Jiahua hơi đỏ mặt nói.

"Đúng vậy! Hầu như ngày nào tôi cũng nghe thấy nó kể từ khi tôi chuyển đến đây."

"Chà! Cặp đôi này có mối quan hệ tuyệt vời quá."

“Có vẻ như họ không phải là một cặp.” Gia Minh trầm giọng nói một cách thần bí.

"Bạn trai và bạn trai?"

Gia Minh lắc đầu nói từng chữ

“Theo suy đoán của tôi, họ là…anh chị em, loạn luân và loạn luân!”

"Không đời nào?" Gia Hoa không thể tin được

"Thật sự! Nếu không tin, sau này ngươi có thể tự mình nghe!"

Jiahua không thể tin rằng loạn luân, một âm mưu chỉ có thể thấy trong một số báo cáo và tiểu thuyết khiêu dâm, lại thực sự xảy ra xung quanh cô, vì vậy cô quyết định cùng Jiaming chờ xem. Không lâu sau, tiếng TV biến mất, chỉ còn lại tiếng xe cộ chạy qua ngoài cửa sổ. Mười phút sau, bên cạnh vẫn không có động tĩnh gì. Jiahua ngồi trên xe đã rất mệt nên bất tỉnh mà ngủ thiếp đi.

"Chị! Chị ơi, dậy đi! Bên cạnh sắp bắt đầu rồi!"

Jiahua đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Lúc đầu anh ấy không thể hiểu được tình hình, nhưng sau đó anh ấy dần dần bắt đầu nghe thấy một số âm thanh.

[Ồ...Xiailian...cô liếm càng ngày càng giỏi đấy! Thật thoải mái...]

[Hmm...Anh trai...đừng đào nữa...Tôi...muốn nó...]

[Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết...]

[Ah...ah...ghét...anh trai...đừng trêu chọc nữa...mọi người...ah...]

Những lời nói tục tĩu xen lẫn với tiếng xe cộ ngoài cửa sổ vọng đến từ hướng bên cạnh. Mặc dù âm lượng nhỏ nhưng bạn vẫn có thể nghe được từng từ nếu nghe kỹ.

"Tôi có đúng không?" Gia Minh ghé sát tai Giả Hoa nói.

[Nếu bạn không nói rõ ràng với anh trai mình, làm sao anh trai bạn biết bạn muốn gì? 〕

[Xiailian...Xiailian muốn...anh...anh trai, nhét...vào...của em gái...âm hộ nhỏ...]

Dù người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh quả thực là anh em nhưng Jiahua vẫn không thể tin đó là sự thật.

"Có lẽ người bên cạnh đang xem phim khiêu dâm!"

"Ban đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nội dung tôi nghe mỗi ngày lại khác nhau. Tại sao lại có nhiều phim loạn luân Trung Quốc như vậy?"

"Bạn có biết không còn nhiều phim loạn luân nữa không?"

“Không thể nào nữ chính trong mọi bộ phim đều có tên là Tiểu Liên!”

"...Không thể nào? Đó thực sự là loạn luân à?"

Jiahua không ngờ trên thực tế lại có người hét lên đầy ham muốn và tận hưởng cảm giác đó khi quan hệ tình dục. Đúng như Gia Minh đã nói, cô cũng bắt đầu tin rằng đây là sự thật. Đúng là anh trai cô đã loạn luân với em gái cô!

[Hóa ra em gái đáng yêu của tôi muốn bị đụ! Được rồi...anh sẽ đưa cho em ngay! 〕

[...Hmm...ah...vào đi...ah...cậu của anh trai...ah...đánh...ah...]

[Ồ... tuyệt quá! Hay đó là âm hộ của em gái tôi? Đó là điều thú vị nhất... nó tốt hơn nhiều so với việc làm tình với bạn gái của tôi! 〕

[À... à... tôi cũng vậy... vẫn với... anh trai tôi... tuyệt nhất... à... thú vị nhất... ừm...]

Một giọng nói tục tĩu vang lên trong căn phòng nhỏ của Gia Minh, làn sóng ánh sáng mờ ảo khiến bầu không khí càng thêm tục tĩu. Jiaming và Jiahua bị ảnh hưởng bởi bầu không khí và bắt đầu cảm thấy bồn chồn, đặc biệt là khi Jiaming đã giải ngũ và đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên. Trong vài ngày qua, anh ấy đã thủ dâm khi nghe thấy tiếng hét của giường bên cạnh. Nếu không phải có em gái ngồi cạnh, có lẽ anh đã cởi quần áo để tự an ủi.

Những âm thanh của niềm vui loạn luân từng chữ từng chữ đi vào trái tim Jiahua. Chồng cô đã đi công tác được một tuần. Jiahua, vẫn còn mới kết hôn, hầu như ngày nào cũng thích quan hệ tình dục với chồng. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được bầu không khí như vậy sau khi nhàn rỗi suốt một tuần? Một lúc sau, quần lót của Jiahua hơi ẩm ướt.

[A...ah...của anh trai...ah...dài quá...dày quá...ah...chết tiệt...ah...anh trai...chết tiệt Xiaolian...]

Giai Hoa cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Giọng nói của Tiểu Liên nghe thật vui vẻ, thật hưng phấn, thật thú vị. Khả năng tình dục của người đàn ông đó có đặc biệt mạnh mẽ không? Sai! Đó là loạn luân! Chính sự cấm kỵ và hưng phấn khi quan hệ loạn luân với anh trai đã khiến cô leo lên đỉnh cao của tình dục. Toàn thân Giai Hoa nóng bừng. Cô hưng phấn bóp đùi, cảm thấy quần lót đã ướt đẫm.

Gia Minh cảm thấy rất xấu hổ. Những âm thanh loạn luân và tục tĩu cứ nhắc nhở anh rằng người thân ruột thịt của anh đang ngồi cạnh anh. Anh và em gái thực sự đã nghe lén cuộc loạn luân giữa anh trai và em gái. Anh ta liếc nhìn Jia Hua với sự phấn khích và bối rối. Giả Hoa đội một chiếc khăn tắm trên đầu, mặt đỏ bừng. Mắt anh mờ đi khi nhìn về phía trước (nguồn gốc của những âm thanh tục tĩu). , nhìn xuống chiếc cổ ngọc trắng gợi cảm có thể thấy chiếc áo phông màu hồng. Qua đường viền cổ áo rộng rãi, Jia Ming có thể nhìn thấy khe ngực dồi dào. Anh ấy thường chơi đùa với em gái mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy thấy em gái mình gợi cảm đến vậy. Con gà trống vốn đã đỡ lều lại càng phình to hơn.

[Vậy... thoải mái... à... chỉ có anh... mới có thể... làm cho em thật... thoải mái... à...]

[Anh cũng vậy... chỉ làm tình với Tiểu Liên... là thú vị nhất! 〕

〔…ghét…ghét…ah! Anh trai... vậy... à... thô lỗ... à... à...]

[Ồ! Là do tôi nói chuyện thô lỗ...hay là do tôi làm tình với bạn quá thô lỗ? 〕

[...ah...dày...tất cả...rất dày...ah...thật...tuyệt...]

"Có vẻ rất thoải mái?"

"Cái gì?" Jiahua đột nhiên lên tiếng, khiến Gia Minh đang thưởng thức vẻ đẹp khe ngực của anh giật mình.

“Loạn luân thực sự thoải mái đến vậy sao?” Giai Hoa nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ.

"Ai biết được? Nhưng...nghe có vẻ rất thú vị..."

Hai chị em nhìn nhau không nói một lời. Những âm thanh loạn luân bên cạnh tiếp tục vang vọng trong không khí, bầu không khí trong căn phòng nhỏ ngày càng trở nên kỳ lạ. Hai người im lặng nhìn nhau hơn một phút rồi đồng thanh nói.

"Bạn có muốn thử nó không?"

Vừa dứt lời, hai chị em lại rơi vào im lặng, những âm thanh loạn luân tục tĩu từ nhà bên cạnh vẫn còn vương vấn, như đang thúc giục họ.

"Hãy thử xem!" Gia Hoa phá vỡ sự im lặng.

“Thử một lần là có ý gì?” Gia Minh bối rối hỏi.

"Lại đây, nằm trên người tôi." Jiahua vừa nói vừa nằm trên giường.

Jia Ming lên giường và nằm trên người Jia Hua theo chỉ dẫn.

"Chúng ta hãy làm điều đó qua quần áo của chúng ta. Đó không nhất thiết phải là loạn luân thực sự, vì vậy chúng ta có thể thử cảm giác đó."

"Tỷ tỷ, ngươi thật thông minh, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp này." Gia Minh có chút thất vọng nói

"Ngươi nghĩ rất tốt, ta thật sự sẽ không làm loại chuyện đó với ngươi!" Jiahua nhéo đùi Gia Minh.

Jia Ming trả đũa bằng cách đẩy mạnh con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo được ngăn cách bởi bốn lớp vải của em gái mình. Tuy rằng không phải là quan hệ tình dục thật sự nhưng chị em em chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy nên chỉ xoa xoa vài cái mới có tâm trạng.

Jiahua cảm thấy có thứ gì đó nóng và cứng đang ấn vào âm hộ mình. Cô lờ mờ nhìn vào khuôn mặt của anh trai mình. Con cặc của anh trai cô đã rất gần với âm hộ của cô. Cô cảm thấy rất phấn khích. Đây có phải là cảm giác loạn luân không? Cô phần nào hiểu được vì sao anh chị em nhà bên lại ham mê quan hệ loạn luân đến vậy. Dù là xuyên qua quần nhưng cảm giác đó chẳng khác gì quan hệ tình dục thực sự. Lần đầu tiên, Jiahua phát hiện ra em trai mình đáng yêu đến vậy.

Gia Minh cũng cảm nhận được loại khoái cảm loạn luân này. Em gái anh thực sự nhìn anh với ánh mắt đầy dục vọng, và anh phát điên! Thân nhiệt của em gái anh càng ngày càng nóng, nhiệt độ trong chăn cũng ngày càng cao. Gia Minh không chịu nổi nóng nữa. Anh mở chăn ra, tiếp tục xoa xoa phần thân dưới của mình. Không có chăn bông cản trở, động tác của Gia Minh trở nên thuận lợi hơn.

"Chị...cảm giác thật dễ chịu! Giống như em đang làm tình với chị mình thật vậy..."

"Thật sự...thật...kích thích...thật...thoải mái!...Thảo nào...người bên cạnh hét lên...mạnh mẽ quá!"

"Chị... em có thể... hôn chị được không?"

"Ừ...hôn tôi đi, tôi muốn anh trai tôi...hôn tôi!" Gia Hoa lập tức đồng ý.

Gia Minh lập tức hôn lên môi Gia Hoa, chiếc lưỡi thơm của Gia Hoa tiến vào trong miệng hắn. Đây là một nụ hôn loạn luân, đây là một nụ hôn loạn luân không có bất kỳ rào cản nào! Lưỡi của hai chị em quấn lấy nhau say đắm, trao đổi dịch cơ thể. Trong nụ hôn say đắm, Jiahua đạt đến cao trào. Điều cấm kỵ loạn luân với anh trai càng làm tăng thêm cảm xúc ham muốn trong anh. Lần đầu tiên Jiahua lên đỉnh mà không bị xuyên thủng.

"...A...ah...đến...chị...đang đến...ah..."

Nhìn em gái đang rỉ nước dưới người, Gia Minh không khỏi vì vẻ mặt dâm đãng của cô ấy. Anh ấy đạt đến cao trào sau một vài xích mích. Anh tưởng tượng mình đang chạy vào âm hộ mềm mại của em gái, ấn mạnh và xuất tinh vào quần lót của em.

"...Chị...tôi...tôi...cũng sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

Jiahua ôm anh trai mình một cách trìu mến và nhìn vẻ mặt cực khoái của anh. Cô ấy thực sự đang mong chờ cảm giác tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mình. Cô nhấc mông lên đón tinh dịch loạn luân của anh. Sự mong đợi của Jiahua đã bị thất vọng. Cô nhớ rằng cô chưa thực sự loạn luân với anh trai mình. Anh trai anh chưa thực sự thâm nhập vào cơ thể cô. Tất nhiên, cô không thể tận hưởng cảm giác tinh dịch tràn ngập cơ thể mình.

Sau đoạn cao trào, hai chị em lặng lẽ ôm nhau, nhìn nhau âu yếm. Những âm thanh loạn luân nhà bên đã dừng lại từ lúc nào đó, chỉ còn lại tiếng xe cộ ngoài cửa sổ và tiếng tim đập của hai anh em.

Thịch…thình thịch…thình thịch…thình thịch…thình thịch… Thời gian trôi qua, nhịp tim của hai chị em ngày càng nhanh và mãnh liệt hơn.

Sau khi tiếng còi vang lên ngoài cửa sổ, hai chị em bắt đầu giúp nhau cởi quần áo.

Vì em trai trên người ít quần áo hơn nên chị gái di chuyển nhanh hơn. Trong lúc em trai còn đang cởi quần lót của mình thì quần lót của em trai đã treo sẵn trên TV.

Jiahua cẩn thận dùng môi và lưỡi để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh trai mình, thậm chí còn liếm sạch tinh dịch còn sót lại ở bụng dưới và lông mu của anh ấy mà không một giọt. Con cặc của em trai anh vẫn rất dày và cứng. Đôi tay mảnh khảnh của Jiahua nâng lên hạ xuống, quy đầu màu tím sáng vẫn lộ ra. Jiahua ước tính chiều dài của con gà trống ít nhất là 15 cm. Anh nghĩ nó dài hơn người chồng quá cố của anh 10 cm!

Không chịu thua kém, Jia Ming liếm và hút tinh dịch từ môi âm hộ và âm hộ của em gái mình. Môi âm hộ của Jiahua béo, trắng, sưng tấy, mịn màng và không có lông. Một vài sợi lông mu mỏng đếm được đã bị dịch âm đạo làm ướt, nằm trên ụ giống như ụ.

"A...anh trai...anh thật giỏi hút...linh hồn của em gái tôi...ôi...ah...bị anh hút đi...ah..."

"...Chị...em cũng có anh trong miệng...cảm giác thật thoải mái...ah...chị...em muốn nó..."

"Chị...cũng...muốn quá...ah...muốn quá..."

Hai chị em ngồi mặt đối mặt trên giường hôn nhau, tay không ngừng lang thang khắp vùng nhạy cảm của nhau.

"Em gái... anh muốn làm tình với em..." Gia Minh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của em gái và hôn lên cổ cô.

Jiahua tận hưởng sự vuốt ve của anh trai và ôm con cặc cứng và nóng của anh.

"Tôi cũng muốn...Tôi muốn cặc của anh đi vào...Tôi muốn loạn luân thực sự với anh trai tôi..."

Jiahua nằm nửa người trên giường, nâng thân trên lên, dang rộng hai chân và hướng âm hộ về phía Jiaming. Cô muốn nhìn rõ con cặc của anh trai cô đã được đưa vào âm hộ của cô như thế nào.

"Nào... Gia Minh! Hãy đến bên chị tôi..."

Gia Minh quỳ trước thân dưới của Jiahua với con cặc trên tay. Khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của em gái và anh trai anh chưa đầy một centimet. Giai Hoa nghiêng người về phía trước. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng quy đầu to màu đỏ và sáng bóng của anh trai mình đang run rẩy trong âm đạo của mình. Nước trong suốt chảy ra từ mắt anh, chuẩn bị cho cuộc xâm lược tiếp theo.

Loạn luân sắp xảy ra! Giai Hoa càng lúc càng hưng phấn. Con gà trống thứ hai ngoài chồng cô sắp nhập vào cơ thể cô, và chủ nhân của con gà trống này thực chất là anh trai Gia Minh của anh. Jiahua liếm môi và đặt tay phải lên vai Jiaming.

"Đặt nó vào...đưa con cặc to lớn của anh...vào âm hộ nhỏ của em gái tôi!"

Gia Minh không trả lời. Anh chỉ dùng tay tách môi bé màu hồng của em gái mình ra. Anh không muốn khung cảnh đẹp đẽ bị che khuất nên bắt đầu đẩy hông về phía trước.

"...ừm...nóng quá..."

Quy đầu run rẩy chạm tới âm đạo của cô, Jiahua run rẩy, lúc này cô bắt đầu hành động lý trí và phản xạ, trời ơi! Con cặc của anh trai cô đã chạm tới âm hộ cô. Cô nghĩ đến người chồng thân yêu của mình. Cô ấy rất yêu chồng mình. Làm sao cô có thể xin lỗi chồng mình được? Đột nhiên cô bắt đầu hối hận, và bây giờ đã quá muộn. Cô muốn rút lui, cô muốn ngăn cặc của anh trai mình tiến vào, nhưng cơ thể cô lại làm chuyển động hoàn toàn ngược lại, và ngay cả những lời cô nói cũng trái ngược với chính cô.

"Vào...ah...ah...sâu hơn...ah...chèn...sâu hơn...!"

Jiahua vừa nói vừa từ từ đẩy mông về phía trước để đón nhận sự xâm chiếm của cặc mình. Quy đầu của em trai anh mở âm hộ của anh ra và từ từ thâm nhập vào đó...

Không lâu sau, con cặc nóng bỏng tượng trưng cho chìa khóa loạn luân hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Jiahua, mở ra cánh cửa cấm kỵ loạn luân giữa chị và em!

"...ah...vào đi...con...cặc...của anh trai tôi...đập vào...của tôi..."

"A...ôi Chúa ơi!...âm hộ nhỏ của em gái...thật...nóng...chặt quá...ah...!"

Con cặc nóng bỏng đốt cháy âm đạo của cô, dấu vết lý trí trong lòng cô biến thành tội lỗi loạn luân xâm chiếm tâm hồn cô.

"A...loạn luân...ah...tôi...thực sự...ah...thực sự đã quan hệ tình dục với...anh trai tôi...ah...﹗Tôi...thực sự...loạn luân...ah...ah! Ah...﹗"

Dây thần kinh đạo đức trong lòng như bị đứt gãy, Jiahua hoàn toàn giải phóng tâm hồn mình. Thế giới trong mắt cô và thế giới cô cảm nhận hoàn toàn khác nhau. Cô ôm chặt anh trai mình. Cô cảm thấy mình thật may mắn. Thật là một điều may mắn khi có thể tận hưởng niềm vui tình dục với những người ruột thịt của mình. Jiahua hiểu từ con cặc to hơn và cứng hơn đang căng phồng lên vì phấn khích trong cơ thể của Gia Minh rằng anh trai cô cũng có cảm giác giống cô!

"﹗...Hmm...ah...không thể nào...ah...chị...ah! Lại bắt đầu rồi...ah...ahhh...!"

Cao trào! Sự kích thích mạnh mẽ của loạn luân thực sự khiến Jiahua cảm thấy như thể cô đã sử dụng một loại thuốc kích thích tình dục và kích thích mạnh mẽ, khuếch đại mạnh mẽ mọi nụ hôn và vuốt ve của em trai cô. Sự xâm nhập của con cặc của người họ hàng vào cơ thể cô giống như lửa ném dầu, và cô đã leo lên đỉnh trong một hơi thở!

"Chị...ah! Bên trong chị...ah...﹗có thể hút người ta...ahah...nóng quá!...tôi...tôi cũng...xuất tinh...xuất tinh..."

Con cặc của tôi được lấp đầy trần trụi trong âm đạo nóng bỏng của em gái tôi. Mối quan hệ tình dục không nên và không thể xảy ra này thực sự đã xảy ra với tôi!

Niềm vui mà Jiahua cảm thấy cũng ảnh hưởng đến Jiaming! Jiaming, người vừa xuất tinh một lần, có thể chịu đựng được khoái cảm tình dục mãnh liệt này, nhưng cơn cực khoái của em gái anh khiến tử cung co bóp, và quy đầu đối với cổ tử cung thực sự đã xâm nhập vào tử cung của em gái anh thông qua lực đẩy của âm đạo và lực hút của tử cung!

Cộng thêm sóng nhiệt tác động của tinh dịch âm đạo, Gia Minh không còn có thể cầm cự được nữa. Tinh dịch loạn luân lần lượt phun lên thành tử cung của chị em. Bản chất loạn luân giữa chị và em hòa quyện vào nhau trong tử cung, không bao giờ tách rời.

"Tôi xin lỗi...chị, tôi...tôi thường không...nhanh như vậy..." Gia Minh xấu hổ nói

"Chị...chị...chị lên đỉnh ngay...chị...chị thật sự rất thoải mái..." Jiahua nhiệt tình ôm Gia Minh

"Ừ! Không ngờ lại thoải mái đến thế..."

"Hmm... Nó thoải mái hơn tôi nghĩ rất nhiều... Tôi đồng ý với bạn! Tôi chỉ muốn so sánh một chút thôi, nhưng không ngờ nó thực sự giống bạn..."

"Tôi phải gọi điện thoại cho mẹ tôi để cảm ơn bà! Cảm ơn bà đã sinh ra tôi và em gái tôi, càng cảm ơn bà hơn vì đã nhờ em đi cùng!"

"Đừng đùa nữa! Nếu mẹ phát hiện ra, chúng ta sẽ chết!" Gia Hoa lo lắng nói.

"Em yêu, đương nhiên là anh chỉ nói thôi! Em đừng kích động như vậy!"

"Bạn thậm chí không thể nói về nó! Bạn biết không?"

"Tôi biết!"

Gia Minh dịu dàng hôn lên môi Giả Hoa, Giai Hoa nhiệt tình đáp lại. Con cặc đã xuất tinh hai lần không mềm nhũn mà vẫn cắm chặt vào cổ tử cung. Tinh chất loạn luân bị bao bọc chặt chẽ trong tử cung bởi quy đầu dày và sưng tấy.

"Gia Minh, cặc của anh vẫn cứng và dày như vậy... bị sưng tấy khó chịu lắm..."

"Em xin lỗi! Chị... em sẽ lấy nó ra ngay..."

Lời còn chưa dứt, Giả Hoa lập tức lắc đầu dừng lại.

"Gia Minh... chị vẫn muốn... em... được không?"

"Đương nhiên... sợ tỷ tỷ sẽ không buông tha nàng!" Gia Minh đẩy mạnh.

"A!...Em không biết tại sao...ah...chị...em vẫn muốn...ah..."

Gia Minh cẩn thận đỡ Giai Hoa nằm xuống, Minh Thời cũng cẩn thận đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại và nhỏ gọn, sợ cặc của mình sẽ thoát ra khỏi âm hộ của em gái.

"Tôi cũng vậy! Tôi rất muốn làm tình với em gái mình luôn..." Gia Minh đặt chân Giả Hoa lên vai anh

Gia Minh cẩn thận trong từng cử động. Con cặc của anh không những không thoát ra khỏi âm hộ cô mà còn đi sâu hơn nhờ tư thế.

"Chị ơi, em bắt đầu đây!"

"...Hmm...ah...nhanh lên...đụ em gái tôi...tôi muốn anh trai tôi...đụ tôi đi!"

Sau khi được chị gái đồng ý, Gia Minh lập tức duỗi thẳng eo và đẩy, con cặc to nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô. Dịch nam và nữ trong tử cung chảy ra ngoài do cặc rút ra và đổ ngược vào tử cung do cặc đưa vào. Cảm giác kỳ lạ này là trải nghiệm đầu tiên của Jia Hua, Jia Hua xinh đẹp ngây ngất và hét lên liên tục.

Do ham muốn tình dục cao nên động tác của Gia Minh rất nhanh và mạnh, một ít tinh dịch vẫn bị ép ra khỏi âm hộ của cô, khiến vùng kín của hai người rỉ ra chất lỏng. Âm thanh của da thịt va vào nhau trong lúc đút, kèm theo âm thanh xèo xèo của tinh dịch càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ đầy dục vọng.

"Ôi...chị...âm hộ...nhỏ của chị ngon quá! Tôi...hối tiếc...vì đã không đụ lồn chị sớm hơn..."

"À...ah...chị...chị cũng vậy...sớm hơn...nếu tôi biết...sớm hơn...sớm hơn một chút...tôi đã đụ...lồn của chị...ah...ah..."

"...Tôi...tôi muốn...mỗi ngày...mỗi ngày...được đụ vào lồn của tôi với em gái tôi..."

"...Được rồi...chết tiệt...tôi...cũng muốn...anh trai...đụ...tôi mỗi ngày! Dùng...thịt to của anh...cọc...đụ tôi đi!"

"A... cảm giác thật tuyệt... Tôi... có thể đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi... mỗi ngày... à... mỗi ngày..."

"Hmm...ah...ah...thú vị quá...ah...loạn luân...đụ...lồn...hàng ngày với...anh trai tôi...ah...ah...ah..."

"...loạn luân...hay quá! Thú vị quá!...Tôi...yêu...loạn luân...ah...!"

"Chị... em yêu... loạn luân... hay quá... à... hãy... hôn... anh trai em... chết tiệt cái lồn của em... à... cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Cảm ơn mẹ...vì đã sinh ra em gái con...và con...đã cho phép con...loạn luân...và đụ lồn con...với em gái con..."

"Vâng!...ah...chúng con...muốn cảm ơn mẹ...con muốn...cùng với mẹ...tặng...anh trai...loạn luân chết tiệt...lồn...ah...con cũng...muốn...ah...cảm ơn bố...bố...vì đã cho con có một...con cu lớn...cho con tận hưởng...con cặc lớn của anh trai...chết tiệt...con bé...lồn của con..."

"Mẹ kiếp...tôi muốn đụ em đến chết...chết tiệt...chị gái tôi...kẻ loạn luân...con điếm nhỏ..."

"A...đụ tôi...đụ tôi chết đi...tôi...muốn...ah...ah...anh ơi,đụ tôi đi...ah...đụ tôi chết đi..."

"Chị... chị... thật dâm đãng... dâm đãng... à... biến thái quá...!"

"Chị...đĩa...chị là...yêu...anh trai chết tiệt...đồ biến thái...đệt...tôi...đụ tôi đến chết...ah...chết...chị sắp chết...chị...sắp bị...đụ...đến chết...bởi anh trai anh ấy..."

"Cảm giác thật tuyệt... à... âm hộ của em gái tôi... đang... kẹp chết tôi lần nữa...! Tôi sắp xuất tinh!... Tôi sắp xuất tinh...!"

"Kum...xuất tinh cho tôi...để tôi cho anh...một kẻ loạn luân...con trai và...con gái...ah...ahhh..."

Tinh dịch loạn luân lại tràn vào tử cung em gái tôi.

Đêm đó, hai chị em thức suốt đêm làm tình. Họ không đếm số lần họ làm tình trong đêm đó. Họ cứ thế đẩy, xuất tinh, đẩy và xuất tinh cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

Jia Ming không đành lòng để con cặc của mình rời khỏi âm hộ của em gái mình. Ngay cả sau khi cả hai đã ngủ say, con cặc của Gia Minh vẫn được đưa vào âm hộ của Giả Hoa.

Jiahua biết những ngày này là thời kỳ dễ thụ thai của cô, nhưng cô không quan tâm. Cô ấy thực sự đang mang thai và được chồng hỗ trợ nên cô ấy không phải lo lắng. Có con với một đứa em trai đẹp trai và mạnh mẽ thì có gì sai? ! Nhưng trong lòng cô không muốn điều này. Cô không muốn bị “bắt vào cánh đồng xanh” nhanh như vậy, cũng không muốn bị “vuốt ve”. Cô muốn duy trì vóc dáng xinh đẹp của mình và thường xuyên quan hệ tình dục với người anh trai táo bạo, đẹp trai, dịu dàng và mạnh mẽ về tình dục.
