Đầu tiên hãy để tôi giới thiệu với các bạn những nhân vật sẽ xuất hiện trong bài viết. Tôi là Xiaoyu và bạn trai của tôi là Achen. Một nữ cư dân khác là Xiaoyun, ngoài ra còn có bạn của bạn trai cô, Azhi.

Tôi là người rất tự tin về vóc dáng của mình. Tôi thường chụp ảnh ở nhiều nơi với những người bạn thân của mình, và tất nhiên một số trong đó là những bức ảnh rất khỏa thân. Nguồn gốc của câu chuyện là ban đầu tôi muốn tải ảnh lên Siheyuan, vì bạn trai tôi nói rằng để xem được ảnh sẽ tốn rất nhiều công sức và không phải ai cũng có thể xem được. Vì điều này khiến tôi yên tâm hơn về gói cước này.

Chỉ là bạn trai tôi là người tương đối bảo thủ và khó chấp nhận một số ý tưởng táo bạo hơn của tôi. Ngoài việc đăng ảnh riêng tư lên cho mọi người xem, mong muốn lớn nhất của tôi lúc đó là được quan hệ tình dục với Azhi, bạn thân của bạn trai. Tôi đã nhiều lần ám chỉ bạn trai nhưng không biết anh ấy không hiểu hay chỉ lờ tôi đi khiến điều ước của tôi không bao giờ thành hiện thực.

Mới tuần trước, tôi đã hỏi ý kiến ​​người dân và mọi người đã chia sẻ với tôi rất nhiều ý kiến. Tôi hỏi lại bạn trai như mọi người nói nhưng mọi phương pháp đều thất bại. Không muốn bỏ cuộc, tôi đặc biệt nhờ Xiaoyun, một nữ cư dân mà tôi đã đọc bài báo và xác nhận rằng cô ấy là con gái và sống ở Đài Loan như tôi, cho tôi một lời khuyên.

Xiaoyun và tôi đã thảo luận rất lâu về L Gongne. Anh kiên nhẫn chỉ cho tôi nhiều cách để thuyết phục bạn trai nhưng lần đầu đều thất bại. Sau này, tôi cũng từ bỏ ham muốn đăng ảnh gợi cảm nhưng tôi chỉ không muốn từ bỏ ham muốn quan hệ tình dục với Azhi.

Sau đó, chúng tôi đã thảo luận về một cách tiếp cận. Bạn trai tôi luôn thích đọc những bài báo khiêu dâm ở đây và anh ấy cũng đã viết một số bài báo của riêng mình, nhưng chúng có vẻ không nổi tiếng lắm. Đầu tiên tôi để bạn trai đọc một loạt bài viết của Xiaoyun, sau đó cùng anh ấy thảo luận về cốt truyện để anh ấy có một chút tưởng tượng về Xiaoyun.

Sau khi đọc bài báo, kế hoạch của chúng tôi là cho bạn trai xem ảnh riêng tư của Xiaoyun. Vì biết bạn trai đặc biệt thích chụp ảnh cận cảnh vùng kín nên tôi đã đặc biệt yêu cầu Xiaoyun tải lên một bức ảnh hở hang. Đúng như dự đoán, Xiaoyun đã đăng tải những bức ảnh về cuộc gặp gỡ khiêu dâm của cô ấy xảy ra vài ngày trước trong sân theo thỏa thuận. Bạn trai cô, người thường xuyên lẻn vào nửa đêm để xem ảnh khỏa thân của người đẹp đã sớm phát hiện ra những bức ảnh này.

Tôi bị người đàn ông đánh thức khi tôi đang ngủ. Anh hào phóng chia sẻ với tôi những bức ảnh khỏa thân lần đầu tiên được xem trộm.

Bởi vì anh ấy phát hiện ra rằng tài khoản này được viết bởi cùng một tác giả với bài báo khiêu dâm mà tôi giới thiệu anh ấy đọc, anh ấy bắt đầu thảo luận với tôi về Xiaoyun trong tưởng tượng của mình.

Sau đó, tôi cố tình đề nghị anh ấy yêu cầu Xiaoyun cho anh ấy xem ảnh gốc và nhiều ảnh chưa được tải lên.

Tất nhiên, tôi đã thảo luận vấn đề này với Xiaoyun từ lâu. Xiaoyun đã hào phóng đăng tải những bức ảnh và sau đó chia sẻ video cô quyến rũ người khác ngày hôm đó. Bạn trai tôi hoàn toàn bị thu hút bởi những bức ảnh và video này. Sau đó anh ấy có quan hệ tình dục với tôi mãnh liệt hơn bất cứ điều gì chúng tôi từng có.

Chúng tôi chưa bao giờ vui vẻ như vậy khi xem phim khiêu dâm cùng nhau trước đây. Đêm đó tôi đã bị bạn trai làm tình ba lần. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy anh ấy mạnh mẽ đến vậy. Chúng tôi đã làm điều đó một lần trên giường và sau đó một lần nữa trong phòng tắm. Cuối cùng trở về phòng và chơi lại. Cuối cùng tôi cảm thấy kiệt sức vì quan hệ tình dục.

Khi chúng tôi đang nằm trên giường, tôi hỏi anh ấy có muốn gặp Xiaoyun không. Anh ấy dừng lại một lúc lâu và không trả lời tôi, nhưng tôi có thể thấy anh ấy có chút phấn khích. Tôi hỏi lại anh ấy xem anh ấy có muốn quan hệ tình dục với Xiaoyun không, và biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy trở nên rõ ràng hơn. Tôi biết rằng anh ấy đã ảo tưởng về việc bị Xiaoyun đụ. Bởi vì tôi không dám dùng miệng vì anh nên anh chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này.

Tôi đề nghị tôi nên tiến tới mời anh ấy. Khi anh không từ chối, tôi biết kế hoạch đã thành công một nửa. Sau đó tôi trực tiếp hỏi Xiaoyun về thời gian rảnh của cô ấy, Xiaoyun nói rằng cô ấy sẽ phải làm thêm giờ ở công ty vào sáng thứ bảy ngày hôm sau, và sẽ bay đến Hồng Kông đi công tác vào sáng sớm Chủ nhật. Vì nóng lòng muốn đạt được mục tiêu nên tôi đã trực tiếp hẹn anh một buổi chiều.

Trên thực tế, tôi và Tiểu Vận thực sự có duyên với nhau. Cô ấy học cùng trường với tôi hồi cấp ba, nhưng chỉ hơn tôi bảy lớp. Sau đó, anh ấy cũng là nhà sản xuất mà công ty chúng tôi hợp tác và anh ấy cũng chịu trách nhiệm về hoạt động kinh doanh của công ty chúng tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến công ty chúng tôi vài lần nhưng tôi chỉ là trợ lý kế toán và chưa có cơ hội gặp gỡ các nhà sản xuất. Thông thường người tiếp cô là sếp hoặc người quản lý, nhiều nhất cô làm là đối chiếu tài khoản với kế toán.

Và khi hẹn gặp cô ấy, tôi mới phát hiện ra công ty của họ nằm ở tòa nhà ngay bên ngoài con hẻm nhà bạn trai tôi. Để thuận tiện, tôi trực tiếp hẹn cô ấy gặp nhau ở quán cà phê ở tầng dưới công ty họ.

Xiaoyun cố tình yêu cầu chúng tôi hẹn hò với một chàng trai khác. Tất nhiên là tôi đã trực tiếp bảo bạn trai hẹn hò với Azhi. Chúng tôi đã gửi tin nhắn cho Azhi vào lúc nửa đêm nhưng không nhận được phản hồi cho đến khi Azhi nhìn thấy ảnh của Xiaoyun vào buổi sáng và ngay lập tức đồng ý.

Một giờ chiều, ba người chúng tôi đến quán cà phê đợi Tiểu Vận. Cô bận rộn đến gần hai giờ mới có mặt ở quán cà phê.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
