Hãy nói về các vũ công trước nhé~

Tôi là học sinh của một trường trung học cơ sở trọng điểm ở một tỉnh nào đó. Lúc đó tôi đang là học sinh cuối cấp trung học.

Con gái của một người bạn người quen sẽ đến ở nhà tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, có làn da trắng, ngực to và cặp mông săn chắc. Không cần phải nói, cô ấy có dáng người tốt. Cô ấy đang học khiêu vũ và tham gia các kỳ thi nghệ thuật.

Tôi là một kẻ thua cuộc thuần túy, chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với phụ nữ. Mẹ của vũ công là đại diện của Quốc hội, còn bố cô là người đứng đầu đội tội phạm nghiêm trọng của Văn phòng Công an thành phố. Anh là một người da trắng điển hình, giàu có và xinh đẹp.

Việc dạy kèm của vũ công rất nghiêm khắc nên đương nhiên cô không tiếp xúc nhiều với con trai. Đây là lần đầu tiên cô đến thủ phủ của tỉnh để học.

Khi đột nhiên đến sống chung, cả hai đều không quen. . .

Thật không thể tin được bây giờ tôi lại ăn, ngủ, sử dụng chung phòng tắm với một phụ nữ xinh đẹp ở cùng một căn hộ.

Lần đầu tiên cô gặp nhau, bố mẹ cô đã đến cùng cô và dùng bữa cùng nhau.

Tôi và cô ấy đều nhút nhát và ít nói, nhưng bố mẹ cô ấy rất hào phóng và nói rằng sau này họ muốn các vũ công gọi tôi là anh trai. Từ đó tôi được gọi là anh và không hề đổi tên.

Uống chút nước rồi viết tiếp. . .

các khía cạnh cuộc sống. . .

Chàng vũ công dậy rất sớm và chiếm luôn phòng tắm. Sau khi rửa sạch, cô cũng thoa sản phẩm dưỡng da và trang điểm nhẹ. Tóm lại, một giờ đã trôi qua. Tôi cảm thấy phụ nữ thực sự là loài động vật rắc rối.

Vẫn còn một chút thời gian trước khi ăn sáng, vì vậy cô ra ban công để ép chân trong bộ đồ ngủ và đồ ngủ. Dù sao thì cô ấy cũng đang tập nhảy hay gì đó tương tự. Ban công ở ngay cạnh phòng ngủ của tôi. Như bạn đã biết, người đàn ông nhỏ bé đã phải dựng lều vào buổi sáng.

Rồi mặt trời mọc, mặt trời lần đầu xuất hiện, chiếu sáng ban công và giường ngủ của tôi. Người đẹp mặc bộ đồ ngủ trong suốt đang xẻ tà, còn em trai tôi thì ôm chăn không xuống được. Thật là một bức tranh đẹp.

Ngày nào cũng vậy, không biết bệnh viêm tuyến tiền liệt hiện tại của tôi có phải là di chứng của thời gian đó không, TMD.

Tôi là người đàn ông trong sáng và bảo thủ nhưng trong lòng đàn ông luôn có một mặt tối, nhất là đối với một kẻ thất bại như tôi.

Lần đầu tiên tôi chung sống với một người phụ nữ là một người phụ nữ xinh đẹp, tôi vẫn đang trong giai đoạn thiếu hiểu biết về tình dục. Lúc đó tôi chưa cởi mở về giới tính như bây giờ nên rất tò mò về phụ nữ.

Tôi từng nghĩ rằng toàn bộ cơ thể của một cô gái trẻ đều có mùi thơm, bao gồm cả giày, đồ lót, đồ đánh đòn và thậm chí cả phân của La cũng có mùi dâu tây!

Vậy truyện tranh Nhật Bản có hại cho con người! Điều kỳ lạ hơn nữa là tôi đã thử từng cái một.

Trong khi cô ấy đang nghỉ ngơi, tôi đi ngửi giày của cô ấy. Họ có mùi khó chịu. Không có gì ngạc nhiên khi họ đang tập nhảy. Chúng có mùi khi chân bạn đổ mồ hôi, nhưng ảo giác đã tan vỡ đôi chút ngay từ đầu.

Tôi và cô ấy đều siêng năng, gia đình luôn được rèn luyện cách làm việc nhà. Chúng tôi giặt, phơi và thu gom quần áo cùng nhau vì chúng tôi không học cùng lớp. Đôi khi ai về nhà trước hoặc ai ở đó cũng làm.

Dù đồ lót và đồ lót được giặt riêng nhưng không ai ngại ngùng, ngoại trừ khi cô lén giặt trong thời kỳ kinh nguyệt. Vâng, tôi đã thành công một lần nữa. Chiếc quần lót dính một chút chất lỏng sắp giặt được đưa lên. Nó có mùi khó chịu. Chà, tưởng tượng của tôi đã tan vỡ một chút.

Đừng nói đến chuyện xì hơi, trộn lẫn và thường để nó trôi qua một cách tùy tiện. Thành thật mà nói, nó không có mùi hôi mà có chút vị chua. Có lẽ là vì tôi muốn giữ dáng và ăn rau củ quả chay. Về cơ bản thì tôi không còn ảo tưởng gì nữa.

Tôi sẽ nói về việc đi vệ sinh. Phụ nữ đều giống nhau. Mọi người chắc chắn sẽ cảm thấy như vậy.

Điều đó có nghĩa là không khóa cửa nhà vệ sinh.

Chưa kể mẹ ruột của tôi, kể cả chị họ tôi, vợ hiện tại của tôi, họ đều giống nhau.

Thế nên tôi thường xông vào cửa mà không suy nghĩ vì đang cần đi tiểu gấp, sau đó chúng tôi làm tình với nhau, ai cũng đỏ mặt, rồi tôi im lặng đóng cửa lại, xong cô ấy cũng nhanh chóng chạy ra ngoài, chúng tôi im lặng một lúc không nói gì. . .

Vâng, đây là tuổi trẻ!

Tôi quên chưa nhắc, ảo ảnh cuối cùng đã tan vỡ, phân của La có mùi, nhưng không nồng nặc như phân của đàn ông, lại nhỏ hơn phân voi của đàn ông rất nhiều.

Từ đó tôi trưởng thành và trở thành một người đàn ông.

Hãy nhận ra rằng phụ nữ không gì hơn thế, hãy bỏ đi hương dâu, bỏ đi những truyện tranh Nhật Bản lừa đảo.

Tôi khá nghịch ngợm khi còn đi học. Cô vũ công sẽ đến lớp của tôi để tìm tôi sau giờ học và sau giờ học, và cô ấy sẽ gọi tôi là "anh trai" trước "anh trai" và "anh trai" sau cô ấy. Nó đã rất dễ thương, và bây giờ nó cũng rất dễ thương.

Trên đường đến trường, tôi có thể cảm nhận được ngọn lửa ghen tị tỏa ra từ những người bạn ở phía sau. Trời nóng quá.

Nam nữ ở chung một thời gian dài sẽ luôn có một loại cảm giác khó tả. Tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu của cô ấy dành cho tôi.

Bằng chứng là cách anh ấy nhìn tôi, bộ quần áo anh ấy mặc ngày càng giản dị và hở hang, cũng như sự ngẫu nhiên và ám chỉ tình dục trong cuộc sống của anh ấy.

Có lần tôi hỏi cô ấy, bố cô rất mạnh mẽ, ông ấy có dạy cô kỹ năng tự vệ hay thứ gì tương tự không?

Cô ấy nói có, và sau đó yêu cầu tôi chứng minh.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, hai tay đặt lên vai cô ấy, tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Ừ thì lúc đó tôi thực sự bất cẩn.

Tôi không mặc đồ lót và nó rất mềm. Cô ấy dường như không quan tâm khi tôi phản ứng. Sau đó cô ấy giơ chân về phía sau và đá vào phần dưới của tôi. Tất nhiên, thực sự không thể đá được. Sau đó cô ấy nhanh chóng quay lại và nắm lấy dương vật của tôi. Vì nó hơi cương cứng nên cô vô tình chạm vào. “Bây giờ cũng vậy,” cô nói với một nụ cười kỳ lạ. Mặt tôi lúc đó đầy những vết đen. . .

Chết tiệt, cô ấy thật dễ thương và cởi mở. . .

Tất nhiên, cũng có những cái tát vào tai và cổ họng, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Giáo dục giác ngộ về thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ.

Vâng, các vũ công đã phổ biến nó cho tôi.

Mặc dù LP của tôi và tôi vẫn còn trinh khi gặp nhau nhưng tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này.

Đây là cách băng vệ sinh được sử dụng!

Cô lấy quần lót ra và dùng băng vệ sinh để hướng dẫn cách lắp. "Anh à, anh biết không, nó dính như thế này, chỉ cần lượng không lớn sẽ không bị rò rỉ. Tuy nhiên, mặc thứ này rất khó chịu. Nếu biết thì đến lớp của anh phổ biến, ngăn cản bọn họ trộm băng vệ sinh nữ."

Với nụ cười bất khả chiến bại, kiến ​​thức của tôi đã được mở rộng.

Rất hiểu biết, ồ ~ Tôi đang bị đau bụng kinh và tôi không biết phải làm gì.

Một đêm nọ, Xiao Nizi bị đau bụng kinh nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi vẫn đang đi làm ở trường.

Anh mang nước nóng đến, giúp cô sờ bụng rồi còn dại dột đi lấy nước cho Huoxiang Zhengqi. . .

Tôi thực sự không hiểu nó vào thời điểm đó. Cô ấy chỉ nói là cô ấy bị đau bụng. Làm sao tôi, một kẻ thất bại và một trinh nữ, có thể biết được điều đó?

Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi đến văn phòng của mẹ tôi. Khi mẹ tôi quay lại, bà bảo tôi ra khỏi phòng Tiểu Ni nên tôi vào phòng làm bài tập.

Sau đó không biết bằng cách nào, nhưng sau một thời gian, Xiaonizi đã khá hơn. . .

Phụ nữ vẫn hiểu phụ nữ. Suy cho cùng, mẹ tôi là người có kinh nghiệm và có tay nghề.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ hoảng sợ kể từ đó. Ngay cả khi vợ sinh con, tôi cũng rất bình tĩnh và động viên tôi cố gắng, kiên trì. LP của tôi sinh thường và tôi được bác sĩ sản khoa khen ngợi.

Khoa học và kinh nghiệm phổ biến là quan trọng, mọi người đều nhớ điều đó.

Mùa hè đến rồi các bạn trẻ ơi, hãy cháy hết mình nhé!

Bình thường tôi mặc một bộ đồng phục lòe loẹt ở trường nên không có gì nhiều để nói về điều đó. Thật là một phần thưởng khi thay bộ đồ ngủ ở nhà.

Trời nóng, Xiao Nizi không thích bật điều hòa vì không tốt cho da nên cô mặc rất ít, không mặc đồ lót, thậm chí có khi không mặc đồ lót, bộ đồ ngủ siêu mỏng và trong suốt.

Sau này, khi kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, tôi chỉ mặc đồ lót. Thành thật mà nói, tôi và cô ấy đã không đạt kết quả tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Nó liên quan nhiều đến việc ở một mình trong thời gian này và suy nghĩ quá nhiều.

Thịt mông và ngực của tôi thường lủng lẳng trước mặt bạn, tôi cùng nhau làm bài tập và ôn tập, nên thật tốt là tôi chưa quan hệ tình dục thực sự.

Một bạn cùng lớp hỏi, tại sao người lớn không nói đến chuyện đó?

Trước hết, tôi có thể đảm bảo rằng những gì tôi nói là đúng, không giống như những gì một số người viết đều là sai sự thật.

Thứ hai, bố tôi đang điều hành một công ty và tham gia nghiên cứu khoa học và vắng nhà quanh năm. Mẹ tôi phụ trách thư viện. Thư viện mở cửa vào buổi trưa, sau giờ học vào buổi chiều và tự học vào buổi tối. Bạn có hiểu điều này không?

Hai chúng tôi đã dành quá nhiều thời gian ở một mình. Khi mẹ tôi tan sở, chúng tôi đi học hoặc tắm rửa và chuẩn bị đi ngủ.

Có thể sẽ có người hỏi, bạn như thế này mà lại chưa quan hệ tình dục thì tuyệt đối không thể được.

Bạn có phải là một gã đàn ông chết tiệt không? Hoặc cả hai bạn đều có vấn đề.

Được rồi, được rồi, chuyện này hãy nói sau. . .

Làm sao chúng ta có thể không cảm xúc hay suy nghĩ trong suốt tuổi thiếu niên chứ đừng nói đến việc dành quá nhiều thời gian ở một mình. . .

Dù lúc đó mọi người đều bình thường nhưng tình dục vẫn còn rất bảo thủ và bị cấm đoán. Việc dạy kèm nghiêm khắc của cả hai bên liên quan nhiều đến bầu không khí xã hội bảo thủ lúc bấy giờ.

Nhưng luôn có những lúc tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi đã đề cập đến nhiều sự cố khác nhau trong đó những bộ phận nhạy cảm của cả hai bên đều vô tình bị chạm vào. Theo thời gian, mọi người đều có chút tò mò.

Vì vậy, nó bắt đầu bằng việc nắm tay và chạm tay.

Vào mùa hè, khi da cô ấy khô, tôi giúp cô ấy thoa kem dưỡng ẩm, cô ấy cũng giúp tôi thoa kem dưỡng ẩm, và cuối cùng thì ranh giới cũng vượt qua ranh giới.

Cô ấy chủ động trước, một hôm chúng tôi chán nản ngồi lại với nhau.

Cô ấy nói, anh ơi, ngực của anh rất ĐÀN ÔNG. Nếu bạn để tôi chạm vào ngực của bạn, tôi sẽ cho phép bạn chạm vào ngực của tôi.

Hồi cấp 3, da tôi rám nắng, thói quen sinh hoạt cũng giống người nước ngoài. Tôi thích ăn thịt, đặc biệt là thịt bò và tôi cũng thích tập thể dục. Tôi có cơ ngực to và cơ bụng sáu múi. Bây giờ nó không giống như thịt ủ phân.

Lúc đó tôi khá tự tin. Trong suốt mùa hè, tôi luôn cởi trần và mặc quần lót boxer làm đồ ngủ.

Thảo nào Xiao Nizi thích nó.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là một trò đùa, nhưng sau đó cô ấy thực sự đã chạm vào mình và thậm chí còn chạm vào núm vú của tôi. Phản ứng của tôi lúc đó thật tê liệt. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác này mới mẻ trong tâm trí.

Sau đó cô ấy cười nham hiểm, đến lượt bạn.

Tôi sững sờ một lúc rồi giơ tay lên. Tôi chạm vào nó trước rồi rút lại ngay lập tức. Cô ấy nói, anh ơi, anh sợ gì?

Rồi tôi lấy tay mình đặt lên ngực cô ấy. Nó thật mềm mại, cứ như thể nó được đặt trên bông vậy.

Lúc đó nó thực sự rất CAO, và em trai tôi lớn lên không như ý muốn. Nó thực sự rất xấu hổ.

Sau đó, tôi cũng buông tay, cởi quần lót của cô ấy ra, dùng tay miệng hổ từ từ đẩy từ dưới lên trên. Quả cầu thịt trắng biến dạng khi bị bóp và bật trở lại hình dạng ban đầu khi tôi buông tay. Đó quả thực là bộ ngực trẻ trung, làn da mềm mại, săn chắc và đàn hồi.

Dùng tay nhào đi nhào lại nhiều lần, cảm giác thật tuyệt.

Hãy tập trung vào núm vú. Núm vú trinh nữ có màu hồng và có màu thịt, không to và quầng vú cũng không lớn. Lúc đầu cô không biết dùng miệng. . . .

Cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo núm vú, phát ra âm thanh bảo đừng dùng lực quá sẽ đau.

Được rồi, theo ý muốn của cô ấy, tôi dùng hai tay véo núm vú của mình và nhẹ nhàng thực hiện động tác nâng lên. Cô ấy dường như cảm thấy rất vui mừng, thậm chí còn véo vào chân mình.

Sau khi nhìn vào quần lót của cô, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. Cô ấy nói điều đó khiến tôi thấy thoải mái và bảo tôi tiếp tục.

Tôi tiếp tục xoa, kéo và chạm vào quầng vú của cô ấy bằng ngón trỏ. Mọi người đều rất hạnh phúc.

Của tôi cứng đến nỗi nước tình yêu của cô ấy chảy qua quần lót của cô ấy xuống giường tôi.

Ngay lúc tôi định cởi quần lót của cô ấy thì cô ấy đột nhiên ngăn tôi lại. Cái túi này không tốt và không được phép chạm vào, như bố mẹ tôi đã dạy từ nhỏ.

Ngoài ra, mẹ tôi cũng sắp tan sở về nhà nên chúng tôi về phòng học bài và chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ. Không có gì nhiều để tiếp tục. Chỉ là vợ tôi đã lên lầu. Cô ấy không biết về lịch sử đen tối này và ngay cả bố mẹ tôi cũng không biết về nó.

Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục viết. Trên thực tế, LP của tôi hiện đang ở phía sau tôi, sử dụng NB của cô ấy để lướt Internet trong khi cô ấy quay lưng lại với tôi.

Tôi vẫn đang viết những thứ mờ ám như thế này, điều này thực sự rất thú vị.

Cả hai chúng tôi đều trở nên bạo dạn hơn rất nhiều sau khi chạm vào ngực mình, nhưng chúng tôi vẫn còn vết hằn này trong quần.

Đôi khi tôi ngồi trên ghế sofa xem TV, còn cô ấy ngồi trên đùi tôi, chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ. Chúng rất nhiều thịt. Chiếc lều nhỏ của tôi đã được dựng lên nhưng cô ấy không hề bận tâm chút nào.

Nó thực sự không khác gì một cặp đôi.

Có lúc cô ấy lủng lẳng trong bộ đồ lót, tôi đánh cô ấy thật mạnh, cô ấy đỏ mặt đi tới tát vào tay tôi và nói rằng tôi thật kinh tởm, haha.

Chạm vào ngực cũng rất bình thường. Đôi khi chúng tôi ngồi trên giường đọc truyện tranh và chạm vào nhau một lúc. Cô ấy nằm xuống để đọc và tôi chạm vào mông cô ấy. Đúng là da cô ấy rất đẹp. Thông thường, mông của phụ nữ sẽ hơi xẹp xuống do ngồi lâu và sẽ xuất hiện một số vết tròn đen ở gốc đùi.

Các cô gái vị thành niên vẫn còn rất nhiều mụn ở mông, thậm chí có thể bị chàm nếu không chú ý vệ sinh. Cô ấy tập thể dục và khiêu vũ thường xuyên, đồng thời ăn uống lành mạnh với lượng vừa đủ.

Hệ thống nội tiết tốt và làn da cũng tốt. Nó thực sự có màu hồng và mềm, thịt săn chắc và không hề lỏng lẻo.

Lúc đó chúng tôi đã cùng nhau xem Yasha Crow của Ogino Makoto. Có những cảnh lạm dụng tình dục. Tôi thậm chí còn chơi trò đánh đòn với cô ấy nhưng tôi đã dùng tay. Cô thở hổn hển và hét lên trong khi nhìn phần thịt mông của mình cuộn tròn.

Lúc đầu chúng tôi thấy khá thú vị nhưng sau một, hai lần thì chúng tôi mất hứng thú. Tay tôi đau và mông cô ấy cũng vậy. . .

Sự đột phá về ranh giới đồ lót bắt đầu.

Khi con trai, con gái làm việc này quá nhiều, phần thân trên sẽ luôn không hài lòng nên phần thân dưới bắt đầu mất kiểm soát.

Mẹ tôi đến nhà dì tôi vào cuối tuần. Cô ấy đến đó từ sáng sớm và không về nhà cho đến bữa tối.

Tôi vừa mới dậy đi tiểu và để cửa mở. Tiểu Ni Tử đi tới rửa mặt, nhìn thấy cái gì. Tôi liền đóng cửa lại thu con chim rồi về phòng ôn tập ôn thi đại học như không có chuyện gì xảy ra.

Sau đó, trong giờ giải lao, tôi sang phòng cô ấy chơi.

Tôi thấy cô ấy gọi bạn là em trai, và tôi thấy bạn không khóa cửa khi đi vệ sinh nhiều lần.

Tiểu Ni Tử ngồi trên giường tôi đang ngồi nói: "Tôi nhìn không rõ, tôi muốn nhìn kỹ hơn."

Tôi đã nói có gì đó không ổn. Không phải cậu nói nó bị cấm sao?

Và điều gì thú vị về điều này? Đó chỉ là chuyện đi tiểu thôi. Nếu bạn muốn xem, lũ trẻ trên đường phố sẽ thấy đủ.

Cô ấy cười tinh nghịch và nói, tôi muốn đọc của bạn. Ai chưa xem của trẻ em?

Tôi nói được thôi, nếu bạn nhìn tôi, tôi cũng sẽ nhìn bạn.

Xiao Nizi không vui và nói rằng cô ấy sẽ không xem.

Sau đó, chúng tôi xem xét riêng ~ Sau bữa trưa, tôi đang nằm trên giường chuẩn bị cho giờ nghỉ trưa. Cô ấy mở cửa bước vào. Cô ấy đến nằm trên giường tôi và nói, cứ xem đi, thế là cô ấy cởi quần tôi ra.

Anh ấy nhìn đứa em trai đen tối của tôi và nói: "Tại sao nó lại khác với lúc nãy?" Tôi nói: “Em trai tôi vẫn chưa tỉnh. Hãy cởi quần áo ra và nhìn xem”.

Cô ấy cởi đồ lót và chúng tôi lăn lộn trên giường, chạm vào nhau. Cô ấy thở hổn hển và nói: "Nó thực sự đã lớn hơn rồi, rất ấn tượng."

Sau đó anh ấy đến bên cạnh tôi để xem xét.

Anh ấy cau mày và nói, Ơ~~ Thật xấu xí. Các bạn ơi, khi còn nhỏ các bạn trắng trẻo và dễ thương lắm nhưng khi lớn lên các bạn lại đen và to lớn.

Tôi nói rồi, bạn đã thấy đủ rồi, đến lượt bạn thực hiện.

Vừa nói tôi vừa định cởi quần lót của cô ấy. Cô ấy mở tay tôi ra và nói rằng bạn không cần phải đến, tôi sẽ tự cởi nó ra.

Vừa nói, cô vừa từ từ cởi quần lót đến mắt cá chân rồi nằm ngửa. Tôi cúi xuống nhìn chàng trai trẻ 17 tuổi B.

Rừng nguyên sinh không rậm rạp lắm, riêng tư chỉ là một khe hở. Môi âm hộ không dày cũng không sẫm màu và sẫm màu hơn da trên cơ thể một chút. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó lần đầu tiên, nhưng tôi không thể nhìn rõ nó.

Cô che mặt và bắt chéo chân vì ngại ngùng.

Tôi không thể nhìn rõ bạn như thế này nên tôi đã yêu cầu cô ấy nâng mông lên để tôi có thể nhìn rõ hơn. Không ngờ Xiao Nizi lại làm mà không nói gì. Cô ấy giơ chân lên để lộ toàn bộ cơ thể trước mặt tôi. Cô dùng hai tay che hậu môn, mặt đỏ bừng quay sang một bên.

Cô ấy làm lại lần nữa và tôi nhìn vào hậu môn. Nó màu hồng và chật nhưng tôi không có hứng thú với chỗ đó. . .

Tiếp tục nhìn, một ít nhị hoa lộ ra. Những cái màu hồng có chút ẩm ướt, tôi không nhịn được mà chạm vào. Cô ấy thì thầm đừng chạm vào chúng, nhưng tôi thấy thích thú và không thể níu kéo nên tôi dùng ngón tay ấn vào chúng.

Tôi chạm vào môi âm hộ khá mềm, nó phát ra âm thanh và tôi bắt đầu tấn công vào lớp bọc. Sau khi mở môi âm hộ ra, nhị hoa hồng còn ướt nên tôi dùng ngón tay khuấy đều và xoa phần thịt hồng. Đã có rất nhiều nước, tay tôi dính đầy nước tình yêu dính của cô ấy.

Khi cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng, tôi lại chạm vào âm vật của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy thứ này lần đầu tiên, nó chỉ là một cục thịt nhỏ. Khi tôi chạm vào, cô ấy rùng mình và mông cô ấy nhấc lên. Rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. Tôi càng chạm vào âm vật của cô ấy thì nó càng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn một chút. Tôi nói nó hơi giống em trai tôi, nhưng cô ấy nói tôi nói bậy và chết rồi.

Bây giờ khu vực của cô bị ngập lụt. . . .

Tôi nói tôi chạm vào tay bạn, bạn cũng nên chạm vào tay tôi, và tôi đặt tay cô ấy lên em trai tôi.

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều nằm nghiêng và giúp nhau thủ dâm. Nước tình của cô ấy vương vãi rất nhiều trên ga trải giường, tôi nhanh chóng dùng khăn gối để đệm nó. Sau đó tôi dần dần không nhịn được mà xuất tinh rất nhiều, thậm chí có nhiều lần trúng vào đùi cô ấy. Đây là lần đầu tiên cả hai chúng tôi lên đỉnh với sự giúp đỡ của người khác giới. Nó thực sự khó quên. . .

Sau đó, mỗi người chúng tôi đi tắm và giặt đồ lót. Tôi còn không quên dùng máy sấy tóc sấy khô dung dịch tình yêu trên giường và khăn gối để loại bỏ bằng chứng, haha.

Sau này tôi hỏi cô ấy, các cô có thủ dâm không?

Cô ấy nói có, nó vẫn đang trong giai đoạn phát triển nên cô ấy đã dùng một chiếc bút bi bọc trong màng bọc thực phẩm để vuốt ve âm vật và nhị hoa ~~ Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và việc học của chúng tôi thực sự rất căng thẳng. Suy cho cùng, đó là trọng tâm của tỉnh và chúng ta phải tăng tỷ lệ trúng tuyển vào giáo dục đại học.

Nhưng những điều gợi cảm mà hai chúng tôi làm vẫn giải tỏa được rất nhiều căng thẳng.

Khi đó tôi cũng có một phát hiện mới, đó là tôi phát hiện ra nơi bố tôi cất giấu phim khiêu dâm. Vào thời điểm đó, phim khiêu dâm là thứ được yêu thích, không giống như ngày nay BT có thể tải chúng xuống một cách tùy tiện.

Bố tôi khá chu đáo và giấu những bộ phim khiêu dâm trên chiếc ghế quấn quanh bàn trang điểm trong phòng ông. Bên trong ghế có một ngăn bí mật mà tôi vô tình phát hiện ra.

Cũng được bọc trong một đống hóa đơn và bản vẽ. . .

Tôi thật tuyệt vời. Sẽ là tổn thất cho đất nước nếu tôi không tham gia điều tra tội phạm.

Tôi vẫn nhớ rõ là phim Nhật không kiểm duyệt nhưng không có cảnh hở hang, không nói chuyện và không có cốt truyện. Đó chỉ là một người phụ nữ bị nhốt trong căn nhà tối tăm và bị đụ, như thể cô ấy thực sự đã được cho thuốc kích thích tình dục.

Có một người đàn ông trông có vẻ vô gia cư đang ngồi cạnh anh ta. . . .

Tôi và Tiểu Ni Tử vặn nhỏ VCD rồi ngồi trên ghế sofa cùng xem. Chúng tôi vẫn rất quan tâm đến những điều này khi còn trẻ và thiếu hiểu biết, mặc dù chúng tôi chỉ nhớ chuyện ân ái và mất trinh với nhau.

Thật điên rồ khi tìm hiểu màn dạo đầu và tư thế quấn mặt.

Tại sao tôi không hài lòng với tình dục hiện tại?

Chỉ vì LP của tôi không muốn cho tôi bú cặc nên tôi rất không hứng thú.

Hãy thử nghĩ xem, một cậu thiếu niên 18 tuổi đã bị một vũ công xinh đẹp 17 tuổi cưỡng hiếp. Bạn có thể quên trải nghiệm này được không? Bạn có thể không bỏ lỡ nó?

Trước đây tôi đã tắm với cô ấy, tôi và cô ấy đặc biệt rửa dương vật của cô ấy và dương vật của cô ấy hai lần bằng xà phòng. Việc bôi xà phòng thực sự khá thú vị. Tôi bôi xà phòng lên ngực và mông cô ấy, cô ấy cứ cười và nói ngứa. Nó cảm thấy rất mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Tôi đoán màng phim khiêu dâm đã bị xà phòng làm ẩm. Đây là cảm giác của chất bôi trơn ~~ Sau khi xem xong, cô ấy bắt chước bộ phim khiêu dâm và thổi kèn cho tôi. Thành thật mà nói, cô ấy vẫn còn hơi choáng ngợp và điều đó khiến tôi hơi tổn thương. Tôi đã bảo bạn không được dùng răng mà hãy dùng miệng và lưỡi. Bạn chỉ nên tham lam khi ăn kem. Đừng cắn, liếm hoặc mút.

Thực sự thì tôi còn lo lắng hơn cô ấy. Tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ còn cô ấy thì quỳ trên sàn, hướng mặt về phía TV. Cô ấy lắng nghe lời tôi nói và học hỏi trong khi xem.

Đầu tiên, anh ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Lần đầu tiên chạm vào, tôi có cảm giác tê dại, hưng phấn, cơ thể trở nên hơi yếu ớt.

Cô ấy mỉm cười và nói, bạn có thoải mái không?

Tôi bảo bạn hãy tiếp tục, đừng dừng lại.

Cô ấy dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi và liếm nó. Tôi mừng quá nên nhắm mắt lại và để cô ấy làm điều đó.

Sau đó cô ấy bắt đầu mút và dương vật của tôi đã rất cứng. Cô ấy từ từ mút dương vật của tôi, di chuyển đầu lên xuống từ từ, dương vật cũng nở ra và rỉ ra một ít chất lỏng. Bộ phim khiêu dâm bắt đầu say sưa. Có lẽ cô ấy đã không nắm bắt tốt khoảng cách và nó đã đâm vào cổ họng cô ấy. Với một cơn ho dữ dội, cô nhổ ra dương vật đang dính đầy nước bọt của mình. . .

Tôi an ủi cô ấy và nói không sao đâu, đừng dùng lực hay sâu quá, cứ đi nhanh hơn và thử lại sau khi nghỉ ngơi.

Cô đi súc miệng, uống một ngụm nước, kìm lại nói: "Tôi thử lại, tôi đã vất vả rồi, sau này anh phục vụ tôi không tốt, tôi sẽ bỏ qua cho anh."

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống ghế vì cô ấy nói đầu gối của cô ấy rất đau và tư thế của tôi rất mệt mỏi.

Tôi dạng chân ra và cô ấy nằm xuống dưới tôi để giúp tôi hít sâu. Lần này tôi đã có kinh nghiệm. Khi tốc độ của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tôi cảm thấy đáy chậu hơi sưng lên và sưng lên từ dương vật đến quy đầu. Tiểu Ni Tử có lẽ đã nhận ra tôi không khỏi muốn phát ra, liền nhanh chóng rút lui, nhưng đã muộn một chút. Rất nhiều con cháu của nàng đều bị nàng trực tiếp ăn thịt, miệng đều bị chúng che kín, mặt đều bị chúng che phủ.

Cô che miệng vội vàng vào phòng tắm để súc miệng và rửa mặt. . .

Tôi thấy mắt cô ấy vẫn đẫm nước sau khi làm hơn mười phút và cô ấy vẫn im lặng.

Tôi vội vàng đi xin lỗi, nói lẽ ra phải nói sớm hơn, không nhịn được mà dỗ dành mấy chục phút để làm cô ấy cười.

Tuy có chút tiếc nuối nhưng trong lòng lại thấy khá vui. Tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng, kiêm, bằng miệng cùng một lúc, nó thật tuyệt vời. . . .

Sau khi tạm dừng phim khiêu dâm, tôi hỏi cô ấy mùi đó là gì, cô ấy nói không sao, có mùi tanh nhẹ, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ ăn tinh dịch nữa, ghê tởm quá ~ Sau khi nghỉ ngơi hơn nửa tiếng, cô ấy nằm trên ghế và nói: Anh ơi, anh phải dịu dàng, nghiêm túc và chăm chỉ, đừng đối phó với em.

Tôi bảo đi ngủ. Ghế sofa quá hẹp và bất tiện. Xiaonizi cho biết bạn không học được điều đó bằng cách xem phim khiêu dâm. Tôi nói rằng tôi đã xem phim khiêu dâm với những người bạn thân của mình từ khi học trung học cơ sở.

Đó mới chỉ là lý thuyết và chưa được áp dụng vào thực tế. . . .

Cô ấy đánh tôi và nói, các người thật ghê tởm ~ Sau lần rắc rối lần trước, tôi gấp chăn trên giường rồi ôm cô ấy đi ngủ.

Anh ta bị ném mạnh xuống giường và Simmons được đệm để không bị đau. Cô mỉm cười, thấp giọng hét lên: “Cứu tôi với, Cung Tùy là nữ.”

Tôi vồ lấy cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi nhấc mông cô ấy lên và bắt đầu liếm nó. Tôi liếm lỗ đít cô ấy trước. Cô ấy hét lên, "A~ không phải vậy đâu." . .

Như bạn đã biết, tôi đã từ chối gói hàng đó. Lúc đó nó chỉ để cho vui thôi, nhưng tôi không nghĩ nó có vị đậm đà. Sau khi tôi rửa nó, nó không có mùi. . . .

Tôi dùng lưỡi trực tiếp liếm âm đạo, quấn quanh đầu và khuấy động. Lúc đầu nó hơi khô nhưng sau đó dần dần trở nên dính và hòa lẫn với nước bọt của tôi. Nó có cảm giác hơi chua, không có mùi hôi, rất sạch sẽ và không có bệnh bạch cầu.

So với phụ nữ ngày nay thì đó thực sự là một vùng đất thuần khiết ~ Tôi nhớ khoảng thời gian đó vô cùng.

Sau đó tôi liếm âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy. Cô ấy rên lên ngay khi tôi liếm nó, sau đó chân cô ấy run rẩy và mông cô ấy nhô lên.

Tôi liếm nhanh hơn, và cô ấy thậm chí còn trở nên CAO hơn. Âm vật của cô trở nên cương cứng và cô liên tục rên rỉ. Cô thở hổn hển và nói: "Anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa."

Sử dụng bàn tay của bạn.

Tôi bảo bạn quay lại và nằm sấp, mông hướng về phía tôi.

Cô ấy không còn quan tâm đến tư thế đáng xấu hổ này nữa nên tôi đã dùng ngón tay giả vờ nhét bao cao su vào và đánh vào mông cô ấy trong suốt quá trình đó. Cô ấy hét lên mỗi khi tôi đánh cô ấy và cô ấy không từ chối. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy đang co thắt dưới ngón tay của tôi.

Cho đến khi mông cô ấy đỏ bừng vì bị tôi đánh, không ai còn sức mà ngã xuống giường, trên gối còn rất nhiều nước. . . .

Sau đó, tôi tự hỏi liệu chúng tôi có xu hướng tàn bạo không, chúa ơi.

Tôi lại ở đây. LS có rất nhiều nghi ngờ, điều này thực ra cũng dễ hiểu thôi, vì có lẽ mọi người đều không ở đúng nơi, đúng thời điểm.

Gia đình tôi làm bún ở trường, các bạn cũng biết các cơ sở làm bún ở các trường THCS trọng điểm trong tỉnh phổ biến đến mức nào.

Có rất nhiều học sinh đang học ở nhà thầy, hiện tại có 5, 6 nam, nữ sinh sống cùng nhau.

Những chàng trai cô gái vị thành niên sống chung dưới một mái nhà chắc chắn sẽ yêu nhau theo thời gian và ăn trái cấm.

Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục viết để trả lời câu hỏi trên của bạn.

Đôi khi chúng tôi thường trò chuyện khi buồn chán sau khi làm bài tập về nhà và một lần chủ đề đó được đưa ra.

Tôi hỏi Xiao Nizi liệu cô ấy có còn trinh không thì cô ấy nói thực ra cô ấy không biết vì thường thủ dâm bằng bút bi nên không biết nó có đâm vào âm đạo của mình hay không. Một số người bạn thân nhất của cô cũng thủ dâm, và một số đã thủ dâm đến mức màng ối của họ bị thủng và chảy máu.

Tôi hỏi bạn nếu bạn không chảy máu thì chắc chắn là như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy đọc báo hay gì đó và có một số trường hợp không hề chảy máu.

Tôi cười một cách tục tĩu với cô ấy. Người nào không ra máu chắc chắn là người thiếu máu và suy dinh dưỡng.

Cô ấy liếc nhìn tôi và tinh nghịch bóp ngực bằng cả hai tay. Một rãnh trắng xuất hiện và nói với tôi, bạn có nghĩ đây là suy dinh dưỡng không?

Quay lại chủ đề, lần đầu vào không được là sáng ra dừng làm. Trong giờ nghỉ trưa, chúng tôi vẫn đang nghiên cứu cách thất bại.

Xiao Nizi nói lúc đầu bên ngoài thì không sao, nhưng khi đi vào thì hơi đau. Tôi nói lúc đi vào cũng vậy, bao quy đầu kéo vào thì đau.

Cuối cùng, tôi quyết định giúp cô ấy thủ dâm nhiều hơn. Nếu có nhiều nước thì cho vào dễ hơn, tốc độ nhanh hơn để tránh bị khô.

Bây giờ tôi trực tiếp dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, đưa miệng trực tiếp lên âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm thật nhanh. Âm vật đứng dậy và trở nên cương cứng. Cô hét lên như điên, nói rằng cô không thể chịu đựng được. Tôi phớt lờ cô ấy, mở môi âm hộ của cô ấy và liếm nhụy hoa, giống như liếm kem. Liếm từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác, tôi thấy cô ấy nhắm mắt cắn môi, hai tay giữ chặt ga trải giường, đẩy chân lên trên với các ngón chân dang rộng, âm hộ hồng hào của cô ấy tràn ngập nước yêu, một ít nước bọt của tôi chảy xuống mông cô ấy. . .

Tôi nhờ bạn giúp tôi thủ dâm nên chúng tôi chuyển sang tư thế nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Đó là một chút đau đớn. Tôi yêu cầu bạn không giữ quy đầu mà hãy giữ phần dưới. Cô ấy nói đừng xuất tinh trước khi nó đi vào.

Tôi ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và nói rằng tôi không vô dụng đến thế.

Sau đó đánh thật mạnh vào mông cô ấy. Bạn đặt chân lên chân tôi và tôi giúp bạn bằng các ngón tay.

Cô hét lên, cau mày và nói, xin hãy nhẹ nhàng.

Trước khi Xiao Nizi kịp nói xong, tôi đã đặt ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau và cắm trực tiếp vào. Vì tôi nằm nghiêng nên cảm giác bị kẹp rất chặt. Tôi có thể cảm thấy các nếp gấp âm đạo co lại khi tôi tiếp tục đẩy nhanh.

Cô gái gọi đến bên giường nói, Anh ơi, phía trên~ trên ngón tay~ là cái bó~~ Em sờ thấy quá, anh hãy cong ngón tay mà nhặt bó của em.

Tôi làm theo lời cô ấy và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không. Cô ấy nói đừng dừng lại nếu cô ấy cảm thấy tốt.

Lúc này, nửa lòng bàn tay tôi đã dính đầy nước tình yêu của cô ấy. Sau này, tôi vẫn muốn nói rằng cô gái đó là như vậy. . . .

Tôi tăng tốc, bạn thật tuyệt vời, tốc độ bạn có thể phát triển khi chơi KOF Street Fighter nổi tiếng thật đáng kinh ngạc, điều này thực sự đòi hỏi phải đào tạo lâu dài.

Chà, cảm ơn trò chơi điện tử ~~ Chẳng mấy chốc, cô gái không thể nhịn được nữa, đùi run lên và mông cũng run rẩy. Cô thở hổn hển nói: "Em chịu không nổi nữa, em chịu không nổi nữa, em muốn anh, vào nhanh đi."

Thế là tôi nhặt súng lên và đâm vào búi tóc. Cô mở môi âm hộ ra, để lộ âm hộ ngập nước, nhẹ nhàng nói: Anh ơi, anh hãy chậm rãi nhẹ nhàng, em sợ đau.

Tôi không trả lời, tôi phải nhanh lên.

Tôi giữ quy đầu và di chuyển nó về phía âm đạo. Nó rất nhỏ và chật. Cô ngửa đầu ra sau, khẽ kêu lên: "A, đau quá, đau quá." Tôi đã bảo cậu hãy giữ nó vào, khi đâm vào sẽ không còn đau nữa.

Cô nghiến răng nghiến lợi ừ một tiếng dài rồi cuối cùng cũng đi vào. Lần này tốt hơn nhiều vì lần này có nhiều nước.

Nhưng của mình cũng đau, nhất là do bao quy đầu bị kéo mà mấu chốt là của mình rất nhỏ và chật nên đau.

Toàn bộ quá trình đẩy thực sự rất khó chịu. Cô ấy la hét đau đớn suốt thời gian đó, tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy đùi và cánh tay của tôi. Khi làm xong, cô thấy tất cả đều bầm tím.

Tôi cũng cảm thấy đau và tê nên không thể đẩy mạnh và nhanh được, chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ, không quá nhanh hay quá nhanh.

Tuy nhiên, hai chúng tôi vẫn có tâm trạng vui vẻ. Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay trái và liên tục chạm vào âm vật và môi âm hộ của cô ấy bằng tay phải.

Những cơn co thắt liên tục của cô ấy kích thích quy đầu của tôi.

Lần va chạm đầu tiên của chúng tôi đi kèm với âm thanh BIA 叽 BIA 叽 bộ phận sinh giáo dục và chạm vào nhau.

Tát, tát, đánh, tiếng thịt mông cô ấy đập vào đùi tôi.

Crunch, tiếng Simmons bị siết chặt.

Cứ như vậy khoảng năm phút tôi cảm thấy giữa mông mình sưng tấy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi rên lên một tiếng lớn.

Cô gái ôm cổ tôi liên tục nói nhỏ, đừng xuất tinh vào bánh bao, đừng xuất tinh vào bánh bao.

Tôi gật đầu và tiếp tục đâm, chuẩn bị cho cú đâm cuối cùng.

Cuối cùng, tôi cảm thấy một cảm giác sưng tấy dâng lên ở quy đầu, và tôi nhanh chóng rút súng ra. Tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, cả hai cùng hét lên một tiếng dài rồi nổ súng.

Chất lỏng màu trắng của tôi chảy khắp bụng và ngực cô ấy.

Hai người cũng ngã xuống, cảm thấy mềm nhũn và nhẹ nhõm.

Nằm nghỉ một lúc, tôi thấy trên người em trai và trên chăn có vài vết máu mờ.

Thực tế, lúc đó tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu, và cô ấy tựa vào ngực tôi và nói: Anh ơi, em là của anh.

Đây là một ngày chúng tôi sẽ không bao giờ quên.

Sau đó, tất cả chỉ là phân loại các dấu vết diệt trừ. Vì trên chăn có vết máu, sợ giặt không sạch nên tôi đem ra thùng rác vứt đi rồi đi mua một cái giống hệt.

Cứ như thế, trinh tiết của vũ công đã bị tôi phá vỡ. Trinh tiết của tôi ở đâu?

Một số người đã nghi ngờ LS này.

Tôi nhớ tôi đã nói trước đó rằng tiêu chuẩn trinh tiết của tôi là không xuất tinh trong. Tôi tự hỏi ý kiến ​​của mọi người là gì?

Và khi tôi nộp bài tập cho LP ngày hôm qua, tôi đã đặc biệt chú ý suy ngẫm về nó.

Lúc đầu, LP của tôi và tôi không có đủ màn dạo đầu. Âm đạo của cô vẫn còn khô và hơi tê khi ấn vào. LP của tôi nói có vẻ như không vào hết. Nhưng sau khi bị ướt, gốc dương vật của cô ấy có thể đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng và không còn cảm giác tê nữa.

Vì vậy, tôi cảm thấy không phải tất cả họ đều đi vào thời điểm đó. Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng nếu họ không vào cũng không sao, phải không?

Ngoài ra, bao quy đầu của tôi hơi dài, đó là trường hợp của tất cả người Trung Quốc miễn là họ chưa cắt bao quy đầu.

Trước khi quan hệ tình dục với LP của tôi, có một cuống rất mỏng nối với bao quy đầu phía sau quy đầu. Sau đó, khi cuộc giao hợp ngày càng mãnh liệt, thân cây bị gãy và cơn đau chấm dứt khi quan hệ.

Và lúc đó có một ít máu. Tôi tự hỏi liệu điều này có được coi là LP phá vỡ trinh tiết của tôi không?

À, thực ra cho đến nay tôi chỉ có hai người phụ nữ, một người là vũ công, người còn lại là LP hiện tại của tôi, và tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những người phụ nữ khác.

Tôi có còn được coi là một trinh nữ vô tội không?

Được rồi, dừng ở đây thôi, vì sau khi mất trinh, hàng loạt chuyện xảy ra khiến tôi phải từ chối cô ấy. Sắp đến kỳ nghỉ đại học, cô phải về nhà thi nên đã chuyển ra ngoài.

Tất nhiên, tôi có lý do cho sự việc đó và cô ấy đã bị trừng phạt rất nặng. Tôi vẫn không thể chịu nổi ~ Dù sao thì sự việc cũng khá phức tạp.

Lần sau viết xong chương này sẽ hết ngay, còn tiếp nhé ~ Trước khi viết phần cuối, tôi nhớ đến một chuyện gợi cảm, xảy ra trước khi tôi mất trinh ~ Không biết bạn đã chơi "Nam, Nam, Bắc, Nam" chưa, đó là một loại origami ~ Tôi sẽ trích đoạn giới thiệu về điều này "Là loại trông hơi giống cái miệng, có bốn vạt ngoài quấn quanh tám vạt, bạn có thể đeo vào ngón tay để trông giống miệng." Trương Dịch Hà. Bốn vạt ngoài viết chữ "Đông Nam, Tây Bắc", tám vạt ngoài viết tên ngẫu nhiên, tùy theo mức độ phổ biến, thông thường Tây Du ký có nhiều ký tự nhất, và "Chu Bát Giới" là được yêu thích nhất. Trong một thời gian, "The Legend of the Condor Heroes" được phát sóng trên TV và tỷ lệ người xem của Dongxie, Xidu, Nandi và Beibei đã tăng lên.

Khi chơi, hãy đóng “nam, nam, bắc, tây” và đưa ra trước mặt một người không quen biết, hỏi người đó muốn hướng nào, thay đổi vài lần, sau đó mở và đóng ngón tay theo yêu cầu của người đó, và dừng lại số lần người kia yêu cầu. Bất cứ điều gì được viết trên nắp anh ấy chọn, anh ấy sẽ trở thành nhân vật gì.

Những người có được cao thủ như Bei Bei đương nhiên rất vui vẻ, xem như thực sự đã trở thành anh hùng và có thể đến núi Hoa Sơn luận kiếm, trong khi những người gặp phải "Zhu Bajie" sẽ xấu hổ trước tiếng cười của mọi người, như thể họ thực sự đã trở thành một con lợn già lười biếng - hạnh phúc tuổi thơ thật đơn giản! "Được rồi, hãy vào vấn đề chính. Một buổi sáng, vũ công nói với tôi rằng cô ấy muốn xem Con gái sông Nile và nhờ tôi mượn nó từ một cô gái trong lớp ~ Tôi nói có, bạn phải chơi một trò chơi với tôi, nếu không tôi sẽ không mượn.

Cô ấy chống tay lên hông và nhìn tôi chằm chằm, nói, anh lại đang lừa tôi à?

Tôi cười nham hiểm và nói chắc chắn là không.

Cô ấy thở dài, được rồi, thỏa thuận rồi ~ Thực ra, sáng hôm đó tôi đã mượn truyện tranh và cố ý đặt chúng trên bàn học của mình. Tôi về nhà vào buổi trưa và dành thời gian nghỉ trưa để nghiên cứu những gì được viết về "Đông, Tây, Tây".

Tôi không nhớ chính xác hướng đi và vị trí cuối cùng.

Nhưng tôi vẫn nhớ dự án lúc đó. Lúc đó tôi không biết bất kỳ danh từ riêng nào. Ví dụ: vào thời điểm đó, milkfuck thực sự được viết dưới dạng MIMI clip DD. Vì không đủ chỗ để viết tắt nên tôi chơi một lần và đổi thành hot dog.

Có lẽ chúng ta hãy viết nó ra ~ Tôi liếm núm vú của mình và đánh vào mông tôi ba lần ở hai bên.

Minami xoa ngực và cho titjob.

Tây Mian tè và chạm vào em gái trước mặt cô.

North mặt thủ dâm thổi kèn.

Sau khi gấp lại, nó sẽ sẵn sàng cho buổi tối.

Buổi tối sau khi ăn tối và làm bài tập về nhà, tôi lấy truyện tranh ra đọc.

Xiao Nizi rất vui, ôm tôi và nói, cảm ơn anh trai ~ Tôi đã nói đừng quên những gì anh đã hứa với em.

Cô ấy nói được rồi, chơi gì?

Tôi lấy ra “Đông Nam, Đông Nam, Tây Bắc” thì cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Chính là nó. Có gì vui thế? Nhàm chán.” Tôi nóng lòng nói: “Chọn nhanh đi.”

Được rồi, cô nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Thôi, hãy đến Xiwu.

Tôi nói có, Xi ~ 1, 2, 3, 4, 5 ~ tè trước mặt tôi, haha ~ Bây giờ cô ấy đã hiểu và mặt đỏ bừng. Anh ơi, anh đúng là đồ biến thái, em biết chuyện không đơn giản như vậy.

Tôi nói, trước đây bạn không khóa cửa khi đi vệ sinh, nhưng bây giờ bạn thậm chí còn không đóng cửa lại. Bạn là ai mà biến thái?

Ai quan tâm? Nếu bạn không chơi với tôi, lần sau tôi sẽ không cho bạn mượn bất cứ thứ gì.

Cô bước vào nhà vệ sinh và đồng ý.

Lúc đó nhà tôi chưa có nhà vệ sinh. Tiểu Ni Tử cởi quần lót ngồi xổm xuống, tôi cũng ngồi xổm xuống nhìn. Ôi chúa ơi, đó thực sự là một cái nhìn toàn cảnh. Nhưng con gái thì luôn dè dặt dù thế nào đi chăng nữa. Cô ngồi xổm xuống và khép hai đầu gối lại. Tôi nói, bạn có mệt không? Hãy cẩn thận để tè vào chân của bạn.

Tôi không thể nhìn rõ trừ khi tôi mở nó ra. Thực ra thì tôi không giỏi, nhưng lúc đó tôi chỉ tò mò con gái có thể đi tiểu khi chỉ có một lỗ.

Tôi đặc biệt muốn xác minh rằng tôi là một học giả về tình dục có định hướng nghiên cứu. Vâng, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Lớp vệ sinh sinh lý mà chúng tôi mong đợi lúc đầu là lớp học về cơ thể phụ nữ. Tôi mắng cô giáo lớp bên cạnh và đổi sang lớp tiếng Anh của cô. Tôi vẫn ghét nó, nếu không sẽ không có lựa chọn biến thái như vậy.

Sau đó, Xiao Nizi mở đầu gối ra. Tôi đợi một lúc lâu nhưng không có động tĩnh gì. "Tại sao chưa?" “Tôi thực sự không muốn đi tiểu, đợi tôi suy nghĩ lại…” Mười giây sau, cô ậm ừ, sau đó đánh rắm một cái thật dễ chịu.

Vừa định cúi xuống, tôi thấy cô ấy cắn nhẹ môi dưới và phát ra một tiếng ngâm dài khác. Tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy run lên, một tia chất lỏng màu vàng rửa sạch môi âm hộ màu hồng từ một lỗ nhỏ, lao ra khỏi rừng nguyên sinh, rắc lên bồn cầu, phát ra âm thanh tích tắc dài ngắn, giống như một bài hát hay.

À, gần đây cô gái có chút tức giận.

Sau khi cô xuất tinh xong, môi âm hộ run lên, đùi cũng co giật và phát ra âm thanh.

Nó có vẻ khá dễ chịu, giống như cảm giác của một người đàn ông sau khi đi tiểu.

Hóa ra đây là cách mà chị dâu, chị dâu, chị dâu ra đời. Cuốn bách khoa toàn thư kiến thức của tôi đã bổ sung thêm một mục nữa. Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì cô ấy nói không có giấy vệ sinh và nhờ tôi lấy. Tôi mang nó đến và lau nó cho cô ấy với một nụ cười tự mãn. Cô ấy giật lấy nó ngay khi tôi chạm vào. “Đừng lau nó như thế này.” Hóa ra phụ nữ nên lau từ sau ra trước sau khi đi tiểu. Bằng cách này, điểm vệ sinh sẽ không làm ô nhiễm âm đạo và sẽ thu được kiến thức. Hết rồi, tôi bảo chơi tiếp.

Cô ấy nói nếu chơi như thế này lần nữa chắc chắn sẽ tức giận lắm ~ Biểu cảm tức giận với cái miệng bĩu môi đáng yêu quá, tôi đã bị chinh phục.

Bắc 2, Bắc 1~2. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thủ dâm trước đây nên tôi ngay lập tức thấy thích thú.

Tôi bảo bạn, cứ làm như bạn thường làm.

Cô ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng khách, chân đặt trên mép ghế sofa, hai chân dang rộng như thế này. Gói AV tiếng Nhật gọi là gì?

Chân hình chữ M, có vẻ như vậy.

Lấy chiếc bút bi vừa chuẩn bị, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại, cô bắt đầu, bắt đầu từ môi âm hộ. Cô đưa một chút để mở môi âm hộ, để lộ lỗ màu hồng rồi vuốt dọc theo khe nhỏ theo độ sâu này. Bởi vì nó rất khô nên nó không mịn lắm. Khi tay cô vuốt ve luân phiên nhanh chậm, cửa âm đạo mở ra và thư giãn nhịp nhàng cùng với âm thanh a~ah~. Vào thời điểm co lại, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra.

Sau đó, cô gái tăng nhịp và dùng tay trái kích thích âm vật. Mặt cô đỏ bừng sang một bên, miệng há to, thở dốc và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh xuất thần. Các cơn co thắt âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn, chảy xuống mông và chảy ra ghế sofa.

Tôi nói tôi không chịu nổi, xin hãy giúp tôi.

Nói xong cô đứng ở bên chiếc ghế sô pha nhỏ. Khuôn mặt của cô ấy vừa đủ để tiếp xúc với em trai tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đang giúp tôi ra đòn, nhưng thực ra cô ấy đang ngậm nó trong miệng. Thỉnh thoảng cô ấy di chuyển vài lần và thậm chí còn đòi đi ngủ.

Cô ấy vui đến mức không thể tập trung quá nhiều vào miệng, nhưng nó khá ngon và em trai tôi còn chăm chỉ hơn.

Lúc này, cô đột nhiên run lên, dừng lại, nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tay tôi không còn sức nữa.

Mình nói là mình chưa ra mắt, bạn giúp mình nhé. Hãy chơi lại và chọn phía nam.

Tôi nghĩ dù sao thì nó cũng liên quan đến ngực nên tôi sẽ dùng ngực của cô ấy để giúp tôi xuất tinh.

Tôi chỉ làm theo lựa chọn của cô ấy và tình cờ đó là quan hệ tình dục bằng ngực nên tôi không cần phải giải thích.

Nhưng toàn thân cô mềm nhũn, cô vừa đạt cực khoái và đã xuất tinh.

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và đặt cô ấy nằm xuống giường, rồi ôm lấy ngực cô ấy. Chúng thật mềm mại. Tôi có thể thấy bộ ngực rất đẹp, to và trắng. Những đường gân trên ngực hiện rõ và chúng thật sự rất dễ thương.

Tôi ôm ngực Tiểu Ni Tử một chút, đặt em trai mình vào rãnh giữa ngực cô ấy, vặn eo như động tác đẩy.

Tôi dùng một tay nắm lấy một bên ngực và véo dương vật của mình như một chiếc xúc xích, haha.

Tôi có thể cảm nhận được em trai tôi rất thoải mái khi bị kẹp giữa hai miếng bọt biển, hơi ấm từ bộ ngực của cô ấy được truyền đến em trai tôi. Các vị thần chẳng có gì hơn thế, và mắt tôi đẫm lệ.

Bạn có thể liếm quy đầu của tôi không?

Cô nói thử rồi gật đầu nhẹ, vừa đủ để lưỡi cô chạm tới.

Động tác giống như mèo con liếm sữa, quy đầu mềm mại tê dại, bay lên trời.

Cảm giác sưng tấy ở đáy chậu quay trở lại.

Tôi bảo bạn hãy nắm lấy ngực của bạn và dùng tay tôi bóp chúng. Tôi sắp xuất tinh rồi. .

Cô ôm chặt ngực và bao bọc hoàn toàn em trai mình. Tôi nắm lấy vai cô ấy, nhanh chóng xoay eo cô ấy và chạy nước rút. Cuối cùng, với một âm thanh ~ah~, chất lỏng màu trắng tràn khắp mặt và cổ cô ấy.

Hai người chơi xong và nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình phục. Lúc này, họ nhìn thấy một vết đỏ ở bên trong ngực cô, có lẽ là do ma sát. Tôi nghĩ rằng lần sau tôi nên bôi thứ gì đó lên nó trước khi chơi, kẻo nó làm rách da. . . . .

Sau khi viết bài này, tôi có thể đưa ra một số lời khuyên cho tất cả các bạn cùng lớp có phụ nữ. Trên thực tế, trò chơi cổ xưa này chắc chắn có thể cải thiện hứng thú trong đời sống tình dục, tiết kiệm tiền và có tác dụng tốt.

Tôi đã chơi với vũ công này hai lần và cả hai lần tôi đều có màn trình diễn CAO.

Đêm chung kết thực sự sắp diễn ra, nhưng nó có thể không được phát hành vào tối nay.

Tôi sẽ cho bạn lời giải thích muộn nhất vào ngày mai ~ Chương cuối: Hoàn cảnh thay đổi đột ngột. Thực ra tôi và vũ công đều có sức lực ngang nhau và có gia sư giỏi. Tôi và cô ấy chơi rất thân và rất hợp nhau. Ngoài việc tôi thấp hơn một chút, tôi trông khá đẹp nên chúng tôi chắc chắn là một cặp đôi hoàn hảo.

Bố mẹ hai bên gia đình đều đã nghĩ đến bố mẹ chồng rồi. Gia đình tôi luôn coi cô bé như con một nửa.

Chỉ hơn một tháng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, cô ấy giả vờ bí ẩn và bảo tôi cho tôi xem một thứ, đứa con mới chào đời của cô ấy.

Khi tôi theo anh ấy vào phòng cô ấy, tôi thấy cô ấy lấy ra một cuốn album ảnh lớn từ giá sách. Hóa ra đó là những bức ảnh nghệ thuật cô vừa chụp.

Tôi xin giải thích, xem ảnh nghệ thuật bây giờ chưa là gì cả nhưng thời đó chắc chắn là một điều xa xỉ đối với những đứa trẻ mê gái đẹp.

Ảnh quả thực rất đẹp, đủ kiểu trưởng thành.

Thực lòng mà nói, tôi vẫn thích vẻ ngoài trang điểm nhẹ nhàng của cô lúc đó. Cô ấy còn quá trẻ và bất khả chiến bại. Tại sao cô ấy lại phải trưởng thành như vậy?

Những người khác không thể dịu dàng như họ muốn. Sau khi đọc xong, cô ấy khoe và nói, cái này tốn của tôi 6.000 nhân dân tệ, và nó được chụp ở studio ảnh tốt nhất ở địa phương.

Vào những năm 1990, 6.000 nhân dân tệ tương đương 6 tháng lương của người dân địa phương bình thường.

Ngoài việc ngạc nhiên, tôi còn có chút bối rối, cô gái này lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Cha mẹ cô rất nghiêm khắc và chỉ chu cấp những chi phí sinh hoạt cơ bản.

Khi cô tỉnh lại, cô nói: “Anh ơi, đây là bí mật giữa hai chúng ta. Cậu không được nói với ai khác, kể cả bố mẹ cậu.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, nhưng tôi cảm thấy rất bất an và cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra.

Một ngày cuối tuần cô đến nhà bạn cùng lớp chơi. Chỉ có tôi và bố mẹ tôi ở đó.

Chuông cửa reo, khi cô mở cửa ra thì thấy giáo viên chủ nhiệm của mình đến thăm.

Cô ấy trông rất xấu xí và nói rằng cô ấy có chuyện muốn nói, về Xiao Nizi.

Bố mẹ tôi vội bảo cô giáo xuống phòng khách mang trà và nước lên.

Ngồi xuống, cô giáo hỏi bạn có biết cô ấy chưa đóng học phí và phí trang điểm tổng cộng hơn 7.000 (vì cô ấy là học sinh cấp 3 chuyển trường nên học phí rất đắt) và bạn là người liên lạc của cô ấy.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi đã nói rồi nhưng thấy cô X (mẹ tôi) là nhân viên nên tôi không ép buộc.

Gần đến kỳ thi đại học rồi mà vẫn chưa có tin tức gì nên nhà trường cử tôi đi hỏi.

Và bạn phải thanh toán trong một thời hạn nhất định. Nếu bạn không thể tìm thấy ai đó, họ có thể yêu cầu bạn điều đó.

Bố mẹ tôi rất sốc phải không?

Mẹ cô ấy nói rằng số tiền đó đã được đưa cho cô ấy rồi, nhưng cô ấy không yêu cầu chúng tôi trả thay cho cô ấy.

Cô giáo nói bạn là người bảo lãnh và là người liên lạc nên bạn liên hệ với bố mẹ cô ấy.

Bố mẹ tôi nhanh chóng nói rằng họ sẽ liên lạc với tôi ngay lập tức.

Thầy hiệu trưởng đứng dậy định rời đi, do dự rồi lại ngồi xuống.

Tôi nói với bố mẹ rằng có một điều khác khó giải thích hơn. Có điều gì đó không ổn với tư cách đạo đức của cô gái này.

Có chuyện gì thế?

Bố và mẹ hỏi.

Những gì hiệu trưởng nói nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi. Đây hoàn toàn không phải là Xiao Nizi mà chúng ta biết. . .

Tôi hưng phấn hỏi: Thầy có nhận nhầm người không?

Đừng buộc tội người tốt một cách bất công ~ Điều đó là không thể.

Thầy im lặng, đứng dậy và nói, thế thôi. Các bạn nên giao tiếp tốt với bố mẹ cô gái nhé. Tôi sẽ rời đi. Hãy giải quyết vấn đề tiền bạc càng sớm càng tốt.

Hóa ra Xiao Nizi có thành tích rất kém trong lớp và thậm chí còn đánh nhau với các bạn nữ trong học kỳ thứ hai. Chẳng trách thỉnh thoảng cô ấy lại có vết xước ở ngực và cánh tay.

Các bạn cùng lớp thua lỗ một cách khó hiểu, luôn trong các giờ thể dục và giờ giải lao, và cô là người bị nghi ngờ nhiều nhất vì thường xuyên không đi. Có những bạn học khác thường xuyên chứng kiến cô ném tiền trong lớp nhưng chưa bao giờ bị bắt.

Một lần, một bạn nữ cùng lớp bị mất chiếc đầu đĩa CD mới. Vào thời điểm đó, nó đắt đến mức hầu hết mọi người đều không muốn mua nó. Chúng tôi chủ yếu sử dụng máy nghe băng.

Người bạn cùng lớp chủ yếu học tiếng Anh lo lắng đến mức bật khóc. Sau đó mọi người điều tra thì phát hiện trong lớp lúc đó có bảy người nên đều thống nhất mở sách, bàn cho mọi người kiểm tra. Kết quả là Xiao Nizi đã tìm thấy đầu đĩa CD trên bàn của cô ấy và lần này cô ấy đã bị bắt.

Các bạn cùng lớp trong lớp tức giận và muốn đưa cô đến bộ phận an ninh của trường. Sau đó, hiệu trưởng đã kịp thời có mặt và trấn áp sự việc, xem xét thể diện của mẹ tôi.

Xiao Nizi chưa bao giờ nói với tôi những việc làm này. Nếu biết tôi vẫn có thể thuyết phục cô ấy phê bình.

Không biết còn có lý do ẩn giấu nào khác không.

Tóm lại, cảm giác của tôi lúc đó như một tia sét từ trời xanh. Quan điểm của tôi về Xiao Nizi là cô ấy chỉ biết người chứ không biết tâm. Tôi rất thất vọng và thậm chí có chút hận cô ấy, vì lúc đó chúng tôi vẫn còn yêu nhau, và tôi ghét nhất những kẻ nói dối và trộm cắp.

Động cơ viết bài này thực ra là bài TG về việc ăn trộm tiền của bố mẹ. Ăn trộm tiền của cha mẹ có thể gọi là “lấy” mà vẫn có thể tha thứ được. Đó là thời kỳ nổi loạn.

Nhưng ăn trộm của người khác thực chất là ăn trộm. Hơn nữa, Tiểu Ni Tử cũng gần 18 tuổi rồi. Cô ấy thậm chí không hiểu điều này khi đã trưởng thành sao?

Đây là một tội ác!

Anh ta đã hơn một lần trộm tiền và hàng hóa, và anh ta thực sự có thể làm điều này với những người bạn cùng lớp mà anh ta đã dành cả ngày!

Tội lừa gạt tiền của cha mẹ hoặc đóng học phí là một tội bổ sung. Thật sự phá vỡ giới hạn dưới ~ Mẹ kiếp, nhà cô gái không thiếu tiền, cô ta có thể phạm tội này sao?

Gia đình tôi vẫn đang bàn bạc về học phí. Tất cả số tiền này đã đi đâu?

Nếu bạn làm mất nó, tại sao bạn không nói với chúng tôi?

Tôi lập tức nhớ tới cuốn album ảnh, nhưng tôi đã hứa với Tiểu Ni Tử sẽ giữ bí mật, nhưng chuyện này rất nghiêm trọng, tôi cũng không quan tâm lắm nên đã nói thật với bố mẹ.

Bố mẹ tôi lật qua cuốn album ảnh và thở dài sau khi đọc nó. Họ chỉ nói: "Cô gái này thật ngu dốt." Tôi nói điều này như một bí mật với cô gái của tôi. Đừng nói đó là tôi.

Bố mẹ cô gái nói chỉ cần đưa album ảnh cho bố mẹ cô xem, còn lại để bố mẹ cô gái yêu cầu.

Người dân quê hương của bố tôi rất coi trọng lòng trung thành và thể diện, coi điều này còn quan trọng hơn mạng sống.

Vì thế bố mẹ tôi đang nghĩ cách nói chuyện về vấn đề này. Bằng không, dựa theo tính tình của cha cô gái, một người đàn ông thô bạo, việc cô gái bị giết là điều hoàn toàn không có gì đáng ngạc nhiên. Người sĩ quan tham gia phản công Việt Nam sau này là thủ lĩnh của đội tội phạm nghiêm trọng. Như bạn đã biết, tôi sẽ không nói thêm nữa. . .

Một người đàn ông cực kỳ dũng cảm và dũng cảm trên chiến trường, ghét cái ác ở nơi làm việc và là người ngay thẳng, sẽ phát điên nếu chuyện như thế này xảy ra với con gái mình. . .

Bố tôi đã tổ chức một số cuộc trò chuyện và gọi điện cho bố của cô gái để giải thích tình hình một cách rất khéo léo và yêu cầu ông ấy nhanh chóng đến và trực tiếp thảo luận chi tiết.

Bố cô vừa nói, ngày mai tôi sẽ đến ngay.

Bố tôi đến công ty vào sáng sớm hôm sau và giao việc đó cho mẹ tôi.

Cô gái ở qua đêm tại nhà bạn cùng lớp và vẫn chưa về nhà. . .

Cha của cô gái đã đến đây vào buổi sáng. Anh ấy lái xe suốt 5 tiếng vào sáng sớm và đến nơi. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy nói với mẹ tôi: “Con xin lỗi thầy.

Tôi nhanh chóng kể lại tình hình và cùng nhau gom góp tiền.

Tôi vẫn đang giải quyết một vụ án quan trọng và muộn nhất tôi phải về vào buổi tối.

Đầu tiên mẹ tôi lấy cuốn album ảnh của cô gái ra cho anh xem, sau đó kể chi tiết cho anh nghe về hoàn cảnh của cô gái.

Tôi có thể thấy đôi bàn tay của chú tôi lúc nào cũng run rẩy, những đường gân trên cánh tay rắn chắc của chú nổi lên và hàm răng nghiến chặt.

Có rất nhiều đôi mắt đỏ ngầu, khóe mắt dường như có thứ gì đó sáng ngời.

Nó trông thật khủng khiếp.

Cô gái về nhà đúng lúc này. Khi cô nhìn thấy cuốn album ảnh mà bố cô đang cầm và vẻ mặt của ông, có lẽ cô đã nhận ra điều gì đó và im lặng đứng trước cửa, đôi chân run rẩy.

Không khí dường như đông cứng lại. . . . .

Đột nhiên cha cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, ném cuốn album ảnh xuống đất, đi vài bước đến cửa, nắm lấy tay Tiểu Ni Tử, kéo cô vào phòng khách. “Hãy đến đây,” anh ấy hét to, “Hãy nhìn những điều tốt đẹp bạn đã làm. Bạn vẫn còn đủ can đảm để đi chơi. Bạn có thể xứng đáng với ai? Mẹ đã làm việc vất vả để nuôi con, cho con mặc và để con học nhảy. Nhìn này." Nói xong, anh ta chỉ vào vết thương trên cổ, đó là một vết sẹo dài, nghe nói khi bắt được tên cướp, anh ta đã bị dao cứa vào cổ họng, gây chảy máu nặng.

Một số lãnh đạo đã ra lệnh tử hình bệnh viện trước khi anh ta được giải cứu. "Ta lấy tiền đổi mạng, ngươi lại như vậy hủy hoại sao? Tại sao ngươi lại trộm đồ, đồ súc sinh!" Nói xong, hắn tát một cái thật mạnh vào mặt cô gái.

Tôi nghĩ sẽ tốt cho cô gái nếu được dạy một bài học, đúng thế!

~ Ai biết cô ấy đang khóc, dùng tay trái che khuôn mặt sưng đỏ và nói, tôi sẽ như thế này, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?

Bạn đã bao giờ quan tâm đến tôi nữa chưa?

Khi tôi nghĩ xong, bố cô gái tức giận đến mức bế cô lên và đi về phòng, nơi cô đang vùng vẫy tại chỗ.

Mẹ tôi quay lại mắng tôi: “Con sang nhà XX chơi một lát. Tôi sẽ gọi cho bạn sau - XX là bạn thân nhất của tôi và sống ở tầng một cùng căn hộ."

Trong khi khuyên nhủ bố cô gái.

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài đóng cửa lại và lắng nghe một lúc ở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng chăn lộn xộn, tiếng la hét của mẹ, tiếng gầm của bố và tiếng khóc của mẹ trộn lẫn với nhau.

Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng vật gì đó va vào da thịt và tiếng hét của cô gái. Đó không phải là tiếng hét của một người phụ nữ bình thường mà là tiếng hét có cường độ decibel cao. Quá đau khổ, tôi hoảng sợ chạy vội xuống nhà. . .

Ở nhà XXX, tôi không có ý định chơi đùa nên chỉ ngồi yên, nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô bé đâu, và bố cô ấy rất nghiêm khắc nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Vốn dĩ tôi mong cô gái sẽ được dạy cho một bài học, nhưng bây giờ tôi lại trở nên đồng cảm và đáng thương.

Tôi đã nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu tôi thừa nhận lỗi lầm của mình, sẽ ổn thôi nếu tôi thừa nhận lỗi lầm của mình.

Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Khoảng một giờ sau, mẹ tôi gõ cửa. Khi tôi mở cửa, tôi thấy cô ấy đổ mồ hôi khắp người và nói với tôi với vẻ mặt tái nhợt: "Lên với tôi."

Cha của cô gái đã đưa cô đến nhà giáo viên chủ nhiệm để xin lỗi và trả tiền cho cô, đồng thời đưa cho cô giáo một phong bì lớn màu đỏ.

Về đến nhà, mẹ tôi vào phòng lôi ga trải giường ra bảo tôi mang sang phòng con gái. Khi bước vào phòng tôi thấy trên giường có một vũng nước làm ướt ga trải giường. Khi đến gần hơn, tôi có thể ngửi thấy mùi nước tiểu và chút máu trên đó.

Bạn có thể tưởng tượng được cô ấy đã đau khổ đến mức nào.

Mẹ bảo, mẹ ra ngoài mua thuốc, khi mẹ về con phải chăm sóc cho mẹ thật tốt.

Sau đó, ba người trong gia đình tôi ngồi cùng nhau trò chuyện, mẹ tôi vẫn còn sợ hãi khi kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Bố cô gái kéo cô gái vào phòng, rút còng và còng tay cô gái rồi lật người cô lại, kéo hai tay cô lên trên đầu và còng vào đầu giường. Anh ta cầm lấy con trỏ của bố tôi và mắng cô gái rằng!

Tiền đã đi đâu?

Tiền đâu?

Rốt cuộc, bạn là một tội phạm. Nếu nói không có tra tấn để lấy lời thú tội thì kể từ đó tôi sẽ không bao giờ tin nữa.

Cô gái chống trả, nói rằng cô đã làm mất số tiền đó và đã tiêu hết số tiền đó.

Sau khi nghe điều này, cha cô bắt đầu phát điên. Anh ta cởi váy và quần lót của cô gái rồi đẩy cây gậy xuống. Trên mông lập tức xuất hiện một vết dài, sau đó nhanh chóng sưng đỏ, kéo theo đó là tiếng hét của cô gái.

Mẹ tôi vội nắm lấy tay bố và nói với Lão Triệu (bút danh), có chuyện gì thì nói thẳng ra và đừng đánh con.

Anh ta hét lên, tôi sẽ dạy cho con tôi một bài học và bạn không cần phải lo lắng về điều đó.

Lại một đòn nữa bằng gậy, lần này mạnh hơn, khiến phần thịt trên mông run lên dữ dội, làn da trắng nõn chuyển sang màu xanh đen.

"Cô gái!" Giọng nói đã vỡ vụn. Mẹ tôi lại kéo tay anh.

Bố cô ấy hất tay ra và hét vào mặt mẹ tôi: "Ra ngoài." Sau đó, ông ta đẩy mẹ tôi khiến bà ngồi bệt xuống đất.

Sau đó cửa bị khóa từ bên ngoài.

Mẹ tôi thốt lên: “Thật mạnh mẽ”.

Lúc này cha của cô gái không còn cản trở gì nữa và thậm chí còn đánh cô thậm tệ hơn.

Điều duy nhất có thể nghe được từ Wan Mian là âm thanh xèo xèo của cây gậy vung trong không khí và âm thanh chói tai khi bị tát vào miếng thịt, cùng với tiếng hét của cô gái nối tiếp nhau.

Mẹ nhanh tay đập cửa, con gái, xin lỗi nhanh, xin lỗi nhanh.

Chưa kể, cha nào con nấy, cô gái này cứng đầu đến đáng nguyền rủa, giống như một con bò cái, không chịu thừa nhận lỗi lầm của mình.

Mẹ tôi chạy đến cửa sổ nhà cô gái trong phòng ăn và hét lên (cửa sổ nhà cô gái được cải tạo thành phòng khách), mẹ thấy cô gái đổ mồ hôi đầm đìa, cắn môi, trên mông đã đầy sẹo, có những vết sưng đỏ, tím và sưng tấy. Bố cô đang thở hổn hển và sẵn sàng đánh cô. Mẹ tôi nói đủ rồi, Lão Triệu, nếu ông ta đánh bà nữa, bà sẽ chết.

Cô gái ngu ngốc này vẫn đang nói về việc đánh chết cô ấy.

Bố cô ấy nhặt chiếc bút kim loại của bố tôi lên. Đừng hỏi tôi tại sao bố tôi lại có nhiều gợi ý như vậy. Chúng được ban hành bởi văn phòng giảng dạy và nghiên cứu. Khi bố tôi quay lại, ông đã lấy miễn phí bốn con trỏ. Ba chiếc bằng gỗ đã bị vỡ và còn có những chiếc bằng kim loại. . .

Chuyện này không vui chút nào. Các bạn xem video đánh roi sẽ biết nếu đánh xuống cùng một lúc thì da và thịt sẽ bị tách ra. Thứ này không đến nỗi tàn nhẫn đến thế, nhưng nếu đánh vào mông một cô bé thì cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự.

Mẹ tôi kể lại rằng lúc đó bà rất sợ hãi. Khi bị đánh, mông cô gái đã bị cây bút bao phủ hoàn toàn. Khi cô ấy chui ra, có một vết đen dài, da nứt ra và có thể nhìn thấy thịt. Sau vài roi, cô nhìn thấy trên giường có một vùng rộng lớn ẩm ướt. Tiếng hét của cô gái ngày càng nhỏ hơn. Cha cô vẫn vừa đánh cô vừa hét lên: “Quên đi, tôi sẽ đánh chết cô. Tôi sẽ coi em như một đứa con gái bất hiếu."

Mông của cô gái thực sự bị rách, có những sọc dài màu đen giống như những vết nứt trên mặt đất trong một trận động đất.

Một số chỗ bị đánh nặng vẫn đang chảy máu.

Sau đó, ngay cả tiếng hét của cô gái cũng biến mất và cô ấy dường như đã ngất đi.

Mẹ ta hiện tại đang tức giận, Lão Triệu, nếu mẹ ngươi muốn đánh chết nàng, đừng để nàng chết trong nhà ta, cút khỏi đây.

Lúc đó bố cô mới dừng lại. Trên thực tế, anh ta không thể đánh anh ta được nữa vì con trỏ kim loại đã bị cong. . .

Vừa viết tôi vừa nghĩ, chất lượng đồ lúc đó tốt quá, đánh vào mông thì có thể đau như thế, nhưng đồ ngày nay nếu đánh thì sẽ bị cong.

Tôi lại viết quanh co, đoạn này rất mạnh mẽ, nhưng lúc đầu nghe có chút khó khăn, nhưng khi nghĩ đến những vết thương bi thảm mà tôi tận mắt chứng kiến sau này, tôi nghĩ mọi người sẽ lập tức trở nên yếu đuối và không bao giờ đứng dậy được nữa.

Người ta kể rằng sau khi mẹ tôi ra ngoài mua thuốc, không lâu sau, bố cô gái đã đưa bà về và hỏi mẹ tôi gói hàng đó ở đâu. Sau khi tôi nói với mẹ, anh ấy yêu cầu tôi nói với mẹ rằng tôi thực sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho mẹ.

Tôi đành phải sớm quay lại xử lý vụ việc, đồng thời nhờ mẹ giúp tôi kỷ luật thích đáng cô gái không vừa ý này. Nói xong tôi quay người bỏ đi.

Cô gái khập khiễng bước vào phòng mà không nói với tôi một lời.

Tôi không làm phiền cô ấy mà quay về phòng xem xét. Tôi cũng muốn cô ấy suy ngẫm lại nhưng không ngờ vết thương lại nghiêm trọng đến vậy.

Trong suốt nửa giờ xem xét đó, tôi càng ngày càng cảm thấy không chắc chắn. Cô bé này sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu, phải không?

Tại sao không có chuyển động nào cả?

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng cô ấy, đột ngột mở cửa và hét lên, cô có sao không?

Tôi thấy cô ấy đã thay một chiếc áo phông rộng rãi và đang nằm trên giường che thân. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Có lẽ tôi cũng không thể mặc chúng. Đó là một chấn thương nghiêm trọng.

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nằm đó và khóc, khóc rất buồn. Tôi biết cha cô ấy chưa bao giờ đánh cô ấy trước đây và đây là lần đầu tiên. Tôi cứ để cô ấy khóc như thế này. Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc. Khi tôi khóc, trái tim tôi sẽ dịu lại.

Tôi vuốt ve mông cô ấy. Làn da vốn mịn màng bây giờ lại trở nên thô ráp và gập ghềnh.

Những vết roi sưng đỏ giống như những ngọn đồi dài, trên đồi có những rãnh nhỏ màu đen. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt đỏ trên giấy gói và có rất nhiều vết máu. Nó hoàn toàn bị đánh bại. Tôi đoán là không ai trong số các bạn đã nhìn thấy nó. Việc bị SM Âu Mỹ bao bọc cũng không đến nỗi khốn khổ đến thế.

Tôi không thể chịu được khi xem nó. Tôi giận dữ nói với cô ấy, bố cô quá độc ác. Sao có thể đánh con mình như vậy, nó vẫn là con gái!

Cô vẫn là con gái của ông ấy à?

Điều này thực sự sẽ giết chết bạn. . .

Chưa kịp nói xong, cô ấy chợt quay lại nhìn tôi, cô ấy cứ nhìn tôi, cắn môi, rưng rưng nước mắt, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói.

Tôi cũng nhận ra có thể mình đã không tuân thủ thỏa thuận và khiến cô ấy đau khổ như thế này nên cũng không nói gì thêm. Lúc này mẹ tôi đi mua thuốc về. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng suy nghĩ nhiều nữa rồi quay về phòng.

Mẹ tôi vào phòng cô gái, đóng cửa lại rồi đưa thuốc cho cô.

Tôi vừa nghe mẹ dặn phải kiên nhẫn thì mẹ bắt đầu đau đầu và la hét.

Mẹ tôi nói, thật tốt là con đã vượt qua kỳ thi khiêu vũ, nếu không thì con đã không thể thi được.

Bố của bạn cũng tốt với bạn nhưng ông ấy quá thô lỗ. Tất cả là lỗi của tôi khi dì đã không giữ chân bố bạn ngay từ đầu. Nếu có chú ở đây, có lẽ cháu đã không phải khổ sở như thế này.

Cô gái khóc và nói: Dì ơi, con biết con đã sai. Mẹ mỉm cười, con ngốc, lẽ ra con nên nói với bố sớm hơn.

Ngày hôm sau, vết thương của cô gái hơi nhiễm trùng và cô bị sốt. Mẹ tôi vội vàng đưa cháu đến bệnh viện để tiêm thuốc chống viêm. Bác sĩ ở bệnh viện tưởng mẹ tôi là mẹ của cô bé nên bị mắng. Tại sao bà lại đánh con như vậy? Mẹ tôi vẫn giải thích rất lâu, haha. . . .

Chiều hôm đó, mẹ Yatou đến thay thế tôi và mẹ tôi đang chăm sóc cô ấy. Chúng tôi cũng thấy mẹ của Yatou nói chuyện điện thoại với bố cô ấy như thể họ đang cãi nhau.

Hai ngày sau, cô gái được xuất viện. Mẹ cô ấy đến nhà tôi để giúp cô ấy đóng gói hành lý và rời đi ngay trong ngày.

Trước khi đi, mẹ dặn dò mẹ cô gái phải quan tâm đến con gái nhiều hơn, làm công tác tư tưởng nhiều hơn, không được để con nghĩ đến những điều ngu ngốc.

Tôi cũng đã nói lời chia tay với cô ấy, nhưng tôi không còn có những tương tác tình cảm như trước nữa. Có lẽ là do cô ấy vừa mới xuất viện, tình trạng thể chất và tinh thần không tốt, haha.

Và sau này. . . . .

Không có gì xảy ra, không còn gặp gỡ, không liên lạc trực tiếp qua điện thoại, không QQ hay bất cứ điều gì tương tự.

Viết nhiều rồi, tôi cứ suy nghĩ mãi, liệu có phải vì con gái thiếu giao tiếp với bố mẹ, hay bố mẹ quá bận rộn và hiếm khi nhận được tình yêu thương nên mới viển vông mà trộm đồ cho hưng phấn?

Có thể được không?

Ai biết?

Dù sao bây giờ cũng chưa biết, haha.

Về lý do cuối cùng chúng tôi không đến được với nhau, à, thực ra vẫn có cơ hội. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến Thâm Quyến, cô gái và mẹ cô ấy đã gọi điện về nhà tôi nhiều lần, mong chúng tôi được gặp nhau.

Mẹ hỏi ý kiến tôi nhưng tôi không đồng ý.

Đầu tiên, tôi cảm thấy cô ấy thích xinh đẹp và kiêu ngạo, tôi sợ mình không thể giữ được cô ấy, không thể ủng hộ cô ấy. Thực ra là vì cô ấy không tự tin vào triển vọng công việc của mình, haha.

Thứ hai, tôi không bao giờ có thể tha thứ cho việc cô ấy ăn trộm đồ và lừa tiền.

3. Trong lòng tôi vẫn có chút áy náy. Xét cho cùng, xét về mối quan hệ của chúng tôi, tôi đã phản bội cô ấy.

Thứ tư, tôi vẫn muốn tìm một người phụ nữ giản dị về làm vợ - nên tôi có LP hiện tại, nhưng sự đơn giản quá nhiều, hahaha.

Năm là điều tồi tệ nhất. Tôi bị ám ảnh bởi cư dân mạng Nhật Bản Final Fantasy 11 và không có thời gian để nói về phụ nữ. . . .

Thực ra gia đình tôi cũng lo ngại những điều đó nên khi thấy tôi không đồng ý thì họ cũng không ép buộc.

Thành thật mà nói với bạn, tôi vẫn có chút tiếc nuối. Rốt cuộc, con người thay đổi. Mối tình đầu của tôi luôn là tình yêu của đời tôi.

Tôi chỉ có thể chúc cô ấy hạnh phúc và sức khỏe.

"Anh ơi, anh" "Ai vậy?" "Anh ơi, anh lại ngủ nữa." Tôi bàng hoàng mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy cô gái đang bĩu môi ngồi trên giường tôi. "Cho tôi ngủ thêm chút nữa." "Tôi sẽ cởi chăn nếu tôi ngủ lại." Cô ấy nói với tôi với hai tay đặt trên eo.

Tôi chợt giật mình: “Không, tôi chưa…” Tôi chưa kịp nói xong thì chăn bông đã bị cô gái nhấc lên, còn em trai tôi thì đang đỡ chiếc lều cao lên. Tôi che trán nói: "Đồ khốn kiếp..." Cô gái xấu hổ đỏ mặt, nhìn em trai tôi, che miệng cười lén lút, sau đó nói gì đó với tôi. . . "Chồng!" "Anh gọi tôi là gì?" "Chồng!" "Dậy nhanh lên. Tôi sắp trễ giờ làm rồi. Dậy và chở tôi đi." Khi cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, tôi mở mắt ra. . .

Hóa ra là mơ, haha.

Tắm rửa xong, tôi đưa vợ con đi học, đi làm, đón vợ con rồi đi ngủ.

Ngày qua ngày, cuộc sống nhàm chán và không có gì nổi bật.

Trong khi lái xe, tôi nghĩ về giấc mơ vừa rồi. Đó là một giấc mơ đẹp và tôi có thể sống trong khoảnh khắc đó mãi mãi.

Ừm, cuộc sống bây giờ thực sự khá tốt. Dù cuộc sống và các mối quan hệ có lúc thăng trầm, ai lại không như vậy?

Ai chưa từng có lúc bạn chỉ muốn ngừng tiến về phía trước? Đây là cuộc sống!
