Vào mùa xuân, tại một thị trấn nhỏ, ba ngôi nhà nằm cạnh nhau trên phố. Ba gia đình này đang kinh doanh buôn bán nhỏ ở thành phố. Chủ nhân của ngôi nhà đầu tiên tên là Vương Nghị, 57 tuổi. Chủ phòng thứ 2 là Lý Hổ, 56 tuổi. Chủ phòng thứ 3 tên Hoa San, 58 tuổi. Ba người họ đều chỉ có một con trai. Chàng trai khao khát thế giới đầy màu sắc bên ngoài nên đồng thời ra ngoài làm việc, bỏ lại người vợ xinh đẹp.

Con dâu của Vương Nghị tên là Wanyan. Cô ấy 24 tuổi, cao ráo, có nước da trắng và xinh đẹp. Cô ấy là y tá ở bệnh viện thị trấn. Con dâu của Lý Hổ là Lưu Mẫn, 24 tuổi, là giáo viên tiểu học. Con dâu của Huasan tên là Yu Lili, 25 tuổi, là chủ một thẩm mỹ viện. Cả hai đều là những người đẹp có làn da trắng và hình thể quyến rũ. Ba người họ nổi tiếng trong thị trấn vì tình cảm đa tình. Đương nhiên, liên tục có tin đồn về ba người đẹp, nhưng đây là câu chuyện của một ngày khác.

Sau khi ba thiếu nữ xinh đẹp bỏ chồng, mẹ chồng cũng cùng nhau đi du lịch. Mỗi nhà chỉ còn lại hai người là bố chồng và con dâu. Vì không có con nên chúng tôi thường chơi cùng nhau. Không, cuối tuần ba người cùng nhau đi chơi và mãi đến hơn 6 giờ chiều mới về nhà. Trời mưa to trên đường, cả ba người đều bị mắc mưa. Người ướt sũng, tôi chạy về nhà cười ngặt nghẽo.

Vương Nghị nấu cơm và đợi con dâu về. Dù đã 57 tuổi nhưng ông vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt như đàn ông tuổi 40. Anh ta thường xuyên đi chơi gái mại dâm với Li Hu và Hua San. Sau khi con trai rời đi, ông để mắt đến con dâu Wanyan. Nhìn Wanyan quyến rũ, anh thường đứng dậy với phần thân dưới nâng lên. Lúc này Hoàn Nhan trở lại, bước vào gọi: “Bố chồng, con về rồi.”

"Ồ...tôi về rồi...nhìn...tôi ướt sũng...tắm nhanh đi"

Hoàn Nhan chạy lên lầu, một lúc sau cô cầm quần áo trên tay xuống lầu nói: "Bố chồng, máy nước nóng của con hư rồi, con rửa ở dưới."

Vương Nghị trong lòng cảm động, vội vàng nói: “Cái dưới kia cũng hỏng rồi, cậu có thể giặt trong phòng của tôi.” Thấy con dâu có chút do dự, ông vội vàng nắm tay con dâu đi lên lầu, vừa nói: “Mau tắm nước nóng, đừng để bị ốm.”

Vương Nghị nắm lấy bàn tay mềm mại của con dâu, trong lúc nhất thời cảm thấy mất tập trung, không khỏi siết chặt vài cái. Hoàn Nhan mặt đỏ bừng, bối rối đến mức đánh rơi quần áo trên tay xuống đất. Vương Nghị cúi người nhặt quần áo vợ đánh rơi trên sàn lên, nói: “Em lên tắm trước đi, đừng có lạnh, anh giúp em lấy quần áo, anh sẽ khóa cửa trước khi lên lầu.” Vừa nói, ông vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của con dâu, cảm nhận độ co giãn đầy đặn qua lớp quần mỏng. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của anh, anh không khỏi chạm vào cô lần nữa. Dương vật ở phần thân dưới của cô sưng lên nhanh chóng và căng quần thành một chiếc lều lớn. Hoàn Nhan muốn nói không, nhưng bố chồng sờ mông cô mấy cái, cô nhìn thấy chiếc lều phồng lên ở phần thân dưới của bố chồng. Cô ấy thực sự đã nói: "Ừ ..." Sau đó, cô chạy lên lầu và vào phòng ngủ của bố chồng.

Phòng ngủ của Vương Nghị rất rộng, đang bật điều hòa, trong phòng rất ấm áp. Ở giữa có một chiếc giường lớn. Sau khi vào phòng tắm, Hoàn Nhan đóng cửa lại, phát hiện trên cửa không có ổ khóa nhỏ. Nghĩ đến hành động vừa rồi của bố chồng, cô có chút ngượng ngùng, sợ hãi, có chút... Chồng cô đã mất mấy tháng, đã lâu không có người đàn ông nào chạm vào cô. Một vài cái chạm của bố chồng chỉ làm khơi dậy ham muốn mà cô đã kìm nén bao tháng nay. Hoàn Nhan cởi quần áo, mở vòi hoa sen, cẩn thận tắm rửa thân thể trắng như tuyết của mình.

Vương Nghị bước vào phòng ngủ thì nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Ông tưởng tượng thân hình mềm mại của con dâu sẽ duyên dáng và hạnh phúc dưới tay ông. Ông không khỏi cầm chiếc quần lót tam giác màu hồng của con dâu đưa lên mũi ngửi. Anh còn thè lưỡi liếm vài lần, như thể đây không phải quần lót mà là âm hộ mềm mại của vợ anh. Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Hoàn Nhan thò ra khỏi cửa. Thì ra Hoàn Nhan muốn xem bố chồng có vào không, để đưa kem dưỡng da và khăn tắm cho cô. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bố chồng đang kề chiếc quần lót của cô lên mũi và liếm, ngửi một cách mạnh mẽ. Cô không khỏi duỗi thẳng thân trên, xấu hổ hét lên: "Bố chồng..."

Vương Nghị đang thèm muốn con dâu thì bất ngờ nghe thấy tiếng khóc của con dâu. Ông ngước lên và nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của con dâu. Anh ấy choáng váng. Hoàn Nham liếc nhìn Vương Nghị một cái, nũng nịu nói: “Sao ngươi lại liếm ngửi mùi quần lót của con dâu ở bên kia... Đưa khăn tắm cho ta…”

Vương Nghị vội vàng ném quần áo lên giường, đưa khăn tắm cho con dâu. Khi con dâu tiếp quản, ông ta cố tình làm rơi xà phòng tắm xuống sàn. Anh nhanh chóng chen lấn vào phòng tắm rồi cúi xuống nhặt cùng vợ. Lúc này, toàn thân Hoàn Nhan lộ ra trước mặt bố chồng. Vương Nghị ôm lấy nàng dâu xinh đẹp, dùng một đôi móng vuốt của quỷ giữ chặt bộ ngực to lớn trắng như tuyết của nàng, dùng sức xoa xoa. Hoàn Nhan vùng vẫy: "Cha... đừng... đừng như thế... đừng... a... con là con dâu của cha..."

"Bảo bối... Vợ yêu của anh... Anh nhớ bố chồng chết đi được... Cứ để bố chồng làm đi... Bố chồng anh sẽ rất yêu em... Bố chồng anh sẽ khiến em muốn chết đi..." Vương Nghị nói, một tay xoa xoa bộ ngực to của cô, tay kia đưa vào phần dưới của con dâu, vuốt ve âm hộ mềm mại của cô, dùng miệng hôn lên bộ ngực mềm mại của cô. Môi, Hoàn Nhan sợ té ngã, đành phải dang rộng cánh tay trắng như tuyết ôm lấy bố chồng. Vương Nghị ngồi xổm xuống vuốt ve hôn nàng dâu xinh đẹp. Nhìn thấy con dâu ôm mình, ông không còn chống cự nữa mà kéo con dâu đứng dậy, để cô dựa vào gương. Ông nắm tay con dâu đút vào quần để cô cảm nhận...

Vuốt ve con cặc to, dày và sưng tấy. Hoàn Nhan cảm nhận được chiều dài và uy nghiêm của con cặc lớn của bố chồng, cô không khỏi cầm lấy con cặc lớn và nhẹ nhàng xoa bóp.

Vương Nghị nắm lấy bộ ngực lớn của con dâu xoa xoa rồi đưa lưỡi vào trong miệng con dâu. Dưới sự trêu chọc của bố chồng, Wanyan cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra mút và liếm bố chồng. Theo hiệu lệnh của bố chồng, cô dùng tay còn lại đón bố chồng, cởi cúc thắt lưng của bố chồng rồi cởi quần, quần đùi của ông, để lộ con cặc dày, dài và cứng của ông. Vương Nghị nhấc chân rời đi. Dây buộc quần của bà ra hiệu cho con dâu giúp bà cởi quần áo. Hoàn Nhan cởi quần áo của bố chồng, ném xuống sàn, để hai người trần truồng quay mặt vào nhau. Vương Nghị cười đắc ý nói với con dâu: "Yên...vợ tốt của bố chồng ta...nhìn con cặc của bố chồng ta...không tệ! Con muốn đụ con cặc lớn của bố vợ ta à?"

Hoàn Nhan lén nhìn con cặc to lớn của bố chồng, mặt đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: “Trời ơi… không ngờ con cặc của bố chồng lại to và dài như vậy, dày và dài hơn con trai ông ấy rất nhiều. Bị nó xuyên qua chắc sảng khoái lắm.” Nghe bố chồng trêu chọc, cô ngượng ngùng tựa đầu vào ngực bố chồng, nũng nịu nói: “Bố chồng sao mà tốt thế… Bố chồng đang khỏa thân chạy vào trong khi đang tắm mà sờ mó con dâu… Trên đời làm sao có bố chồng như vậy… Muốn vợ trần truồng giúp mình cởi quần lót… Cởi quần lót ra thì phải sờ vào người mình. cặc của bố vợ... Chồng... bố mày bắt nạt vợ mày... vợ mày và bố mày đang khỏa thân ôm nhau... bố mày sờ và liếm bộ ngực bự của vợ mày... thoải mái quá... những thứ này từng chỉ thuộc về mày... giờ chúng thuộc về bố mày... ôi... không... Chúa ơi... bố mày... không... đừng... bố vợ... ở đó bẩn lắm... đừng liếm nó..."

Thì ra Vương Nghị đã nghe theo lời nói dâm ô của con dâu mà không chịu rời xa con trai mình. Ông ta dâm đãng đến mức ngồi xổm xuống, áp mặt vào vùng kín của con dâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng của vùng kín của con dâu. Vùng kín của con dâu ông rất đẹp, cặp đùi đầy đặn và nối liền với âm đạo của cô. Không có khoảng cách. Lớp lông mu thưa thớt nằm mượt mà trên vùng bụng dưới, âm đạo màu hồng hiện rõ. Vương Nghị đặt một bên đùi trần của con dâu lên vai, một tay mở khe thịt màu hồng, đưa lưỡi vào âm đạo liếm mút. Và nuốt chửng tất cả chất lỏng rò rỉ ra ngoài. Tay còn lại xoa mạnh cái mông đầy đặn của con dâu tôi.

Hoàn Nhan không chịu được sự kích thích nên đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình lên vai bố chồng, đẩy âm đạo của mình về phía trước để bố chồng tiến sâu hơn. Những âm thanh dâm đãng liên tục phát ra từ miệng anh: "Ôi... Bố vợ tệ quá... Anh liếm vợ giỏi quá... Chồng... Đến cứu vợ anh đi... Vợ anh được bố liếm sướng quá... Ôi... Bố anh liếm lồn giỏi quá... Lồn non của vợ anh cũng bị bố anh liếm... Nếu anh không đến... anh không chỉ bị bố lột trần... mà còn bị hôn sờ sờ khắp người...bố anh cũng sẽ nhét con cặc to của ông ta vào trong miệng anh." lồn vợ...và đụ vợ anh thật mạnh...Tôi tự hỏi anh ta làm tình với cô ấy giỏi đến mức nào? Đừng sạch sẽ như anh chỉ trong vài phút..."

Lúc này, Vương Nghị nói: "Vợ dâm đãng... Bố chồng sẽ địt chết ngươi... Con trai... Ta xin lỗi... Ngươi bỏ vợ ở nhà... Ta phải làm cho ngươi... Xinh đẹp như vậy... Bố ta đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi... Hôm nay ta sẽ giúp ngươi an ủi cô ấy... Vợ nóng bỏng... Đừng lo lắng... Bố chồng ta có nghị lực rất lớn... Ông ấy có ham muốn tình dục mãnh liệt... Từ nay đến sáng mai... Bố chồng ta sẽ thức cả đêm... Tập trung." về việc trồng trọt... trồng trọt... làm việc chăm chỉ cho bạn... Mẹ kiếp..." Tôi vẫn muốn đụ bạn... con dâu dâm đãng của tôi... mấy tháng rồi bạn chưa được đụ... hãy nói với bố chồng tôi... bố chồng tôi mấy tháng rồi chưa được đụ... bố chồng tôi sẽ dùng tinh dịch để làm cho con dâu dâm đãng của tôi trở nên xinh đẹp hơn nữa... tối nay bố chồng tôi sẽ dùng tinh dịch để làm cho nó đẹp hơn và đẹp quá... Lồn em đầy... miệng em... cơ thể em... toàn thân em đang rỉ ra tinh dịch màu trắng của bố chồng anh... à... đừng trách anh... vợ anh dâm đãng quá... nhìn kìa... mông cô ấy đang đẩy ra trước mặt bố anh... haha..."

"Bố chồng chết tiệt... Bố chồng tệ quá... Ông ác với con dâu quá... A... Bố chồng, ông thật tệ... liếm lồn con dâu của ông... Lồn con dâu ngứa quá... Là do bị gà đập... Làm sao mà liếm được... Bố chồng tệ quá... ừm... Bố chồng tốt... đừng liếm nữa... chỗ đó bẩn quá."

Vương Nghị rời khỏi âm hộ của con dâu, ngẩng mặt đầy tinh dịch, cười dâm đãng với Hoàn Nhan: "Con đĩ tốt... âm hộ của ngươi không bẩn chút nào... Vợ... âm hộ của ngươi thơm quá... nước ngọt như mật ong... Bố chồng ta rất thích ăn nước mật ong của con dâu ta..." Nói xong, ông vùi đầu vào háng con dâu, tiếp tục liếm chất lỏng thần tiên.

Hoàn Nhan yếu ớt dựa vào gương nháy mắt với bố chồng: “Đây là lần đầu tiên con dâu bị liếm âm hộ... Bố chồng tệ quá... Thích thì ăn đi... Ôi... Chồng... Nước mật của vợ con bị bố con liếm rồi ăn... Đáng tiếc... Con còn chưa nếm thử... Nhưng con lại để bố con nếm thử... Ôi... Bố chồng... con liếm lồn thật giỏi..." Nói xong, cô nói nhấc đùi lên và dụi đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên vai bố chồng. Vương Nghị đắm mình trong việc liếm và mút âm hộ của vợ. Nghe nói đây là lần đầu tiên đàn ông liếm âm hộ của mình, Vương Nghị cười dâm đãng nói: "Con dâu... Đây thật sự là lần đầu tiên đàn ông liếm nó à... Tôi không ngờ bố chồng lại có khẩu vị ngon như vậy... Haha... Vợ nóng bỏng... Em đã từng ăn cặc của đàn ông chưa... Lát nữa anh sẽ cho em nếm thử con cặc to của bố vợ tôi... liếm con cặc trước, sau đó bố chồng sẽ đụ tôi." vợ xinh đẹp."

Hoàn Nhan nghe vậy, xấu hổ bẽn lẽn: "A... Bố chồng tồi... Vợ tao không ăn cặc của mày... Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ... Con cặc của con mày sẽ không bị vợ mày ăn... Con cặc hôi của mày sẽ không bị vợ mày ăn... Chồng... Bố mày dù tốt hay xấu... Ông ấy sờ sờ khắp người vợ bạn... Liếm âm hộ của cô ấy Chưa kể ăn nước trái cây... Bây giờ anh ấy muốn có người liếm cặc của mình... Sau này, anh ấy sẽ dùng con cặc to của mình để nhét vào của bạn. Vợ của vợ... Mẹ có thấy ông ấy xấu hay không... Ôi... Bố chồng đừng liếm nữa... Vợ con ngứa quá... Bố vợ... Bố chồng tốt... Vợ con muốn... Đừng liếm nữa..."

Vương Nghị đứng dậy, lấy khăn tắm lau mặt, thè lưỡi liếm khóe miệng, cười dâm đãng nói với con dâu: “Con muốn con cặc to của bố chồng chui vào âm hộ của con à… Liếm con cặc của bố vợ trước đi…” Ông nói muốn đẩy vợ ngồi xổm xuống, nhưng Hoàn Nham đã dùng hết sức đẩy ra. Bố chồng nói: "Không... bố vợ yêu quý của tôi... vợ tôi chưa bao giờ liếm cặc... cứ để cô ấy đi... cái lồn mềm mại của vợ tôi có thể bị con cặc già của ông xâm nhập... làm ơn..." Vương Nghị không nhịn được, nghĩ sau này sẽ tìm cơ hội để cô vợ dâm đãng này liếm cặc mình. Bây giờ con gà trống bị sưng lên một cách khó chịu và cần được cứu trợ khẩn cấp. Bà ôm lấy con dâu, đẩy đầu cô về phía cô, hôn con dâu rồi cho một ít tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng vào miệng cô. Hoàn Nhan đành phải mở miệng nếm thử mùi vị tinh dịch của chính mình. Cô chỉ cảm thấy vị mặn thoang thoảng, không ngon lắm. Cô thắc mắc tại sao bố chồng cô lại thích hương vị này. Nhưng cô không biết rằng ông bố chồng tốt bụng của mình đã ăn tinh dịch của rất nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay ông đã ăn rất nhiều. Ai bảo con dâu của bà phải dịu dàng và quyến rũ như vậy? Chồng 57 tuổi mà lấy được cô con dâu 24 tuổi xinh đẹp sao không để ông ta liếm nhiều thế nhỉ? Hoàn Nhan nhẹ nhàng nói: "Bố chồng tệ... không ngon chút nào... sao có thể nói là ngon... làm con dâu tôi chảy nhiều máu âm đạo quá... Tôi xấu hổ quá... con dâu tôi không nghe lời... con dâu tôi muốn bố chồng ngăn cản..." Vương Nghị dùng cặc to cứng đờ xoa xoa cái lỗ nhỏ mềm mại của mình, nở nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi...bố chồng, giúp ông dừng lại đi...của tôi." Con cặc lớn của bố vợ được thiết kế đặc biệt để chặn cái lỗ dịu dàng của vợ tôi... nhưng tôi phải làm một người vợ ngoan mới hợp tác được..."

Wanyan vặn vẹo mông để gặp sự ma sát của con cặc lớn của bố chồng. Cô một tay vòng qua cổ Vương Nghị, tay kia vuốt ve mông anh. Cô thì thầm vào tai cô: “Vợ tôi bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân… Tôi để anh chạm vào cô ấy… Tôi để anh chạm vào cô ấy… Muốn hợp tác cũng không được… Anh ngăn tôi lại… nhưng cặc của anh to quá… Tôi sợ tôi không chịu nổi…”

A... nhẹ nhàng nhét vào... "Thì ra Vương Nghị đã không thể đợi được nữa. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay và chỉ vào âm hộ, rồi đi theo tinh dịch" "Pfft"

Con gà trống lớn đã đi được một phần ba chặng đường. Mặc dù Wanyan tiết ra rất nhiều tinh dịch để bôi trơn nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc dài và dày như vậy. Con cặc của chồng chỉ bằng một nửa của bố chồng, con cặc của con cũng không được đụ thường xuyên nên âm hộ chật và hẹp. Lúc này, âm hộ mềm mại được quấn chặt quanh con cặc lớn, điều này giúp ích rất nhiều cho ông bố vợ biến thái Vương Nghị. Ông cảm thấy âm hộ của con dâu mình được quấn chặt quanh con cặc to lớn, thành thịt hơi vặn vẹo. Anh ấy nói: “Thật thoải mái, người đẹp ạ. Đó là một vẻ đẹp như vậy. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà âm hộ cũng rất chật và hẹp. Tôi, Wang, thật may mắn.”

Vương Nghị rút con cặc lớn ra một chút rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Sau hai phút đẩy và đẩy, con cặc lớn đã vào được hơn một nửa, Hoàn Nhan dần dần quen với con cặc lớn, lỗ mềm ôm con cặc lớn phồng lên. Cô rên rỉ khe khẽ: "Bố chồng... con cặc của bố to quá... ôi... bố phải dịu dàng... ôi... sướng quá..." "Vợ... khoái cảm còn chưa đến... cứ chờ được con cặc to của bố vợ đụ... chuẩn bị tinh thần cho phần còn lại của bố chồng đi..."

"Mẹ kiếp...vợ tôi chuẩn bị xong rồi..." Cô ta bày ra tư thế dâm đãng sẵn sàng cho bạn lựa chọn. Vương Nghị rút con cặc to của mình ra, xòe một bên đùi của con dâu, theo sự bôi trơn của tinh dịch đẩy toàn bộ chiều dài con cặc to của mình vào trong âm đạo chật hẹp. Hoàn Nhan tiếp đất bằng một chân, chân còn lại bị bố chồng dang rộng. Âm đạo của cô ấy mở rộng và bộ ngực to trắng như tuyết nhô ra. Từ phía dưới, cô nhìn con cặc to lớn của bố chồng rút ra khỏi âm đạo của cô rồi nhét vào hết.

Hoàn Nhan thở dài một hơi: "Ôi... to quá... con cặc to quá... thoải mái quá... Bố chồng, bố thật tốt... Dùng cặc to của con đút con dâu của ông đi... Bố vợ, sao con cặc của ông to thế... Con dâu của tôi sẽ bị ông đập chết mất..."

Vương Nghị một tay ôm lấy một bên đùi của con dâu, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, bắt đầu nhanh chóng đẩy con cặc to vào, "Vợ dâm đãng... hét nhanh lên... con càng hét thì bố chồng càng hưng phấn... Con cặc lớn hơn sẽ khiến con thoải mái hơn... Con trai... Bố, không có gì... vợ con đang bị con cặc lớn của bố đụ... Vợ con thật dâm đãng... Con cặc to khiến con thoải mái hơn... Nóng bỏng Vợ ơi, xin hãy nói cho anh biết... phải không..."

Hoàn Nhan rên rỉ lớn tiếng và dâm đãng: "Bố chồng... con cặc lớn của ông thật tốt...con dâu của tôi cảm thấy rất thoải mái với con cặc lớn và bố chồng xấu xa...ah...ah...ah...chồng...bố của ông tệ quá...bạn có biết bố bạn đang làm gì không...ông ta đang cưỡng hiếp con dâu trong phòng tắm...bố bạn hiện đang khỏa thân trong phòng tắm, ôm vợ bạn cũng trần truồng và chết tiệt...bạn có biết không?" … Nó lợi dụng lúc anh không có ở nhà... ồ... cứng... cái cặc to, cứng... thoải mái quá... bố anh đột nhập trong lúc vợ anh đang tắm... không nói một lời, ông ta chạm và véo vợ anh... liếm và mút... giờ hắn đụ vợ anh bằng con cặc to của hắn... vợ anh bị bố anh đụ quá giỏi... ông ta biết cách đụ... à... bố chồng cặc bự... anh đúng là bậc thầy trong việc làm tình... con dâu của anh để anh đụ cô ấy đến chết... à... vợ tôi là đang tới..."

Sau sự tấn công dữ dội của bố chồng, Wanyan nhanh chóng đạt đến cao trào. Âm hộ mềm mại của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, một dòng tinh dịch chảy ra, dọc theo con cặc đến bìu của cô và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Vương Nghị cũng cảm thấy con dâu sắp lên đỉnh nên chậm lại nhịp đẩy, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Hoàn Nhan ôm bố chồng nói: "Bố chồng... Đụ vợ như vậy mệt lắm... Chân vợ tê dại... Xin đổi tư thế đi..."

Đứng hơn 10 phút, Vương Nghị cảm thấy mệt mỏi nên bảo con dâu quay người lại, dùng hai tay đỡ bàn rồi đút con cặc to vào âm hộ màu hồng từ phía sau. Hoàn Nhan hai tay đỡ lấy bàn, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, lùi về phía sau để phục vụ cho con cặc to của bố vợ thọc vào. Âm hộ màu hồng của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn. Điều này khiến Vương Nghị cảm thấy vô cùng vui mừng. Ông rất hài lòng với sự hợp tác của con dâu. Một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của con dâu mà vuốt ve, tay còn lại xuyên qua nách nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của con dâu mà nhào nặn. Con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ một cách nhanh chóng. Khi nó được đưa vào, nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi rút ra, một miếng thịt mềm được đưa ra, đồng thời còn có một chút tinh dịch. Nơi bộ phận sinh dục của mẹ chồng và con dâu gặp nhau đầy tinh dịch, âm hộ phát ra âm thanh “phù” và “phù” khi cơ quan sinh dục quyện vào nhau theo lực đẩy của con cặc lớn.

Trộn lẫn với những lời nói dâm ô thỉnh thoảng của mẹ chồng và con dâu, cũng như mùi tinh dịch của họ, cả phòng tắm tràn ngập mùi dâm ô. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập hơi xuân, những âm thanh dâm đãng vẫn tiếp tục vang lên. Bộ ngực lớn của Wanyan lắc lư theo lực đẩy, Vương Nghị ôm chặt bộ ngực to tròn, trắng trẻo và mềm mại của con dâu, như sợ chúng sẽ bay đi nếu không cẩn thận.

Con cặc to ở dưới đó đụ con dâu chăm chỉ.

Đúng vậy, sau khi suy nghĩ lâu như vậy, hôm nay cuối cùng tôi cũng được đụ cô con dâu xinh đẹp nịnh nọt mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Làm sao anh có thể không kích thích được ông bố vợ dâm đãng này? Nhìn cô con dâu trẻ trung xinh đẹp bị anh đụ đến mức phát ra những âm thanh dâm ô, vặn vẹo lắc hông, càng làm ham muốn của anh càng dâng cao. Huhu, con cặc vốn đã dày lại càng trở nên dày hơn, cứng hơn, giống như một thanh sắt, hung hãn đâm vào con dâu. Wanyan bị bố chồng đụ một cách thô bạo và thô bạo, tạo ra khoái cảm chưa từng có. Cô hoàn toàn gạt bỏ nỗi lo loạn luân và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Ước gì con cu to lớn của tôi không bao giờ dừng lại, cứ đưa vào như thế này.

Nhìn bố chồng đụ cô thật mạnh, nhìn bộ dáng dâm đãng của cô và khuôn mặt dâm đãng của bố chồng trong gương, nó khơi dậy dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay. Cô ấy vung cái mông to trắng nõn ra sau một cách tuyệt vọng, và nói một cách tục tĩu: "Mẹ kiếp...bố chồng...bố chồng xấu xa hút bụi...dùng con cặc to của ngươi...ôi...ah...địt mẹ...bố chồng to con...bố chồng tốt của vợ tôi... Hôn bố chồng thân yêu của tôi...Vợ tôi yêu anh chết đi được...Vợ tôi yêu con cặc to của bố vợ đến chết...Ồ...Ồ...Ồ...Vợ tôi thoải mái quá... Cu to, bố chồng của tôi... Sao ông có thể đụ giỏi như vậy... Lồn non của vợ tôi bị bố chồng đập nát thành từng mảnh... Ồ... Ồ... Thoải mái quá... Ngon quá... Đây là lần đầu tiên vợ tôi bị mấy gã đàn ông hôi hám như ông đụ thoải mái đến thế... Bố chồng tốt bụng... Gà to, bố chồng tôi... Đụ chết con dâu tôi đi..."

Được con dâu động viên, Vương Nghị làm việc chăm chỉ hơn. Ông nhìn con cặc to lớn màu đen của mình ra vào cặp mông to trắng nõn của con dâu, rồi nhìn thấy con dâu vặn vẹo cặp mông béo để đáp ứng dục vọng dâm đãng của cô. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu, và anh gần như xuất tinh. Anh vội vàng rút con cặc to ra và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Có một cảm giác trống rỗng trong hang của Wanyan. Anh quay lại nhìn con cặc to đầy tinh dịch và thì thầm với bố vợ: "Bố... bố có xuất tinh không?"

Nói xong anh đưa tay nắm lấy con cặc to lớn xoa xoa. Vương Nghị trên mặt nở nụ cười dâm đãng: "Vẫn còn sớm... Vợ dâm đãng của ta còn chưa thỏa mãn... sao bố chồng ta dám xuất tinh..."

Nghe vậy, Wanyan ngượng ngùng nhào vào vòng tay Vương Nghị: “Tôi không đến… anh đang giễu cợt con dâu của tôi…” Vương Nghị lợi dụng tình huống này ôm lấy con dâu lớn của mình, xoa xoa thật mạnh. Ông ta nhìn cô con dâu ướt đẫm mồ hôi và nói: "Đến...bố chồng, ta ôm ngươi mà đụ ngươi..."

Hoàn Nhan nhấc một chân đặt vào trong tay bố chồng, chân còn lại cũng bị bố chồng nhặt lên. Cô không còn cách nào khác đành ôm chặt bố chồng bằng cả hai tay. Vương Nghị đặt hai chân con dâu lên tay, dùng hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp trắng như tuyết của cô rồi đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của anh tiến vào lỗ mật và bắt đầu một đợt tác động mới. Wanyan lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm và đụ, cô hét lớn và tuyệt vọng. Wang Yi ôm Wanyan trong tay và đụ cô khi đi loanh quanh trong phòng tắm. Con cặc dày lúc nào cũng lấp đầy âm hộ của cô. Wanyan bị bố chồng ôm và đụ như thế này. Con cặc lớn lần nào cũng chạm tới nhị hoa của cô. Tinh dịch chảy ra theo lực đẩy của con cặc lớn và nhỏ giọt xuống sàn.

Lúc này bố chồng và con dâu lại đổi vị trí cho nhau. Vương Nghị đặt Hoàn Nhan lên mép bồn tắm và đụ cô một cách mạnh mẽ. Hoàn Nhan đặt một chân xuống đất, một chân được bố chồng cõng trên vai. Cô chống hai tay vào tường, nâng cơ thể trắng trẻo của mình lên và vặn vẹo cái mông để phục vụ bố chồng: "Ồ...ồ...bố chồng...con cặc to, bố chồng...vợ tôi bị anh đụ chết rồi...thoải mái quá...ah... ...Vợ tôi đang đến...mạnh hơn...ah..." Khi anh hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Vương Nghị cảm thấy trong lòng dâng trào niềm vui. Biết mình sắp xuất tinh, anh tăng tốc độ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của vợ, ấn thật mạnh vào phần thân dưới của mình: "Vợ dâm đãng...bố vợ anh cũng tới...nhanh mông ra đi..."

Hoàn Nhan cảm giác được dương vật của bố chồng nhanh chóng phóng to nhảy lên. Cô biết bố chồng sắp xuất tinh nên dồn hết sức lực và di chuyển cặp mông béo của mình để gặp ông. Còn hét lên: "Bố chồng... đừng xuất tinh vào trong... ông sẽ có thai..." Vương Nghị quy đầu ngứa ngáy, nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, co giật vào bụng con dâu. Tinh dịch của anh ta được phóng ra, tinh dịch màu vàng đặc và đặc bắn ra ngoài. Hoàn Nhan nhìn tinh dịch màu vàng đặc sệt phóng ra từ con cặc to lớn của bố chồng bắn tung tóe quanh vùng bụng dưới, thậm chí có một ít còn phun lên ngực. Mỗi lần con cặc lớn nhảy lên, tinh dịch lại trào ra. Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong 20 giây rồi dừng lại.

Vương Nghị ôm con dâu ngồi dưới đất, nhìn cô con dâu đang thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhãi nằm yếu ớt trong lòng, biết mình đã nhận được vô cùng thỏa mãn. Con dâu hôn, sờ mó bà trên lầu và nói những lời tục tĩu. Hoàn Nhan vùi đầu vào trong ngực bố chồng, không dám nhìn bố chồng. Một lúc sau, cô mới nói: “Bố chồng tệ quá… làm con dâu đổ mồ hôi khắp người… nhìn kìa… tinh dịch của ông làm toàn thân con bé… hoại tử quá…” “Tới, bố chồng, giúp con dâu dâm đãng của mẹ dọn dẹp đi.” Vương Nghị kéo con dâu dậy, bắt đầu tắm rửa... Ăn tối xong cũng đã hơn 8 giờ. Hoàn Nhan lên lầu trước, nhốt mình trong phòng ngủ. Cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc cùng một lúc. Cô xấu hổ vì đã thực sự quan hệ tình dục với bố chồng. Cô mừng vì con cặc của bố chồng quá to và có sức chịu đựng lâu dài. Cô cảm thấy thật thoải mái khi đụ cô ấy. Có bố chồng, cô không còn phải ở một mình trong phòng khách nữa.

Nhìn thấy bố chồng nheo mắt trong bữa ăn, cô nói sẽ quay lại sau và thể hiện điều gì đó thú vị... Nghĩ đến đây, Hoàn Nham đứng dậy cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa trắng trong suốt. Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được cặp mông to tròn và săn chắc của cô. Bộ ngực của cô bị hở rất thấp, gần như lộ ra hầu hết hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại. Núm vú hồng hào còn nổi bật qua lớp váy ngủ, vô cùng quyến rũ. Quả nhiên có tiếng đi lên lầu, đến tầng hai thì tiếng bước chân dừng lại. Hoàn Nhan sợ tiếng bước chân đang hướng về phía mình, nhưng cô cũng hy vọng chúng sẽ hướng về phía mình.

Lúc này, Vương Nghị đi tới cửa phòng con dâu, gõ cửa. Ông chỉ nghe thấy câu trả lời ngọt ngào của con dâu ở bên trong: “Cửa không khóa.” Vương Nghị mở cửa bước vào phòng ngủ. Ông ta cầm hai chiếc đĩa CD trong tay, nhìn cơ thể gần như khỏa thân của con dâu rồi nói: “Yan, chúng ta trước tiên hãy xem DVD. Tôi mượn nó từ Lão Li Tou bên cạnh. Nó tốt. Bạn có muốn xem nó không? Hoàn Nhan ngượng ngùng nói: “Phim gì thế? Vì bố chồng tôi muốn con dâu tôi xem nên cô ấy có thể xem ”. Sau đó, cô ấy nhìn Vương Nghị một cách quyến rũ. Vương Nghị vội vàng cho đĩa CD vào đầu DVD rồi bật TV lên. Hoàn Nhan ngồi trên ghế sô pha lớn, Vương Nghị ngồi bên cạnh vợ. Lúc này, trên màn ảnh xuất hiện tựa phim: Cha chồng con dâu; sau đó một thiếu nữ trẻ đẹp đang khỏa thân nằm trên giường, một tay chạm vào bộ ngực to trắng nõn và tay kia vuốt ve âm hộ của mình. Thiếu nữ đói bụng đang thủ dâm, ngoài cửa có một ông già mở khe cửa để trộm. Anh ta nhìn nó rồi rút con cặc lớn ra và xoa bóp. Một lúc sau, anh cởi quần áo và bước vào phòng. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt: "Cha... cha đang làm gì vậy..." Bố chồng không nói gì, đi lên giường ôm lấy con dâu, sờ sờ hôn nàng. Con dâu ông chỉ giãy giụa vài lần rồi để ông tùy tiện đụ cô. Bố chồng dang rộng hai chân của con dâu để lộ âm hộ màu hồng của cô, lè lưỡi liếm nó, con dâu chợt hét lên đầy dục vọng.

Hoàn Nhan bẽn lẽn nói: “Bố chồng, sao ông lại tệ… bảo con dâu xem loại phim này…”

Vương Nghị vừa đi qua con dâu lên lầu, liền nói: "Sợ cái gì? Không phải là bạn chưa từng bị bố vợ đụ. Bạn thấy đấy, bố vợ cũng đụ con dâu trên TV. Nào chúng ta cùng theo dõi hành động trong đó nhé. Hãy để bố vợ của bạn đụ con mèo nhỏ của bạn tối nay."

Nói xong, anh vén gấu váy ngủ của Wan Yan lên đến thắt lưng, kéo dây treo xuống, để lộ bộ ngực to trắng nõn mềm mại cùng âm hộ màu hồng. Anh đứng dậy và cởi quần áo. Con cặc to lớn của anh cứng như sắt. Vương Nghị cẩn thận nhìn thân hình quyến rũ của con dâu. Ông ta vừa đụ con dâu một cách mạnh mẽ trong phòng tắm. Lúc này ông mới nhận ra thân hình của con dâu còn hấp dẫn hơn ông tưởng, với mái tóc quấn khăn choàng, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, quyến rũ. Cô ấy có đôi mắt phượng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, nách được cạo sạch sẽ, trông mịn màng và trắng trẻo. Bộ ngực lớn 36D trắng nõn và mềm mại của cô cương cứng quyến rũ không một chút chảy xệ. Vòng eo thon gọn không xương, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết ngửa cao về phía sau, cặp đùi mịn màng thanh tú, đôi chân sơn móng tay màu hồng trắng nõn mềm mại, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ.

Vương Nghị đưa hai chân con dâu vào lòng bàn tay, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm thoang thoảng, sau đó liếm mút mười ngón chân, từ từ di chuyển đến bắp chân và đùi, lật Hoàn Nhan lại, để Hoàn Nhan bò bằng cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô, từ gót chân đến bắp chân, vừa bóp cái mông đầy đặn, vừa liếm vừa mút. Liếm một lúc, Vương Nghị lại lật con dâu lại, mời cô ngồi trên sô pha. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bố chồng và con dâu đang quấn lấy nhau. Họ liên tục nói "tsk, tsk", rồi di chuyển xuống vùng nách mịn màng, ngửi và liếm cô con dâu trẻ trung và hấp dẫn. Hơi thở ngọt ngào của cô, miệng trượt đến bộ ngực to trắng nõn mềm mại, con cặc to cứ cọ xát vào âm hộ của con dâu. Sau đó bà ngồi xổm xuống, di chuyển xuống bụng dưới, dang rộng hai chân của con dâu. Một vệt tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô. Hoàn Nham gác chân lên vai bố chồng, xem bố chồng liếm con dâu trên TV. Nghe những lời dâm đãng của mẹ chồng và con dâu, phần thân dưới của cô bị bố chồng liếm và mút, điều này kích thích tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, cô hét lên đầy dục vọng: "Bố chồng... anh liếm vợ giỏi quá... Bố chồng tốt... Lưỡi của anh thật tốt... Làm cho vợ liếm thật thoải mái..."

Lúc này màn hình tivi thay đổi, bố chồng đang nằm trên giường, còn con dâu thì nằm trên háng bố chồng để giúp bố chồng thổi sáo. Khuôn mặt xinh đẹp của con dâu không ngừng run rẩy, nhìn thấy con cặc dài và dày của bố chồng không ngừng chạm vào miệng con dâu. Đi vào đi ra, Vương Nghị cũng quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ngẩng đầu lên nói với Hoàn Nhan quyến rũ: “Yến, nhìn cô ấy thổi sáo cho bố vợ. Nó rất thú vị. Con cũng có thể thổi sáo cho bố chồng." Anh ta đứng dậy. Cô đứng dậy, di chuyển con cặc to lớn của mình trước mặt con dâu, và nói một cách nũng nịu: "Bố chồng tồi tệ ... Con gà trống ở đâu ra ... Vợ tôi không biết thổi gà ... Hơn nữa, con dâu rõ ràng đang ăn con cặc của bố chồng trên TV..." : "Này, bố chồng nói thổi Xiao nghĩa là ăn một con cặc." gà trống. Ở đây, Tiêu của bố chồng vẫn là con cặc lớn." Nói xong, Vương Nghị dùng tay lắc lắc con cặc to lớn của mình, Vạn Nhan nói: "A... phu nhân của ta sẽ không ăn con cặc thối của bố chồng ta... Ừm..."

Chưa kịp nói xong, Vương Nghị đã nhét con cặc to lớn của mình vào miệng con dâu. Mặc dù Wanyan từ chối nhưng cô đã nhìn thấy cách con dâu bú cặc lớn của bố chồng một cách đầy dục vọng trên TV. Nó giống như một loại hưởng thụ, nàng muốn nếm thử hương vị này. Dù mới quan hệ với bố chồng nhưng cô còn ngại ngùng, không dám chủ động. Bây giờ bố chồng ép cô phải lấy con cặc to. Con cặc được nhét vào miệng cô, Hoàn Nhan ngậm con cặc to vào miệng. Wanyan học cách mút quy đầu, liếm bóng rồi đưa con cặc to vào miệng liếm. Bà nghĩ bụng chẳng trách con dâu lại ăn nhiệt tình như vậy. Con cặc lớn có vị rất ngon. Cô ngước nhìn bố chồng đang hưởng thụ rồi hỏi: "Bố chồng... Cho vợ liếm bố có sướng không?"

"Hmm... không tệ... há miệng rộng ra... cẩn thận đừng dùng răng cắn con cặc to của bố vợ... ồ... ừ... thế đấy... ngon quá... à... Tôi cắn con cặc của bố vợ tôi..." "Bố chồng tệ quá... ai đã làm cho con cặc hôi hám của ông to thế... miệng vợ tôi thậm chí còn không giữ được nữa. Bây giờ... Tôi hy vọng vợ anh không cắn con cặc hôi hám của anh thành từng mảnh... kẻo sau này nó sẽ nghịch ngợm... bắt nạt anh." lại là vợ... Bố vợ... Tinh ranh to, bố vợ... Sao cu của mày to thế..." "Con đĩ, con cặc của bố vợ to hơn, nó còn to hơn cả con trai tao."

“Mày đi chết đi… Chơi với con dâu như thế này… Bố chồng dở tệ… Con cặc của con trai mày chưa bao giờ bị con dâu ăn mất… Nhưng mày, bố chồng tồi nhặt tro, nếm thử xem…” Lúc này, trên TV lại vang lên một âm thanh “Tử Zhen” khác, Hóa ra hai vợ chồng đã đổi tính cách. Bố chồng ở dưới, còn con dâu ở trên. Họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Cặp mông trắng to của con dâu áp sát vào miệng bố chồng. Cô nắm lấy con cặc to lớn để liếm và mút bằng một tay, còn tay kia xoa bóp bìu. Bố chồng xòe âm đạo của con dâu rồi đưa lưỡi ra liếm và mút. Theo lời dặn của bố chồng, Wanyan nằm xuống ghế sofa, tựa mông béo vào tay vịn ghế sofa, dang chân ra để âm hộ nổi bật hơn. Vương Nghị cũng ngồi lên ghế sô pha, cưỡi con dâu, nhét con cặc to lớn của cô vào miệng, dùng hai tay ôm cô. Cặp mông to tròn trịa của con dâu đưa miệng vào trong lồn nàng, con cặc to lớn thọc vào miệng nàng, khiến Hoàn Nhan rên rỉ la hét. Sau đó hai người đổi vị trí, Vương Nghị ở phía dưới và Hoàn Nham ở phía trên. Họ xem TV và quan hệ tình dục bằng miệng một cách điên cuồng.

Vương Nghị bị con dâu liếm đến mức cảm thấy cứng ngắc khó chịu, liền rút cặc to ra khỏi miệng con dâu, di chuyển cái mông béo của con dâu ra mép ghế sofa để cô ngồi lên, sau đó nhét cặc to của mình vào âm hộ của cô phát ra âm thanh “bốp”.

"A...bố vợ...bố vợ có con cặc to...bố vợ có con cặc to biết cách đụ vợ mình...con cặc to của ông ta...khiến vợ thoải mái quá...sao con đụ vợ giỏi thế...lồn vợ tao bị bố chồng đụ quá...Chồng...bố mày đang nhặt tro...cậu" Con có biết...bố mày đụ vợ mày trong phòng ngủ...bố mày địt giỏi...ồ...con cặc to thế lớn...bố chồng...bố chồng tốt của con dâu tôi...bố chồng to con...cậu thực sự đã đụ vợ của con trai mình trong phòng hắn..."

Âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc lớn, hai môi âm hộ theo lực đẩy của con cặc lớn, đưa ra một chút tinh dịch. Vương Nghị nghe con dâu nói tục, con cặc to càng đụ anh mạnh mẽ hơn. “Con dâu dâm đãng, hãy làm cho bố chồng con thoải mái nhé. Cô ấy thật dâm đãng. Âm hộ của cô ấy thật chặt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của bố chồng. Tối nay, bố chồng muốn đụ con dâu dâm đãng của tôi cả đêm." "Mẹ kiếp... Con cặc lớn, bố chồng... Con dâu của tôi để cậu đụ tôi tối nay... Cậu muốn đụ tôi thế nào cũng được... à... Lớn Con cặc được cắm vào nhụy hoa... dùng sức... ồ... vợ tôi đang tới... đừng dừng lại... con cặc lớn... nó khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái... đến... à... à..." Wanyan đạt cực khoái đầu tiên trong tiếng kêu lớn, và cô dùng tay ôm chặt bố chồng, hai chân quấn chặt quanh eo bố chồng.

Vương Nghị nhẹ nhàng chậm rãi đâm vào, cười dâm đãng nói: “Vợ dâm đãng, làm sao mà đụ con cặc to của bố vợ vậy? Không tệ." Sau khi bố chồng đụ cô như vậy, Hoàn Nhan lại trở nên dâm đãng, cô cũng không ngại xấu hổ. Cô nói xong, "Anh thật tốt, bố chồng tôi có một con cặc to... Làm con dâu tôi thoải mái quá... Con dâu tôi chưa bao giờ thoải mái như vậy... Ừm... Con dâu tôi còn muốn nhiều hơn nữa..." "Vợ dâm đãng của bố chồng tôi vẫn muốn..." "Cái gì? Bạn có muốn không?" "Chà, con dâu muốn con cặc lớn của bố chồng đụ con cặc của cô ấy." "Được rồi, con cặc lớn của bố chồng đến rồi." Sau đó, họ bắt đầu đẩy mạnh, và ngay sau đó họ thay đổi tư thế quan hệ tình dục. Wang Yi bế Wanyan và đụ cô ấy trong khi đi từng bước một về phía giường lớn. Wanyan bị con cặc lớn đẩy xuống, nước trái cây chảy ra sàn nhà. Wang Yi bế con dâu đến cạnh giường và ngồi Wanyan ôm chặt bố chồng, đặt chân lên giường, di chuyển cặp mông to trắng nõn lên xuống, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu khi giao hợp. Vương Nghị cũng ôm lấy cặp mông đầy đặn của con dâu nâng lên hạ xuống, trong khi con cặc dài và dày của anh không ngừng ra vào trong âm hộ của cô.

Trên giường, bố chồng và con dâu liên tục thay đổi động tác quan hệ theo các tư thế trên tivi. Bằng cách này, chồng chồng đã đụ con dâu xinh đẹp một cách chăm chỉ trên TV. Trên thực tế, chính ông bố chồng đó cũng địt con dâu với chiếc váy ngủ dài đến thắt lưng. Khi đoạn video dâm ô dài 50 phút của bố chồng và con dâu kết thúc, Vương Nghị vẫn ôm con dâu vào lòng. Con cặc dày của anh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, anh tiếp tục đụ cô không ngừng. Hoàn Nhan bị bố chồng đụ mạnh đến mức cô ngây ngất đến nỗi mắt gần như buồn ngủ. Cô đạt cực khoái thêm ba lần nữa và cuối cùng Wanyan cũng đến. Trong lần đạt cực khoái thứ tư, Vương Nghị cũng đã đạt đến cực hạn. Quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy, anh nhanh chóng rút dương vật to lớn của mình ra, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng Hoàn Nhan. Trong cơn ham muốn, Wanyan mở miệng tiếp nhận tinh dịch của bố chồng, ngậm con cặc to vào miệng, liếm sạch tinh dịch trên con cặc.

Hoàn Nham trong miệng móc ra mấy sợi lông cặc, "Bố chồng hư... Con đã bắt con dâu ăn nhiều lông như vậy..." Vương Nghị cười lớn ôm lấy con dâu, sờ sờ hôn nàng. Mẹ chồng và con dâu lại làm tình trước khi chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm, Vương Nghị ôm con dâu làm thêm hai lần nữa, đến sáng lại làm thêm một lần nữa. Vương Nghị tràn đầy sinh lực, đêm đó vui mừng khôn xiết, làm việc chăm chỉ, không ngừng quan hệ với cô con dâu trẻ đẹp trong vòng tay. Có những vết tinh dịch trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên bàn làm việc. Miệng, mặt, ngực và cái mông béo của Wanyan đều dính đầy tinh dịch của bố chồng, đặc biệt là âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. Có vết tinh dịch khắp bàn. Miệng, mặt, ngực và cặp mông béo của Wanyan đều dính đầy tinh dịch của bố chồng, đặc biệt là âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch.

[Cuối toàn văn]
