Câu chuyện này sẽ bắt đầu bằng việc giới thiệu người vợ đáng yêu của tôi. Người vợ quý giá của tôi, Xiaoxue khi còn đi học là một hoa khôi đẳng cấp. Cô ấy có số đo 168/45/75D đẹp. Cô ấy mảnh mai và thanh tú. Bộ ngực khủng và đôi chân đẹp của cô là đối tượng thèm muốn của nhiều người. Ngoài ra, cô còn ăn mặc nóng bỏng và thường mặc đồ khoét sâu, hở lưng. Cô là nữ thần sắc đẹp của nhiều người. Phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được cô ấy.

Xiaoxue hôm nay ở nhà chán quá. Sau khi kết hôn, cô trở thành một cô gái trẻ toàn thời gian. Cô không phải làm việc hay dọn dẹp nhà cửa (cô luôn thuê người giúp việc). Phần lớn thời gian trong cuộc sống hàng ngày của cô là trò chuyện với chị Thảo và đi mua sắm. Nhưng không hiểu sao hôm nay chị Đào không có thời gian để ý đến cô, để cô ở nhà một mình không có việc gì làm. Cô đang buồn chán thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ một người bạn cấp ba. Cô muốn tìm người thay ca vì cô có việc phải làm ở nhà. Nhưng không hiểu sao hôm nay không có ai rảnh nên cô phải nhờ cô làm thay ca. Tuy nhiên, Xiaoxue đã lâu không làm việc và đang do dự. Bạn của cô ấy nói với cô ấy rằng công việc rất đơn giản và anh ấy sẽ giải thích chi tiết cho cô ấy.

Khi Xiaoxue đến địa chỉ do bạn cô cung cấp, cô phát hiện ra đó là ngân hàng tinh trùng. Đây là trung tâm cung cấp tinh trùng đông lạnh cho các bệnh viện sử dụng làm ống nghiệm. Trước đó tôi nghe nói có nhiều sinh viên đến đây bán tinh trùng khi thiếu tiền. Chi phí không tệ. Khi Xiaoxue bước vào, trong hội trường không có ai. Khi bạn cô thấy cô đến, cô lập tức bước ra chào đón. Xiaoxue phát hiện ra rằng "trung tâm sản xuất" ở trung tâm này "Bộ đồ" rất gợi cảm, chắc chắn là đồng phục y tá, nhưng đồng phục y tá của họ rất ngắn và gấu áo chỉ sát mông. Khi cúi xuống, bạn có thể nhìn thấy mông và quần lót của mình. Chất liệu của đồng phục y tá liền mảnh cũng rất mỏng, gần giống như voan. Bạn có thể thấy rõ lớp lót bên dưới, cổ áo được thiết kế có khóa kéo nên có thể mặc vào và cởi ra dễ dàng nhưng. ． ． Vị trí của dây kéo thực sự bắt đầu từ đường ngực, có nghĩa là có thể dễ dàng nhìn thấy bán cầu bắc của y tá.

Mặc dù Xiaoxue thường mặc những bộ quần áo rất gợi cảm nhưng suy nghĩ đầu tiên của cô khi nhìn thấy bộ đồng phục này là... ． ． ． Đây là trang phục khiêu dâm. Bạn của Xiaoxue có thể đang vội, dù Xiaoxue đang nghĩ gì, anh ấy cũng nhanh chóng giải thích nội dung công việc. Nó chỉ nhằm giúp những người đến hiến tinh trùng đăng ký và kiểm tra hồ sơ, vì việc hiến tinh trùng không được quá ba lần, cũng như cung cấp tạp chí khiêu dâm và thu thập ống nghiệm. Xiaoxue nghe xong thở ra. Nó thực sự rất đơn giản. Sau khi bạn cô giải thích xong, cô đưa Xiaoxue đi thay đồng phục. Bởi vì nó là kích thước của bạn cô nên bộ quần áo vốn đã rất bó sát càng trở nên nguy hiểm hơn khi mặc trên người Xiaoxue.

Xiaoxue hôm nay đã mặc thử chiếc áo ngực màu đen bằng vải gạc nổi tiếng của Pháp. Từ bên ngoài, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp màu sắc và ren của đồ lót của Xiaoxue, đồng thời có thể nhìn thấy rõ đường viền của chiếc quần lót. Chiếc quần lót lót mỏng này chỉ bằng 1/3 cúp ngực, là kiểu dáng thoải mái. Đường viền cổ trên hoàn toàn không thể che được bộ ngực khủng của Xiaoxue. Để dễ dàng hơn, Xiaoxue kéo khóa kéo xuống một chút, sao cho Xiaoxue Bắc bán cầu tương đương với 2/3 phần hở, gấu áo dính trực tiếp vào mông của Xiaoxue, che hoàn toàn chiếc quần lót không đáy màu đen mà Xiaoxue thích mặc (rất thuận tiện cho việc đi tiểu và quan hệ tình dục). Bạn có thể nhìn thấy phần thân dưới lù lù của Xiaoxue khi đi bộ xung quanh. Điều này khiến Xiaoxue rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô mặc đồ hở hang đến thế. Bạn bè của Xiaoxue cũng ngưỡng mộ và không khỏi tỏ ra ghen tị.

Xiaoxue chỉ phát hiện ra sau khi hỏi bạn bè rằng đồng phục ở trung tâm rất sexy vì họ cho phép các bạn nam đến hiến tinh trùng được thư giãn và dễ dàng lấy tinh trùng hơn (khi nhìn thấy họ gần như xuất tinh, tất nhiên là dễ dàng). Sau khi người bạn giải thích xong, anh ta để Xiaoxue trên quầy rồi nhanh chóng rời đi. Trên thực tế, không có nhiều người suốt ngày đến ngân hàng tinh trùng. Một số được các bệnh viện khác cử đi lấy tinh trùng. Khi những người khác đến hiến tinh trùng nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Xiaoxue, hầu hết đều cúi đầu không dám nhìn thẳng vào cô. Họ chỉ dám thỉnh thoảng cướp đi vẻ đẹp của Meow nên cuối ngày Xiaoxue rất thoải mái.

Ngay khi lễ bàn giao sắp diễn ra thì một cậu bé trông có vẻ là sinh viên đại học đã đến. Khi nhìn thấy Xiaoxue, anh ta lập tức xấu hổ cúi đầu xuống và dám cướp đi vẻ đẹp của bộ ngực Xiaoxue. Vì Xiaoxue đang ngồi trên ghế để giúp các sinh viên đại học đăng ký nên sinh viên đại học Azhi (người biết tên anh khi đăng ký) tỏ ra trịch thượng và có thể nhìn thấy rõ ràng Xiaoxue. Bộ ngực khủng bị cổ áo của Tiết lộ ra, chất liệu của quần áo có thể nhìn thấy nội y, khiến sinh viên phải chảy nước miếng. Sau khi nhanh chóng giúp các sinh viên đại học đăng ký, Xiaoxue lấy tạp chí khiêu dâm và phim khiêu dâm từ phía sau ra đưa cho Azhi. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Azhi, Xiaoxue muốn nói rằng sắp tan sở nên cô sẽ tặng Azhi một thứ gì đó đặc biệt.

Xiaoxue bước ra khỏi quầy và dẫn Azhi vào phòng (thường thì mọi người sẽ được đưa chìa khóa để họ tự đi). Tiểu Tuyết đi tới phía trước. Azhi có thể nhìn thấy cặp mông lắc lư của Xiaoxue và chiếc quần lót lờ mờ bên dưới từ phía sau. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. Sau khi Tiểu Tuyết dẫn A Chi vào phòng, anh cũng “đặc biệt” giải thích cách điều khiển và lau chùi TV. Trong quá trình này, Xiaoxue đã cố tình cúi xuống và kéo gấu váy lên trên, để lộ quần lót bên dưới. Lúc này, Azhi nhìn thấy Xiaoxue đang mặc quần không đáy, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy âm đạo đã cạo màu hồng của mình. Cô gần như ngất xỉu ngay tại chỗ. Xiaoxue nhìn thấy phản ứng của Azhi, mỉm cười tự hào rồi bước ra ngoài, để Azhi làm việc.

Không lâu sau, người thay ca đến, Tiểu Tuyết nghĩ rằng cuối cùng cô cũng có thể tan sở. Khi đang đi đến phòng khách, cô nhìn thấy Azhi đang đi từ đầu bên kia hành lang với vẻ mặt cô đơn. Cô phát hiện trong ống nghiệm không có dấu vết của tinh trùng nên bước tới hỏi có chuyện gì thì mới biết mình quá lo lắng và không thể xuất tinh. Xiaoxue phải an ủi Azhi. , và yêu cầu anh ta quay lại lần sau. Azhi nói rằng anh ấy đến vì vội vàng kiếm tiền. Bây giờ không có tiền để thu nên anh không biết phải làm gì. Xiaoxue suy nghĩ một lúc, cúi đầu nhìn thấy anh vẫn mặc quần, đội một chiếc lều lớn trên đầu, nở một nụ cười dâm đãng, nói sẽ giúp Azhi giải quyết, rồi dẫn Azhi trở lại căn phòng vừa rồi.

Thì ra hôm nay Tiểu Tuyết đã nhìn thấy rất nhiều gà trống có lều trên người, vì quần áo và quần lọt khe cọ xát nên cô đã muốn tìm một nơi để trút giận. Nó tình cờ rẻ đối với Azhi. Khi họ bước vào phòng, Xiaoxue đến gần Azhi và hỏi Azhi rằng anh muốn Xiaoxue giúp mình như thế nào. Azhi cũng biết rằng điều gì đó tốt đẹp đang đến. Nhìn cô gái trẻ gợi cảm trước mặt, Azhi thực sự đã nhờ Xiaoxue giúp anh thủ dâm! ! Xiaoxue mỉm cười và cởi quần của Azhi.

Ngay khi chiếc quần được cởi ra, con cặc của Azhi lập tức nảy lên. Xiaoxue nhìn đồ ăn trước mặt, liếm lưỡi rồi bắt đầu dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để giúp Azhi thủ dâm. Azhi lo lắng nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ suôn sẻ của Xiaoxue. Tuy nhiên, do căng thẳng nên sau mười phút, Xiaoxue vẫn không có tác dụng. Mong muốn của Xiaoxue ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, dùng miệng nuốt con cặc của Azhi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta.

Azhi đột nhiên cảm thấy cặc mình đã tiến vào một nơi ấm áp. Anh mở mắt ra và phát hiện ra rằng cô y tá trẻ gợi cảm đang thổi kèn cho anh. Cảm giác thoải mái khiến cặc anh càng to hơn. Xiaoxue cảm nhận được sự thay đổi của đồ ăn ngon trong miệng, mút và liếm Yun mạnh hơn. Vẻ mặt dâm đãng trên mặt Azhi khiến Azhi không khỏi đưa tay ra. Chạm vào bộ ngực lớn của Xiaoxue, Xiaoxue bú cặc trong khi tận hưởng sự vuốt ve của Azhi. Không chịu nổi, cô đứng dậy, từ từ cởi bỏ bộ đồng phục, để lộ nội y gợi cảm và thân hình thanh tú. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, cặc của Azhi càng cương cứng hơn.

Xiaoxue do dự một lúc, thấy Azhi không có dấu hiệu xuất tinh, cô đứng dậy, quay lưng về phía Azhi, ngồi lên đùi anh, kẹp con cặc to lớn của Azhi vào giữa chân và âm đạo rồi bắt đầu vung vẩy xoa bóp. Azhi hợp tác và ôm Xiaoxue từ phía sau. , đưa tay ra phía trước vuốt ve bộ ngực khủng của Xiaoxue. Điều mà Xiaoxue không ngờ tới là người bị kích thích nhất bởi vị trí này lại là chính mình. Sự ma sát như vậy khiến ham muốn của Xiaoxue càng cao hơn, nước ép chảy ra khiến cặc Azhi ướt át.

Cuối cùng, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa nên quay đầu lại và bắt đầu hôn Azhi. Tiểu Tuyết đột nhiên điều chỉnh tư thế, đứng thẳng lên rồi lại ngồi xuống. Hành động này khiến con cặc của Azhi ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của Xiaoxue, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn. , Xiaoxue bắt đầu chủ động lắc lư, liên tục hôn Azhi bằng miệng, thậm chí còn thè lưỡi liếm lưỡi Azhi, giống như một nữ diễn viên AV. Bàn tay của Azhi càng cố ý hành hạ bộ ngực lớn của Xiaoxue, khiến Xiaoxue vô cùng thoải mái.

Azhi không thể chịu đựng được nữa nên thay đổi tư thế và đặt Xiaoxue lên ghế sofa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình và bắt đầu đụ Xiaoxue thật mạnh. Miệng anh bắt đầu thưởng thức bộ ngực khủng và hạt đậu hồng của Xiaoxue. Con cặc của Azhi khiến Xiaoxue muốn hét to lên, nhưng dù sao thì anh cũng đang ở bệnh viện. Tiểu Tuyết đành phải nhịn thật chặt, thỉnh thoảng lại "vô tình" hét lên.

Xiaoxue cảm thấy Azhi gần như đã sẵn sàng, đột nhiên yêu cầu sử dụng vị trí Guanyin Lotus. Azhi phải bế Xiaoxue lên và để Xiaoxue ngồi đối diện với cô. Ở tư thế này, Xiaoxue có thể vặn eo và vung hông để phối hợp với bước chạy nước rút của Azhi. Để cặc đi sâu hơn, đây cũng là một trong những tư thế mà Xiaoxue và tôi yêu thích. Không ngờ Azhi lại thích thú. Azhi lần nào cũng đụ cô đến tận xương tủy, và cả hai người đều tận hưởng sự thoải mái không gì sánh được. Chẳng bao lâu, Azhi không thể chịu đựng được âm đạo chật hẹp của Xiaoxue. Đang muốn xuất tinh, ngay lúc Azhi đang muốn rút ra và xuất tinh, Xiaoxue bất ngờ ôm chặt Azhi, áp người vào Azhi và liên tục hôn Azhi bằng miệng (ngưng miệng để tránh la hét). Phần thân dưới của cô ấy càng vặn xoắn với Azhi nhiều hơn, và chẳng bao lâu sau cả hai đều đạt đến cao trào. Khi Azhi xuất tinh, anh ta đụ Xiaoxue mạnh hơn, đưa con cặc của mình vào sâu trong trái tim của Hua Zhi với mỗi cú đẩy. Xiaoxue cũng đạt đến cao trào dưới tác động của tinh dịch nóng hổi của Azhi, cơ thể cô không ngừng co giật.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau nghỉ ngơi. Một lúc sau, con cặc của Azhi mềm ra và thoát ra khỏi âm đạo của Xiaoxue. Xiaoxue nhanh chóng lấy ống nghiệm lấy tinh dịch ra và đưa vào âm đạo của cô, để tinh dịch của Azhi chảy vào ống nghiệm. Xiaoxue thấy trên cặc của Azhi vẫn còn một ít nên thậm chí còn dùng miệng "làm sạch" cặc của Azhi, rồi cuối cùng nhổ tinh dịch "thu thập" trong miệng vào ống nghiệm.

Xiaoxue đưa ống nghiệm cho Azhi, mỉm cười nói với Azhi rằng cô có thể lấy được tiền bằng cách này! ! Xiaoxue thấy tôi sắp tan sở nên nhanh chóng mặc quần áo về nhà mà không kịp thay lại bộ quần áo ban đầu. Vừa về đến nhà, tôi đã chết lặng. Khi biết đây là đồng phục thay thế của Xiaoxue, tôi chạy đến chỗ cô ấy và nhờ Xiaoxue giúp tôi lấy tinh trùng. Sau đó, Xiaoxue yêu thích công việc thay thế này và trở thành người thay thế thường xuyên cho trung tâm hiến tinh trùng này. ． ． ． ． Cũng có nhiều câu chuyện về việc lấy tinh trùng. ． ．
