Qiming là một thanh niên 27 tuổi đam mê tiếng Đức. Anh ấy đã chọn tiếng Đức làm môn tự chọn từ khi học đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh không quên niềm đam mê tiếng Đức khi gia nhập quân đội. Sau khi giải ngũ, tôi thậm chí còn muốn cải thiện kỹ năng tiếng Đức của mình.

Bởi vì tôi đang học đại học ở Đài Trung và một ngày nọ, tôi nghe bạn bè của Qiming nói rằng anh ấy muốn học tiếng Anh. Sau đó, anh đến Thời báo Quốc tế để học tiếng Anh. Từ đó trở đi, anh gia nhập hàng ngũ của Thời báo Quốc tế nên sau giờ học anh thường đến Thời báo Quốc tế để học tiếng Đức.

Tất nhiên, đây là tình huống khi anh ấy ở Đài Trung. Ngoài việc học tiếng Đức tại International Times, Qiming sẽ không quên bản chất thực sự của đàn ông. Anh ấy luôn để ý xem có cô gái nào nóng bỏng không. Tuy nhiên, Qiming quan tâm nhiều hơn đến các cô gái ở quầy Thời báo Quốc tế, đặc biệt là bộ quần áo màu đỏ nhạt của họ, vốn là nhãn hiệu chính thức của Thời báo Quốc tế. Ngoài ra, họ còn mặc váy hẹp. Mỗi lần Qiming đến International Times, anh đều nhìn vào dáng người, bộ ngực và đôi chân thon thả của những cô gái bán hàng, và vô thức, anh nảy ra ý định yêu họ.

Trên đây là tình huống của Qiming trên Thời báo Quốc tế khi anh đang học đại học ở Đài Trung. Tuy nhiên, nhiều năm sau, Qiming cũng đã giải ngũ. Qiming vẫn không thể quên những ngày ở Thời báo Quốc tế. Ngoài việc học tiếng Đức, anh còn có những hot girl để ngắm nhìn. Vì vậy, hơn một năm sau khi Qiming giải ngũ, anh lại đăng ký làm Thời báo Quốc tế, nhưng lần này là trên Thời báo Quốc tế gần quê hương của Qiming chứ không phải Thời báo Quốc tế ở Đài Trung.

Ngay đêm đăng ký, tôi đã đến Thời báo Quốc tế để đăng ký. Tôi bước đến quầy và hỏi về việc đăng ký. Lúc này, ở trước mặt Qiming, khi Qiming nhìn thấy Huizhen, cô gần như bị Huizhen thu hút. Cô ấy có mái tóc dài tuyệt đẹp pha chút nâu, đôi mắt to và làn da đẹp. Khi Huizhen đứng lên, cô ấy cao khoảng 171 cm. Lúc đó tôi nghĩ, ồ, sao một cô gái chính trực như vậy lại có thể làm quầy trong thời đại quốc tế nhỏ bé như vậy. Qiming chắc chắn rằng Huizhen chắc chắn có thể trở thành người mẫu, và Huizhen trông rất giống Chu Yutong, thực sự siêu giống. Ngay khi trái tim của Qiming quấn quanh con nai nhỏ và va đập xung quanh

Lúc này Huizhen mới lên tiếng: "Xin chào ~"

Qiming: "Tôi muốn đăng ký ~"

"Kế hoạch hiện tại của chúng ta là lấy nửa năm cho một năm, chi phí là 42.000, mười tháng hai tháng là 23.000..."

Bởi vì dạy kèm không phải chuyện đùa, nhất là những người đã từng làm trong thời đại quốc tế đều biết rằng đây là nơi chỉ cần tâm trạng vui vẻ là có thể đến. Nếu tâm trạng không tốt mà không muốn đến thì thầy cũng không quan tâm đến bạn, nên nếu trả quá nhiều tiền một lúc thì cũng không đáng chút nào nên tôi đăng ký học trước một năm. Bằng cách này, Qiming một lần nữa cống hiến hết mình cho việc dạy kèm môn tiếng Đức yêu thích của Qiming trong kỷ nguyên quốc tế.

Mỗi lần đến lớp, anh đều phải qua quầy. Qiming luôn chú ý đến Huizhen vì Huizhen rất quyến rũ, và nơi đặt thẻ học sinh nằm ngay đối diện quầy. Vào ban đêm, vì trời đã tối và đèn trong nhà được bật nên Qiming có thể nhìn thấy Huizhen qua hình ảnh phản chiếu của tấm kính thẻ sinh viên khi đặt thẻ sinh viên. Anh ta không ngừng chú ý đến khuôn mặt, mái tóc dài và bộ ngực của Huizhen và ngày càng muốn quan hệ tình dục với Huizhen.

Chỉ một đêm, Qiming đang học trong một lớp học không có ai trong lớp. Lúc đó không có ai, bởi vì buổi tối gần mười giờ cửa sẽ đóng lại, hôm nay tình cờ lại là ngày cuối cùng Huizhen phải đi làm nhiệm vụ. Cô phải tắt đèn, sắp xếp bàn ghế trong lớp và các công việc khác trước khi tan học. Khi đó Qiming vẫn đang tự học và không để ý đến thời gian. Đột nhiên:

"Xin lỗi, lớp học sắp kết thúc rồi."

Thất Minh: "Hả? Đã muộn thế này rồi, xin lỗi, tôi sẽ dọn dẹp."

Lúc này, Huizhen đã lên tầng 4. Lúc đó Qiming đang ở tầng 3. Qiming đang suy nghĩ, bây giờ chỉ còn hai chúng ta, liệu chúng ta có thực hiện được ước mơ của Qiming không?

Qiming đã lên tầng 4. Lúc này, Qiming nhìn thấy bóng lưng của Huizhen. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông thật mảnh mai và thanh tú. Hông cô ấy rất to, đôi chân rất thon và đẹp, cô ấy có mái tóc dài và chiếc váy hẹp. Qiming không thể ngăn được ham muốn trong lòng. Lúc này, vì Qiming quá chú ý đến cơ thể của Huizhen nên Huizhen bất ngờ phát hiện ra Qiming.

"Có chuyện gì thế?" Huizhen hỏi Qiming.

"À~ Không, làm ơn đi~ bạn có khăn ướt không?" Tất nhiên lúc này tôi phải tìm cớ để giải quyết.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau," Huizhen nói.

Qiming lên tầng ba để lấy cặp sách của Qiming, nhưng vì lúc này đầu óc anh chỉ toàn là Huizhen nên sau khi lấy cặp sách anh không xuống lầu, cứ ngơ ngác. Hơn 10 phút sau, Huizhen đi lên.

"Bạn không muốn khăn ướt à?" Huizhen nói.

"Ồ, cảm ơn bạn." Kỳ Minh nói.

"Về nhà nhanh đi, cửa hàng này sắp đóng cửa rồi." Huizhen nói.

Thế là Huizhen quay người chuẩn bị đi xuống. Lúc này, Qiming lại nhìn thấy bóng lưng của Huizhen. Cô ấy có dáng người rất thanh tú, mặc váy hẹp, tóc dài và đôi chân thon. Qiming cuối cùng cũng không nhịn được nữa chạy tới ôm Huizhen từ phía sau.

"A~ cậu... cậu đang làm gì vậy?" Huizhen hét lên.

Lúc này, Qiming đưa Huizhen vào một trong các phòng học, ấn Huizhen xuống bàn và liên tục dùng tay Qiming vuốt ve ngực và đùi của Huizhen. Bộ ngực của Huizhen ít nhất là E. Tất nhiên, Huizhen không chịu nghe lời. Qiming liên tục ép Huizhen, đầu tiên là cởi áo và quần lót của Huizhen. Bộ ngực hoành tráng của Huizhen lộ ra. Chúng thực sự to và mềm.

"Hmm~huh~gà~gà ~" Qiming dùng miệng Qiming mút bộ ngực khủng của Huizhen.

Huizhen liên tục đánh Qiming bằng cả hai tay, nhưng Huizhen dường như không còn sức lực nữa, dường như để Qiming muốn làm gì thì làm.

Trong khi bú ngực của Huizhen, tay Qiming không quên chạm vào cặp đùi thon thả của Huizhen. Họ cảm thấy thực sự mịn màng và dịu dàng, vì vậy Qiming cũng cởi hết quần áo của Qiming, và Qiming và những người khác bắt đầu một cuộc ẩu đả lớn trong lớp học.

Con cặc của Qiming trở nên cứng và dày không ngờ. Có vẻ như sẽ ổn nếu giữ nó trong 2 giờ. Qiming cởi chiếc váy hẹp của Huizhen. Huizhen đang mặc chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Thật sự là một điều may mắn khi được quan hệ tình dục với một nữ quầy hàng cấp độ người mẫu như vậy. Qiming vừa mút ngực của Huizhen vừa dùng tay xoa bóp ngực của Huizhen. Chúng thực sự đàn hồi và có kết cấu tốt. Lưỡi của Qiming từ từ di chuyển lên từ ngực của Huizhen, liếm cổ và tai của Huizhen, rồi hôn Huizhen.

"Hmm~um~ah~chirp~ah~chirp"

Qiming và Huizhen mới bắt đầu hôn nhau, Huizhen dường như không phản đối.

Qiming kéo tay Huizhen để nắm lấy con cặc dày đặc của Qiming. Thật là tuyệt khi được một cô gái bán hàng cấp người mẫu nắm giữ cặc của anh ấy. Sau đó, Qiming đỡ Huizhen đứng dậy và yêu cầu Huizhen ngồi xổm xuống. Qiming yêu cầu Huizhen cho Qiming quan hệ tình dục bằng miệng. Qiming dùng tay giữ đầu Huizhen và yêu cầu Huizhen bú cặc Qiming.

"KHÔNG!" Huizhen nói.

Qiming ép đầu Huizhen lại gần con cặc của Qiming nên Huizhen đã giúp Qiming bắt đầu thổi.

"Uh huh~ uh huh~ ew, ew, ew, ew, ew~" Huizhen phát ra âm thanh như vậy khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tất nhiên, Tề Minh vô cùng vui mừng. Qi Ming chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một nữ phản công xinh đẹp như vậy để cho Qi Ming quan hệ tình dục bằng miệng. Anh bú cô rất nhanh và có vẻ rất đói. Qiming cũng thỉnh thoảng vuốt tóc Huizhen và nhìn vẻ mặt của Huizhen khi cô thổi kèn cho Qiming.

Qiming cuối cùng không nhịn được muốn thâm nhập vào cô nên anh đỡ Huizhen đứng dậy và yêu cầu Huizhen giữ tay cô trên bàn vì Qiming muốn thâm nhập Huizhen từ phía sau.

"Bạn có bao cao su không?" Huizhen nói.

Qiming lấy bao cao su ra và đeo vào. Huizhen giữ lưng bàn bằng cả hai tay và đối mặt với Qiming. Nó thực sự rất gợi cảm. Đùi của cô dang rộng, đôi chân và mông thon hướng về phía Qiming như thế này, khiến Qiming càng ngày càng muốn nhìn thấy âm đạo của Huizhen. Lúc này, Qiming nắm lấy con cặc dày đặc của Qiming và đưa vào từ phía sau.

"Ừ," Huizhen thở hổn hển.

Qiming cố gắng xâm nhập Huizhen hai lần trước. Quả nhiên, lỗ của Huizhen chật đến mức Qiming không nhịn được, muốn tiếp tục đưa cô vào.

“Pah, pah, pah,” tiếng đẩy tới đẩy lui từ phía sau.

"Ồ ~ ồ ~ a ~ ừm ~" Huizhen thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh như vậy.

"A ~ ồ ~" Qiming cũng phát ra âm thanh như vậy.

Qiming liên tục đẩy tới đẩy lui từ phía sau Huizhen. Hai tay Qiming ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Huizhen, đẩy qua đẩy lại. Ngực của Huizhen cũng không ngừng run rẩy. Tay của Qiming thỉnh thoảng cũng xoa bóp ngực của Huizhen. Qi Ming cũng nhìn con cặc của Qi Ming di chuyển ra vào lỗ của Huizhen.

"Hmm~hmm~ah~hmm ~" Huizhen vẫn thở hổn hển một cách tế nhị.

Qiming tiếp tục nhét cặc Qiming vào giữa hang của Huizhen, rõ ràng là Huizhen đã ướt sũng.

Sau một hồi thúc đẩy, Qiming nằm trên bàn và bảo Huizhen ngồi dậy. Huizhen cầm cặc Qiming nhét vào lỗ của Huizhen, từ từ bơm lên xuống.

"Ồ ~ ồ ~" Huizhen vặn vẹo cơ thể và tận hưởng tinh ranh của Qiming.

"A ~ ah ~" Qiming cũng hợp tác với Huizhen và dùng cặc của Qiming để đẩy lỗ của Huizhen. Huizhen vặn càng nhanh, Qiming càng trở nên phấn khích và anh đụ cô càng nhanh.

Âm thanh duy nhất trong lớp học là tiếng rung chuyển của bàn và hai Qiming đang quan hệ tình dục. Dường như nơi này đã trở thành một nơi hạnh phúc. Qiming nằm đó nhìn bộ ngực uy nghi của Huizhen lắc lư không ngừng. Anh không khỏi xoa xoa tay. Bộ ngực to và mềm mại là mơ ước của nhiều người đàn ông.

Lúc này, Qiming cũng bảo Huizhen nằm lên bàn. Lần này, cả Qiming và Huizhen đều ngồi trên bàn. Họ cũng ở vị trí phía sau. Qiming rất thích tư thế phía sau vì làm tình theo cách này thực sự rất thoải mái và sảng khoái. Tề Minh chậm rãi nhét vào.

"Ồ ~" Hui Zhen thở hổn hển.

Lúc này, Qiming lại đẩy qua đẩy lại vào lỗ của Huizhen. Cái lỗ của Huizhen thật chật, khiến Qiming rất vui.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng thở hổn hển của Huizhen tăng giảm khi tốc độ đẩy của Qiming tăng dần và chậm lại. Con cặc của Qiming dường như đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Hai tay ôm eo Huizhen, anh tiếp tục đâm vào và ra khỏi lỗ của Huizhen.

"Ồ ~ ồ ~ Qiming sắp ra rồi ~" Qiming hào hứng nói.

"A~ a~ ra ngoài... ra ngoài... đến đây" Huizhen nói với giọng hổn hển.

"Qiming sắp bắn vào mặt anh rồi!" Qiming nói với Huizhen.

"Không! Không... không..." Huizhen nói.

"A~tôi...tôi...không quan tâm!" Qiming mạnh mẽ nói.

Khi anh đẩy càng lúc càng nhanh, cặc của Qiming cuối cùng cũng sắp phun ra.

"Ồ~ah~ Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!" Qiming hào hứng nói.

Tốc độ đẩy của Qiming ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh mông của Huizhen và cặc của Qiming va vào nhau. Âm thanh của tiếng tách là vô tận.

"A ~ a ~" Huizhen cũng hưng phấn hét lên.

"A~ah~~Tôi sắp xuất tinh vào mặt anh đây~" Qiming nhấn mạnh lần nữa.

"Không, không, không," Huizhen cầu xin.

"A~~ah~~~" Qiming hét lên.

Qiming cuối cùng không thể chịu đựng được nữa ~

Lúc này, Qi Ming lật người Hui Zhen lại và dùng tay trái kéo mặt Hui Zhen. Qi Ming dùng tay phải cầm dương vật của Qi Ming và cởi bao cao su ra trước, sau đó chỉ vào mặt Hui Zhen và xuất ra rất nhiều tinh trùng màu trắng và đặc lên mặt Hui Zhen.

Tinh trùng trên mặt Huizhen cũng rất đẹp. Mắt, mũi, miệng và trán của Huizhen đều dính đầy tinh trùng do Qiming xuất ra.

"Ha~ha~" Cả hai cùng há hốc mồm.

Tay của Qiming vẫn đang vuốt ve bộ ngực của Huizhen, và thỉnh thoảng anh ấy sẽ bú vú của Huizhen. Vuốt tóc Huệ Trân.

Bằng cách này, Qiming đã hiện thực hóa giấc mơ của Qiming và quan hệ tình dục với cô gái bán hàng trong thời đại quốc tế và trong thời đại quốc tế. Qiming trở về nhà với tâm trạng hài lòng.

Sau khi vui vẻ cùng Huizhen ở giải quốc tế, cảm giác trở về nhà thật sự rất dang dở. Bộ ngực lớn 38E và âm hộ chật hẹp của Huizhen khiến Qiming không thể rời đi. Tắm rửa xong, tôi đi ngủ và quyết định ngày mai sẽ đến Thời báo Quốc tế.

Tối hôm sau, Qiming vẫn đến Thời báo Quốc tế để học tiếng Đức của Qiming. Khi bước vào, anh thấy Huizhen đang ngồi ở quầy. Huizhen cũng nhìn thấy Qiming, cô có chút sợ hãi nhìn thẳng vào Qiming.

Nhưng Qiming vẫn lịch sự gật đầu với anh. Tôi đi thẳng đến lớp để tham gia lớp học. Sau khi lớp học kết thúc vào khoảng tám giờ, Qiming có thói quen ở lại đến chín giờ rưỡi vì phải chuẩn bị cho bài kiểm tra tiếng Đức cấp độ 2. Tự học được nửa chừng, tôi nghĩ đến việc xuống lầu uống nước nên đi lên tầng một.

Đúng lúc này, Qiming đột nhiên nghe thấy tiếng gì đó giống như người quản lý từ trụ sở chính của Thời báo Quốc tế Đài Bắc đến kiểm tra nơi này. Lúc này, Qiming nghe thấy giọng điệu như quản lý đang tức giận nói với cô gái quầy hàng mà Qiming từng làm việc: "Sao tháng này chỉ có hai học sinh? Nếu không tích cực hơn, cô sẽ không thu hút được người. Nếu không thu hút được người, cô sẽ về nhà ăn thịt mình."

Tóm lại, Huizhen bị mắng, khoảng 20 phút sau, người quản lý rời đi. Sau đó, Huizhen có vẻ hơi chán nản và dường như phải đi vệ sinh. Qiming nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của Huizhen, tiến lên hỏi:

"Áp lực về thành tích đối với bạn khá cao."

Huizhen không trả lời Qiming, nhưng sau đó Qiming nói:

"Tôi có thể giúp bạn cải thiện một số hiệu suất. Nhưng..."

Tất nhiên trong lòng Qiming cũng nghĩ như vậy. Anh ấy nhân cơ hội này gặp lại Huizhen một lần nữa, vì vậy Qiming nói: "Chúng ta hãy làm việc này ngay bây giờ. Tôi sẽ nói với bạn sau khi Qiming tự học xong."

Vì vậy, khi đến 10h30, Huizhen phải kiểm tra xung quanh xem có rác thải nào không và nguồn điện có bị tắt như thường lệ hay không. Qiming cũng đã thu dọn cặp sách của mình. Lúc này, Huizhen chủ động đi tới hỏi Qiming:

"Anh vừa nói có thể giúp giới thiệu người khác vào bù đắp?"

Qiming nói: "Ừ, nhưng..." Lúc này, tay phải của Qiming đưa tay về phía ngực phải của Huizhen, xoa qua xoa lại.

Huizhen giật mình lùi lại một bước và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tề Minh nói: “Chỉ cần cậu cùng Tề Minh làm tình, tôi có thể giúp cậu giới thiệu người vào bù đắp cho cậu.”

Lúc này, khuôn mặt của Qiming dần dần đến gần khuôn mặt của Huizhen. Đầu tiên anh hôn má trái của Huizhen, sau đó hôn mũi của Huizhen, rồi hôn miệng Huizhen. Đầu lưỡi của Qiming đã thè ra và chạm vào môi Huizhen. Trong trường hợp này, miệng Huizhen cũng mở ra, Qiming và những người khác bắt đầu hôn bằng lưỡi ~

"Hmm~hmm~giữ~hmm~giữ"

Hai lưỡi của Qiming cứ đan xen vào nhau. Lúc này, cặc của Qiming đã bắt đầu cương cứng. Trong khi hôn bằng lưỡi, anh nghĩ: “Lần trước mình đã làm việc đó trong lớp học, lần này mình muốn đổi chỗ khác”.

Thế là Qiming đưa Huizhen vào phòng vệ sinh nam. Huizhen đang dựa vào tường, mặc bộ đồng phục màu đỏ đặc trưng của thời đại quốc tế và chiếc váy hẹp. Cô ấy thực sự rất đẹp. Lúc này, tay Qiming bắt đầu xoa bóp ngực của Huizhen. Dù đang cọ xát vào quần áo của cô nhưng bộ ngực của Huizhen thực sự rất mềm mại và đàn hồi khiến Qiming rất thích thú.

Con cặc của Qiming cứng đến nỗi anh ta phải cởi quần, để lộ con cặc dày đặc của mình. Qiming yêu cầu Huizhen ngồi xổm xuống, sau đó dùng tay phải của Qiming giữ đầu Huizhen và yêu cầu Huizhen thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Qiming.

"Hmm~huh~~um~~kíp~giữ~giữ~giữ~huh~giữ~"

Huizhen thỉnh thoảng phát ra những âm thanh như vậy khi đang thổi kèn cho Qiming. Qiming giữ đầu Huizhen và thổi kèn cho Qiming. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt và giống như chinh phục một người phụ nữ. Đầu lưỡi của Huizhen liếm tới lui trên quy đầu của Qiming, khiến Qiming rất vui vẻ.

"A~ah~ah~ah~" Qiming cuối cùng cũng mất bình tĩnh và phát ra âm thanh.

Huizhen trông thật xinh đẹp khi ngồi xổm xuống để thổi kèn cho Qiming. Mặc dù đang mặc đồng phục nhưng khi ngồi xổm xuống, cô có thể nhìn thấy cặp đùi và bắp chân thon thả của Huizhen từ chiếc váy hẹp của Huizhen. Sau đó, Qiming đỡ Huizhen dậy và bắt đầu cởi áo của Huizhen. Ngực của cô ấy cũng siêu đẹp và to. Ngay khi cô cởi quần lót ra, chúng liền lộ ra. Qiming không nhịn được mà bắt đầu ôm ngực của mình vào ngực Huizhen.

"Hmm~~gà~~gà~~hmm~~gà"

Qiming liên tục dùng miệng mút ngực phải của Huizhen, dùng tay trái nhẹ nhàng nhào nặn ngực trái của Huizhen, dùng ngón cái và ngón trỏ trái véo vào núm vú của Huizhen.

"Hmm~~ Ah~~" Huizhen thở hổn hển.

Sau đó anh ta cũng cởi chiếc váy hẹp của Huizhen. Mông của Huizhen cũng rất to, Qiming có thể nhìn rõ đôi chân thon và âm đạo của cô. Sau đó, Qiming bảo Huizhen ngồi trên bồn rửa và dang rộng chân. Qiming dùng cả hai tay để mở rộng âm đạo của Huizhen. Không ngờ cấu tạo âm đạo của phụ nữ lại phức tạp đến vậy. Có một lỗ nhỏ trên màng bọc. Qiming đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của Huizhen và xoa qua lại.

"Điều tra dân số ~ Điều tra dân số ~ Điều tra dân số ~" âm thanh phát ra khi chạm vào âm đạo của Huizhen, âm đạo chứa đầy nước.

"A~~ah~~đừng~đừng dùng nhiều sức như vậy~" Huizhen cầu xin.

Môi lớn của Huizhen đã mở rộng, môi bé có thể dễ dàng kéo ra ngoài. Âm đạo của Huizhen không còn là căn cứ bí mật nữa.

Lúc này, Qiming lại lấy bao cao su ra và đeo vào cặc Qiming. Qiming yêu cầu Huizhen đặt tay lên bồn rửa và quay lưng về phía Qiming, vì Qiming muốn nhét nó từ phía sau. Qiming cầm cặc của Qiming đẩy nó từ phía sau Huizhen vào, rồi từ từ đưa vào.

"Ồ~~~~~~" Huizhen lên tiếng.

Đầu tiên, Qiming nhẹ nhàng đẩy tới lui năm sáu lần, sau đó từ từ tăng tốc độ.

"Pah, pah, pah!" Âm thanh cặc của Qiming và mông của Huizhen va vào nhau tràn ngập phòng nam.

"Ah~oh~ah~ah~um~um~" Huizhen có vẻ cũng thích thú.

Hai tay Qiming đặt trên eo Huizhen, con cặc của Qiming liên tục đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của Huizhen. Con cặc của Qiming không ngờ nó lại cứng đến thế.

"Ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~" Huizhen thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh như vậy.

Cảm giác nhét nó từ phía sau thực sự rất tốt, vì vậy tôi khuyên bạn nên thử nó thường xuyên hơn, nhưng nó sẽ lòi ra rất nhanh nên bạn phải biết cách xử lý, đồng thời dừng lại và thay đổi vị trí khi cần thiết.

Âm thanh "papapapapa~~" cứ lặp đi lặp lại. Trong khi Tề Minh đang đẩy, thỉnh thoảng anh ấy sẽ đưa hai tay về phía ngực của Huệ Chân, xoa bóp không ngừng. Ngực của Huizhen thực sự đàn hồi và mềm mại.

Qiming hơi mệt mỏi khi thâm nhập và muốn thay đổi vị trí. Nhìn thấy Huizhen đang ngồi trên bồn rửa và có vẻ rất mệt mỏi, Qiming đã đỡ Huizhen xuống. Vì bên ngoài nhà vệ sinh có cầu thang nên Qiming muốn giúp Huizhen lên cầu thang để tiếp tục làm việc. Sau đó, Huizhen nói:

"Trước đóng cửa lầu dưới."

Sau đó, Qi Ming mới nghĩ rằng sẽ không sao nếu có người đột ngột bước vào nên Huizhen đi lên tầng một, nơi có công tắc chính và mở cửa. Công tắc chính bị chặn bởi một bức tường nên đi xuống tầng dưới sẽ không bị người ngoài nhìn thấy. Sau khi tắt nó đi, bạn có thể tận hưởng thế giới chỉ có Qiming và Huizhen.

Huizhen đi từ tầng một lên tầng hai. Bộ ngực của Huizhen không ngừng rung lên khi cô bước đi. Khi cô bước lên cầu thang, Qiming cuối cùng cũng không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực đung đưa của Huizhen. Anh lao tới ôm Huizhen và không ngừng mút ngực Huizhen. Lưỡi của Qiming không ngừng mút và liếm qua lại ngực của Huizhen.

"Huh~uh~~uh~uh~chirp~chirp~uh ~" Qiming chỉ tiếp tục thở và thở.

Sau đó Tề Minh ngồi ở trên cầu thang. Huizhen ngồi quay lưng về phía Qi Ming, chĩa âm đạo của mình vào con cặc của Qi Ming và thâm nhập vào cô ấy.

"À~~"

Hye Jin hét lên và từ từ đẩy lên xuống. "À~~ à~~"

Qiming nhéo núm vú của Huizhen và dùng hai tay xoa bóp ngực của Huizhen từ phía sau, và không ngừng trượt lưỡi trên lưng Huizhen. Liếm lưng Hye Jin. Huizhen không ngừng thưởng thức con cặc của Qi Ming, thỉnh thoảng vặn eo cô ấy, như thể để âm đạo của cô ấy tận hưởng con cặc của Qi Ming.

"A ~ ồ ~ ồ ~" Con cặc của Qiming bị âm đạo của Huizhen kẹp chặt, anh không chịu nổi mà kêu lên. Nếu bạn nhét nó vào sâu hơn, bạn chắc chắn sẽ xuất tinh. Nhưng Qiming không muốn xuất tinh ở tư thế này.

Qiming vẫn nhất quyết đòi Qiming nằm ở vị trí phía sau trước khi anh ta sẵn sàng xuất tinh. Vì không thể về nhà quá muộn nên tôi muốn hoàn thành công việc thật nhanh. Anh đứng dậy đỡ Huizhen rồi lùi về vị trí phía sau. Lúc này, tay trái của Huizhen đang nắm vào tay vịn cầu thang, tay phải đặt ở bậc thang thứ tư. Qiming muốn thâm nhập vào âm đạo của Huizhen từ phía sau một lần nữa.

"Ừ ~ ah ~" Tinh ranh của Qiming lại được đưa vào. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tề Minh lúc này đẩy rất nhanh, khiến cho hô hấp của Huệ Chân có chút dồn dập.

Qi Ming giữ eo Huizhen bằng cả hai tay và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Huizhen, tạo ra âm thanh tát.

"A~ah~oh~oh~" Thâm nhập vào âm đạo của Huizhen thật sướng, Qiming vừa hét lên vừa đưa nó vào.

Nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của Huizhen và bộ ngực đung đưa khiến Qiming càng phấn khích hơn.

"Ồ~ồ~ah~ah~" Qiming thực sự rất vui.

"Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!" Kỳ Minh nói.

"Đợi một chút để mặt bạn hướng về phía tôi!" Qiming tiếp tục.

"...Hmm...ah..." Huizhen chỉ rên rỉ.

Qiming không ngừng đâm, không ngừng đâm, sắp nổ tung.

"A~ah~ah~ah~" Qiming vui mừng đến mức chỉ có thể sử dụng giọng nói này.

"Nó sắp ra rồi! Sắp xuất tinh rồi!" Qiming lại nói với Huizhen.

"A~~ah~~ah ~" Lúc này Qiming đẩy rất nhanh, Huizhen dường như đã nhận ra Qiming sắp xuất tinh.

"A~~A~~Nó sắp ra rồi~~Nó sắp ra rồi~"

Qiming nhanh chóng cởi bao cao su ra, Huizhen xoay người lại. Mặt Huizhen hướng về cặc của Qiming. Qiming dùng tay phải của Qiming nắm lấy con cặc của Qiming và giật vào mặt Huizhen, xoa qua xoa lại con cặc của Qiming. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa nên tinh trùng của Qiming xuất tinh khắp mặt Huizhen. Mặt Huizhen dính đầy tinh trùng của Qiming.

"A...huh...ah" Qiming thở hổn hển vài lần.

Trên mặt Huizhen dính đầy tinh dịch của Qiming, thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi ra liếm nó. Lúc này, Qiming lấy khăn giấy ướt giúp Huizhen lau mặt, sau đó đưa Huizhen vào nhà vệ sinh để rửa mặt.

“Ngươi đã bảo ta giúp người giới thiệu vào bù đắp, ngươi đừng quên.” Huệ Chân nói.

"Ân." Kỷ Minh gật đầu.

Tuy nhiên, Qiming thực sự có đủ phương tiện để tìm người bù đắp? Qiming bịa ra lý do này chỉ vì muốn vui vẻ trở lại với Huizhen. Nếu hôm nay Huizhen không bị quản lý ở trụ sở mắng thì Qiming đã không có cơ hội tốt như vậy để Qiming và Huizhen làm lại chuyện như vậy trong thời đại quốc tế. Dù vậy, Qiming vẫn phải giúp Huizhen tìm cách để màn trình diễn của Huizhen bớt xấu hổ hơn để không bị sếp chỉ trích nữa.
