Vào mùa hè nóng nực, Xiaoxue và bạn trai của cô, tiền bối Xiaowu quyết định đến công viên nước để giải nhiệt nên đã rủ người bạn tốt Xiaorou đi cùng. Xiaorou, người không biết bơi, cuối cùng cũng đồng ý với Xiaoxue và muốn thư giãn.

Chúng tôi hẹn gặp nhau ở ga vào sáng sớm hôm đó, "Xiaorou! Đây! Nhanh lên, nhanh lên, tàu sắp tới rồi!" Xiaoxue nhìn thấy Xiaorou từ xa. Hai người vui vẻ trò chuyện không ngừng nghỉ ngay khi gặp nhau, bàn luận những thứ như kem chống nắng, đồ bơi làm trắng,… Tiểu Vũ tội nghiệp không còn cách nào khác đành phải đi theo hai người để xách hành lý.

Xiaoxue gợi cảm đã mặc đồ bơi trước khi ra ngoài, bộ bikini màu hồng che nửa thân và áo vest rộng màu trắng với đường viền cổ và cổ tay áo rất rộng. Nó không thể che giấu được vóc dáng hấp dẫn của Xiaoxue chút nào và khiến những hành khách đi cùng phải chảy máu mũi.

Khi đến công viên, Tiểu Tuyết lười đi vào phòng thay đồ thay đồ. Cô vui vẻ khoe những động tác gợi cảm trước mặt mọi người. Cô hào phóng cởi áo vest và quần nóng bỏng để lộ áo bikini. Lượng vải nhỏ không thể che đi được vóc dáng gợi cảm của Xiaoxue. Những đường cong quyến rũ của cô khiến cặc của các chàng trai bên cạnh sưng lên.

Xiaoxue cũng thích thú với ánh mắt đầy tự hào của những người đàn ông. Sau khi Xiaorou thay đồ bơi và cùng nhau cất hành lý, ba người nóng lòng muốn chơi đùa dưới nước. Xiaorou không biết bơi nên Xiaoxue và Xiaowu nhân cơ hội này để dạy cô cách thở và lấy nước. Sau một thời gian, Xiaoxue ham vui dần dần mất kiên nhẫn nên cô rời khỏi hai người và nói rằng họ muốn đến những cơ sở thú vị, để Xiaowu đi cùng Xiaorou học bơi.

Tiểu Vũ rất hào hứng với cơ hội được tiếp xúc gần gũi một mình với Xiao Rou thiên thần. Anh ấy cũng mặc bikini. Xiao Rou mặc phong cách đơn giản và bảo thủ. Nhưng điều khiến Tiểu Vũ ngạc nhiên là ngực của Xiao Rou trông rất đầy đặn. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến nó.

Mặc dù anh ấy đã có một cô bạn gái nóng bỏng và quyến rũ Xiaoxue nhưng con mèo nào lại không lừa dối cô ấy? Tiểu Vũ lén nhìn Xiaorou với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt ngây thơ và dễ thương. Dần dần, đôi tay của anh không khỏi trở nên ngang ngược, thỉnh thoảng anh tìm thấy cơ hội dạo chơi khắp cơ thể Xiaorou. Kể từ khi hình dáng của Xiaorou thay đổi, cơ thể cô cũng trở nên rất nhạy cảm.

Tiểu Vũ thỉnh thoảng nhẹ nhàng chạm vào ngực và mông của cô, Tiểu Nhu sao có thể không chú ý tới, nhưng cô muốn nói mình là bạn trai của bạn mình nhưng lại xấu hổ vạch trần anh ta. Cũng may Tiểu Ngũ không có động tác gì lớn nên Tiểu Nhu im lặng chịu đựng, đồng thời cũng mơ hồ tận hưởng cảm giác ngứa ran nhẹ.

Nhưng sự kích thích liên tục khiến cơ thể Xiaorou ngày càng nóng hơn, cô đột nhiên cảm thấy khao khát Xiaowu xâm chiếm mình. Âm đạo và ngực của cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy dữ dội, khiến Xiaorou không khỏi nâng ngực lên đón lấy tay Xiaowu.

Tiểu Vũ không ngờ rằng hành động đột ngột của Xiao Rou và tự nhiên dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực đáng yêu của Xiao Rou. Bộ ngực của Xiao Rou lần đầu tiên bị một người đàn ông nắm lấy, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm hộ của cô co giật. Niềm vui được truyền đến khiến toàn thân Tiểu Nhu yếu ớt, cô nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay của Tiểu Ngũ. "Tiểu Nhu! Cậu sao vậy!" Xiaowu ôm Xiaorou, nhưng anh vẫn không thể buông ngực của Xiaorou.

Xiaorou nhận ra rằng cô đã mất bình tĩnh và cảm thấy một con cặc cứng đang ấn vào mông cô. Cô nhanh chóng đỏ mặt và rời khỏi vòng tay của Xiaowu. "Tôi...tôi hơi chóng mặt, chắc là do nắng!" Xiaorou cúi đầu ngượng ngùng nói, tự hỏi cơ thể mình bị sao vậy và tại sao lại kỳ lạ như vậy. "Được rồi, chúng ta đi lên tìm một chỗ nghỉ ngơi, sau đó đi tìm Tiểu Tuyết!" Mặc dù Tiểu Vũ không muốn buông Tiểu Nhu ra, nhưng hắn cũng đành phải nói ra lời này.

Sau khi Tiểu Tuyết rời khỏi hai người, cô chạy đi chơi trò thú vị nhất gọi là rơi xuống nước. Để chơi loại cơ sở này, bạn phải bơi qua một hồ bơi sâu vài mét. Điều này chẳng là gì với Xiaoxue, một vận động viên bơi lội cừ khôi. Tuy nhiên, vẻ đẹp cùng vóc dáng gợi cảm khi bơi lội của Xiaoxue đã khiến hai nhân viên cứu hộ vốn quen nhìn các hot girl ở bên không khỏi cầm súng chào và chảy nước miếng. Leo lên bục cao, lao qua kênh nước dài, Tiểu Tuyết bị lao xuống vực sâu. Áp lực nước mạnh thực sự đã cuốn trôi bộ bikini mỏng manh của cô. Trước khi Xiaoxue kịp bay lên, bộ bikini che nửa thân đã bay lơ lửng trước mặt một nhân viên cứu hộ.

Khi Xiaoxue ra khỏi nước và bơi vào bờ, cô không nhận ra rằng bộ ngực đầy dục vọng của mình đã bị lộ ra trước mắt mọi người. Khi nhìn thấy những người đàn ông hếch cằm và mở to mắt nhìn mình, cô bàng hoàng nhận ra áo tắm của mình đã bị tuột. Cô nhanh chóng dùng tay che bộ ngực khủng của mình và nhìn xung quanh để tìm bộ đồ bơi của mình. "Cô ơi, đồ bơi ở đây. Cô trốn vào phòng chờ của chúng tôi trước nhé? Nó ở ngay đằng kia." Nhân viên cứu hộ vừa phát hiện ra bộ đồ bơi của Xiaoxue đã nhanh chóng bước tới với một chiếc khăn tắm lớn để giải quyết nỗi bối rối của Xiaoxue.

Xiaoxue tuy lăng nhăng nhưng vẫn chưa sẵn sàng để lộ ngực trần trước đám đông nên đã nhanh chóng đi theo nhân viên cứu hộ đến phòng chờ của họ. Xiaoxue đến phòng khách ngồi xuống nhưng phát hiện nhân viên cứu hộ dường như không có ý định trả lại bộ đồ bơi cho Xiaoxue. Sau khi đóng cửa lại, hắn không ngừng nhìn thi thể Tiểu Tuyết với ánh mắt tham lam. Xiaoxue cũng phát hiện ra rằng háng của anh ta phồng lên cao, và hình dạng con cặc dày đặc của anh ta hiện rõ, gần như xé toạc chiếc quần lót của anh ta.

"Ừm...bạn có thể trả lại đồ bơi cho tôi được không?" Xiaoxue đầu tiên phá vỡ sự im lặng. "Này, tôi có nói là sẽ trả lại cho bạn không? Hãy cho tôi xem bộ ngực khủng của bạn lần nữa!" nhân viên cứu hộ nói với một nụ cười dâm đãng. "Mau trả lại cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi Nhân La!" Xiaoxue cảnh báo nhân viên cứu hộ. "Hãy gọi cho tôi và cho mọi người xem bộ ngực của bạn! Tôi nghĩ mọi người đã không thể chán được! Haha!" Nói xong, anh ta tiến tới giật chiếc khăn tắm trên người Xiaoxue.

Xiaoxue không còn cách nào khác đành ngồi lên ghế ôm ngực. Nghĩ đến bộ ngực xinh đẹp của cô vừa rồi được những người vô danh ngưỡng mộ, lại nghĩ đến cách những người đàn ông đó nhìn cô, Xiaoxue không khỏi đỏ mặt. "Cái gì, bạn ngại à? Bạn đang mặc một bộ đồ bơi quyến rũ như vậy, không phải bạn chỉ muốn mọi người nhìn thấy cơ thể của mình sao! Tôi nghĩ bạn chỉ cố tình để bộ đồ bơi rơi xuống, haha! Đúng là một con đĩ nhỏ!" "Không! Tôi không phải! Đó thực sự là một tai nạn!" "Haha! Dù sao thì tôi cũng vừa mới nhìn thấy, để tôi xem kỹ bộ ngực khủng của bạn nhé!" Nói xong, nhân viên cứu hộ bước tới ôm lấy Xiaoxue và thô bạo nắm lấy bộ ngực khủng của Xiaoxue.

"A! A! Không! Biến đi!" Xiaoxue cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay anh, nhưng sức mạnh của Xiaoxue không thể so sánh với nhân viên cứu hộ mạnh mẽ. "Haha! Thật xúc động! Bộ ngực to thật đấy. Vừa xuất hiện là tôi đã chú ý đến bạn. Chết tiệt, bạn đang mặc một bộ đồ bơi quyến rũ đến vậy và bộ ngực của bạn đang đung đưa ở đó. Bạn chỉ muốn người khác chạm vào chúng phải không?" "A! A! Không! Bỏ tay ra! Cứu với!" Tiểu Tuyết hét lớn, nhưng bộ ngực của cô lại bị người ta chơi đùa, núm vú nhỏ đầy dục vọng đã cứng lại.

"Ôi! Chỉ cần chạm hai cái là núm vú của bạn đã cứng lại rồi! Haha! Bạn đúng là một con điếm! Để tôi xem phần thân dưới của bạn có dâm đãng không!" Nói xong, anh ta cởi quần bơi của Xiaoxue và thọc vào âm đạo của Xiaoxue. "Ah! Ah! Ah! Không! Không! Không! Bạn không thể chạm vào bên đó! Ah...ah! Không! Cứu với! Ah! Ah! Uh!" Mặc dù Xiaoxue vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô đã phản ứng lại.

"Ha ha! Ướt quá! Cô đúng là một con điếm nhỏ!" Nhân viên cứu hộ nhận ra Xiaoxue đã ướt sũng và tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của Xiaoxue. "Không, ờ! À! Tôi chỉ đang chơi dưới nước thôi mà! Tôi làm được rồi! À!" Xiaoxue ngượng ngùng phòng thủ. "Haha, thật đấy! Sao ở trên đó lâu thế mà vẫn ướt thế này! Vậy để tôi đào nó ra cho cậu nhé!" Khi anh ta nói, nhân viên cứu hộ càng chơi đùa với âm đạo của Xiaoxue một cách mạnh mẽ hơn.

"A! Không, không! Bên đó ngươi không thể làm được! Tiểu Tuyết sẽ hét lên mất! A! Không! A! Ngứa quá! A! A! Cứu! Uh-huh! Cứu! A!" Xiaoxue bối rối đến mức không nói nên lời.

"Haha! Thì ra ngươi tên là Tiểu Tuyết! Haha, để ta nếm thử bộ ngực lớn của ngươi!" Nói xong, anh cúi đầu, ngậm núm vú của Tiểu Tuyết vào miệng, mút thật mạnh. "A! Không! Hừ! Không! A! Không! Tiểu Tuyết... hừm! Tiểu Tuyết chịu không nổi! Hừ! Ahhh!" Xiaoxue, người bị tấn công cùng lúc vào ngực và âm đạo, bắt đầu la hét. "Haha! Đào lâu như vậy sao vẫn chưa đào hết? Hơn nữa càng ngày càng ẩm ướt?" Âm đạo của Xiaoxue bị đào sâu đến mức chất lỏng chảy ra và nhỏ giọt khắp sàn dọc theo đùi cô.

"Tôi sẽ hy sinh một chút và dùng miệng liếm sạch cho bạn! Haha!" Khi nhân viên cứu hộ nói, anh ta ấn Xiaoxue lên bàn, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], sau đó dang rộng đùi của Xiaoxue và dùng lưỡi liếm âm vật và cánh hoa của Xiaoxue. Xiaoxue bị lộ không còn khả năng chống cự trước hành động của nhân viên cứu hộ, để anh ta chơi đùa với âm đạo của cô. "A! Đúng rồi! Đúng rồi! A! Tốt quá! Tôi muốn nhiều hơn nữa! Tiểu Tuyết muốn nhiều hơn nữa! Đúng vậy! A!" Tiểu Tuyết hét lên đầy dục vọng khi âm đạo của cô bị chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp.

"Haha, tôi thấy dễ chịu nên hãy đến để tôi cũng thấy thoải mái!" Anh vừa nói vừa nằm xuống đất để cho cái lồn của Xiaoxue tiếp tục liếm mặt mình. Cùng lúc đó, mặt của Tiểu Tuyết cũng nằm trên quần bơi của nhân viên cứu hộ. "Nhanh! Nhanh! Ăn con cặc của ngươi cho ta! Con đĩ nhỏ!" Khi nghe lệnh của nhân viên cứu hộ, Xiaoxue ngoan ngoãn lấy con cặc to của nhân viên cứu hộ ra, thao tác khéo léo rồi bắt đầu mút nó.

"Chết tiệt! Sao cậu lại vào trước!" Vừa lúc đó một nhân viên cứu hộ khác bước vào. "Không nhịn được, con dâm đãng này quá dâm đãng. Sau khi chạm vào cô ấy vài lần, hắn vặn mông yêu cầu tôi liếm âm hộ của hắn. Thôi nào, con điếm này thật tuyệt vời!" Người đàn ông bước vào đã thô bạo cởi quần bơi để lộ con cặc sưng tấy của mình. Anh ta bước đến gần Xiaoxue và kéo Xiaoxue đang cố gắng ăn con cặc lên. "Ăn cặc của tôi! Con đĩ nhỏ!" Lúc này, trong đầu Tiểu Tuyết chỉ toàn một con cặc, cô lập tức mở miệng ăn một cách ngon lành.

"Ôi mẹ kiếp! Mút giỏi quá! Con khốn này thật biết thổi! Horsey! Sao mày lại hứng tình thế!" "Haha! Con khốn này tên là Tiểu Tuyết. Nhìn bộ đồ hắn mặc là biết ngay. Tôi nghĩ hắn chỉ muốn dụ đàn ông đụ hắn mà thôi! Nhìn cô ta sừng sỏ quá!" Lúc này, lưỡi của cô không còn có thể thỏa mãn được cơ thể dâm đãng của Xiaoxue, mông và eo của cô đang vặn vẹo một cách liều lĩnh, cố gắng tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn.

"Tsk tsk! tsk tsk! Nhiều nước quá! Thật là một cái lồn. Tôi phải làm sao đây? Miệng tôi không thể ngăn nước được!" nhân viên cứu hộ cố tình hỏi Xiaoxue. "A! A! Uh-huh! Ahhh! Ta muốn... Tiểu Tuyết muốn! Uh-huh! Gà trống... ừ-huh, ừ-huh... có cặc! Ầm! A! Dùng cặc to để ngăn nước! A!" Ham muốn của cơ thể khiến Xiaoxue chủ động nói những lời dâm ô. "Hahaha! Cần một con gà trống lớn để ngăn nước! Haha, con đĩ này! Sao lại cần một con gà trống lớn để ngăn nước!"

"Ừ! Ah! Ah! Tôi muốn... chết tiệt... Yeah! Ah! Đụ Xiaoxue với một con cặc lớn! Đúng! Ah! Đụ mạnh Xiaoxue bằng một con cặc lớn! Ah! Ah! Uh-huh! ... Wu... Wuwuwuwuwu!" Xiaoxue chưa kịp nói hết lời thì người phía trước lại đút cặc của mình vào miệng Xiaoxue và đụ cô một cách mạnh mẽ, người phía sau cũng đút cặc của mình thật mạnh vào lồn Xiaoxue. "Ừm! Uh-huh...uh-huh! Uh-huh!"

Xiaoxue, cái miệng nhỏ bị gà trống đụ, chỉ có thể phát ra âm thanh từ cổ họng, đồng thời tận hưởng sự thúc đẩy đồng thời của miệng trên và dưới. "Wow, chặt quá, chặt quá, dễ đụ quá! Làm sao một con mèo như vậy lại dễ đụ như vậy!" Nhân viên cứu hộ phía sau cô đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực khủng của Xiaoxue trong khi thực hiện động tác đó.

"Ngực của mẹ thật to, dễ nắm bắt, thật tốt. Hôm nay tôi đến đây cũng không phải uổng công để vui vẻ như vậy với con điếm này!" "Mẹ kiếp, lưỡi của cô ấy liếm giỏi quá! Ôm cô ấy vào miệng sướng quá! Mẹ kiếp... con đĩ này, xem ta đụ cái miệng nhỏ của ngươi đi!" Hai người vừa cưỡng hiếp Xiaoxue vừa hát theo. Lúc này, Tiểu Tuyết đang hoàn toàn tận hưởng sự thúc đẩy mãnh liệt mà quên mất mình đang bị cưỡng hiếp. Cô ấy mút và liếm con cặc trong miệng một cách tuyệt vọng, âm đạo của cô ấy cứ kẹp chặt con cặc to lớn đang đụ cô ấy. Cô chỉ muốn hai người họ đụ cô thật mạnh.

Hai người đã đáp ứng được sự mong đợi của Xiaoxue. Họ đụ Xiaoxue một cách thô bạo và chơi đùa với cơ thể của Xiaoxue một cách không thương tiếc. Xiaoxue hạnh phúc đến mức cô đạt đến cao trào. Sau đó, người đụ âm hộ không khỏi xuất tinh đặc quánh vào Tiểu Tuyết, hai người cũng đổi chỗ cho nhau.

"Con điếm nhỏ! Lại đây liếm sạch cho ta!" Xiaoxue phớt lờ việc con cặc chứa đầy tinh dịch và dịch của chính cô, mở miệng liếm hết tinh dịch vào miệng. Lúc này, người đàn ông phía sau cũng ôm lấy Tiểu Tuyết, bắt đầu điên cuồng thọc vào trong lồn Tiểu Tuyết.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Cô ta thật chật! Miệng cô ta thật đáng chết! Lồn của cô ta thật đáng chết! Ngựa! Sao con ngựa này lại dễ làm tình như vậy! Này! Tiểu Tuyết! Ngươi thích bị đụ quá à!!" "A! A! Tiểu Tuyết là một con điếm! Đúng vậy! Tiểu Tuyết thích... A! A! A! Tiểu Tuyết muốn bị một con gà trống lớn đụ! Ahhh! Tiểu Tuyết muốn bị một con gà trống lớn đụ!" Xiaoxue phát ra một tiếng rên lớn.

Người đàn ông phía trước nhìn thấy Xiaoxue dâm đãng như vậy liền hét lên. Con cặc vừa xuất tinh của anh lập tức lại sưng lên, anh không nhịn được mà đụ cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxue lần nữa. Hai người họ đụ Xiaoxue một cách mạnh mẽ, như thể họ muốn đụ Xiaoxue vậy. Xiaoxue cũng liều mạng vặn vẹo thân thể dâm đãng của mình để phục vụ cho lực đẩy của cả hai. Cuối cùng, hai người không thể cưỡng lại được sự tấn công đầy dục vọng của Xiaoxue. Cả hai đều phóng tinh dịch đặc vào âm đạo và miệng của Xiaoxue. Xiaoxue cũng bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy và đạt đến cao trào khác.

Sau khi bị đụ, Xiaoxue khỏa thân nằm trên mặt đất, toàn thân phủ đầy tinh dịch và tinh dịch của họ. Nhân viên cứu hộ ném áo tắm cho Tiểu Tuyết, "Xiaoxue, em thật là tốt, lần sau anh cũng muốn đụ em mấy lần nữa, nhưng tiếc là chúng ta không thể rời đi quá lâu, vậy thì đi trước đi! Lần sau có cơ hội đừng quên tới chơi với chúng tôi nhé! Haha!"

Sau khi hai người rời đi, Tiểu Tuyết nhanh chóng mặc áo tắm vào. Cô sợ nếu những nhân viên cứu hộ khác quay lại, cô sẽ lại bị cưỡng hiếp tập thể. Cô không quan tâm đến tinh dịch vẫn đang chảy ra từ âm hộ của mình, vội vàng trốn khỏi phòng khách. Sau khi Tiểu Nhu lên bờ, cô ngồi xuống gần phòng thay đồ nghỉ ngơi, Tiểu Ngũ cũng chạy đi tìm Tiểu Tuyết.

Mặc dù đã được giải thoát khỏi sự xâm nhập của Tiểu Vũ nhưng cơn ngứa ngáy trên người Tiểu Nhu vẫn không ngừng. Nếu nhìn kỹ bộ đồ bơi của Xiaorou, bạn vẫn có thể thấy núm vú nhô ra của cô ấy. Cơn ngứa bên trong cơ thể cô cũng khiến âm hộ của Xiaorou liên tục tiết ra tinh dịch.

"Hmm! Ah! Mình bị sao vậy? Nóng quá, ừm! Buồn quá!" Tiểu Nhu đang tức giận không ngừng nhớ lại cảm giác vừa rồi bị Tiểu Vũ xâm phạm trong đầu, nhớ lại cảm giác bị một con cặc cứng ngắc ấn vào.

"Tôi ghét nó! Bạn không thể biến thái như vậy!" Một giọng nói lý trí nói với Xiaorou, nhưng ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến Xiaorou lén đưa tay về phía ngực và phần dưới cơ thể cô, dùng khăn che lại và chạm nhẹ vào đó qua bộ đồ bơi của cô. Xiaorou tưởng rằng những cử động nhỏ của mình sẽ không thu hút sự chú ý của người khác, nhưng cô không nhận ra rằng đã có một đôi mắt sắc bén đang theo dõi từng cử động của Xiaorou. Dần dần, chuyển động của Xiaorou ngày càng lớn hơn. Cô cũng biết nếu tiếp tục như vậy sẽ bị phát hiện, nhưng lại không nhịn được mà vuốt ve thân thể cô, thế là Tiểu Nhu chạy đến phòng thay đồ nữ.

Sau khi vào phòng thay đồ, Tiểu Nhu kéo rèm lại, không nhịn được đưa một tay vào trong quần bơi, sờ vào âm hộ của cô. Tay còn lại cũng cởi áo tắm ra và nắm lấy bộ ngực xinh xắn của cô. Xiaorou ngây thơ biết mình không thể làm được điều này, nhưng đôi tay và cơ thể cô không thể cưỡng lại được nhu cầu bên trong của mình. Cứ như vậy, lần đầu tiên Xiaorou bắt đầu thủ dâm trong phòng thay đồ.

Những ngón tay của Xiaorou không ngừng thọc vào âm đạo của cô, nhéo nhéo núm vú của cô, trong cổ họng cô nhẹ nhàng phát ra âm thanh "Hừm... hừm...". Đúng lúc này, tấm màn đột nhiên mở ra, một người đàn ông lao vào, bịt miệng Tiểu Nhu không cho cô phát ra âm thanh, đồng thời thô bạo nắm lấy bộ ngực lộ ra của Tiểu Nhu.

"Con điếm nhỏ, thủ dâm một mình ở đây, thật sự muốn đàn ông sao?" Người đàn ông nhẹ nhàng nói vào tai Xiaorou. Xiaorou vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông. Điều khiến Xiaorou sợ hãi hơn nữa là cảm giác khoái cảm bùng lên từ bộ ngực bị người đàn ông xâm phạm. Người đàn ông dùng một tay ấn vào miệng Xiaorou, dùng lưỡi trêu chọc dái tai của Xiaorou và dùng tay còn lại cởi áo tắm của Xiaorou.

Đôi tai nhạy cảm của Xiaorou bị người đàn ông liếm, khiến cơ thể vốn ngứa ngáy của Xiaorou càng nóng hơn, cô từ từ bắt đầu vặn vẹo. Người đàn ông cởi bỏ Xiaorou, chạm vào giữa hai chân của Xiaorou và từ từ chạm vào âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm của Xiaorou. Người đàn ông này hiển nhiên rất hiểu phụ nữ, cũng không vội vàng mà nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm của Tiểu Nhu. Sau một thời gian, ham muốn của cơ thể Xiaorou đã đánh bại lý trí của cô, cô ngoan ngoãn chấp nhận khoái cảm do sự xâm chiếm của người đàn ông mang lại, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô.

Dường như cảm nhận được Tiểu Nhu sẽ không còn phản kháng nữa, người đàn ông buông miệng Tiểu Nhu ra, vừa chơi đùa với âm hộ của Tiểu Nhu, vừa nắm lấy tay Tiểu Nhu và ôm lấy con cặc to lớn của cậu. "A! Đây là cái gì! Sao có thể dày như vậy! Đây là con cặc con trai sao! Vật to như vậy sao có thể nhét vào trong âm hộ!?"

Xiaorou cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi lần đầu tiên chạm vào cặc của một người đàn ông, nhưng cô cũng tò mò muốn chơi đùa với dương vật to lớn của người đàn ông đó. Sau khi bị Xiaorou đụ, người đàn ông này trêu chọc âm hộ của Xiaorou linh hoạt hơn và dùng tay còn lại nắm lấy ngực của Xiaorou một cách mạnh mẽ.

"À! À! Vâng, vâng! Được rồi! Vâng, vâng! Nhột quá! Vâng! À!" Xiaorou không khỏi rên rỉ khe khẽ khi người đàn ông khéo léo trêu chọc cô. Dưới sự trêu chọc liên tục của người đàn ông, Xiaorou vô thức vòng tay qua cổ người đàn ông và lắc mông một cách vô thức. Ngay khi Xiaorou sắp đạt đến cao trào, người đàn ông đột nhiên ngừng cử động.

Tiểu Nhu theo bản năng nâng mông lên để nhận lại sự vuốt ve của ngón tay, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy! Tôi muốn nhiều hơn nữa! Tiểu Nhu muốn nhiều hơn nữa! Đúng vậy! Thật đáng buồn! Tiểu Nhu muốn nhiều hơn nữa!" "Tiểu Nhu rất muốn!" người đàn ông nói vào tai Xiaorou.

"Ừ! Đúng! Tiểu Nhu muốn! A!" Xiaorou thở hổn hển hỏi. Vì vậy, người đàn ông nhấc một chân của Xiaorou lên, chĩa con cặc mập mạp của mình vào âm đạo của Xiaorou và cọ xát nó vào lỗ của Xiaorou. Một cảm giác tê dại từ âm đạo lan ra toàn thân Tiểu Nhu. Anh lắc hông lo lắng, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của con gà trống. "Tiểu Nhu, ngươi có ở đây không?" Giọng nói đột ngột khiến Tiểu Nhu tỉnh táo lại, cô nhanh chóng đẩy người đàn ông ra để đáp trả.

"Ta tới đây! Tiểu Tuyết!" Rou đáp lại Xiaoxue. "Tiểu Nhu, ngươi không sao chứ?" Xiaoxue hỏi ngoài rèm cửa. "Ừ! À! Chưa, tôi phải đi tắm, à... cậu ra ngoài đợi tôi trước đi!"

Xiaorou sợ Xiaoxue thấy mình khỏa thân trong phòng tắm nhỏ trong rừng với một người đàn ông nên đã nhanh chóng xử lý Xiaoxue. Người đàn ông cũng sợ mình bị phát hiện ngoại tình nên chỉ có thể đứng nhìn cô gái xinh đẹp chuẩn bị cho cô mặc áo tắm. Khi Xiaoxue rời đi, Xiaorou nắm lấy một chiếc khăn, quấn quanh người rồi lao ra ngoài mà không thèm quay đầu lại.
