(1)

Juncai là một chàng trai trẻ, cao lớn và đầy triển vọng. thư ký thứ hai, cô Xia Feng, cô gái nước ngoài, cô Nina, cùng năm người đàn ông và năm phụ nữ đến trang trại rộng lớn của người chú đang cố gắng ở Hồng Kông để điều tra và nghiên cứu.

Trong một trang trại lớn ở ngoại ô thành phố Hồng Kông, trang chủ là bà Jiang Fengsi Jiang, một người phụ nữ được mệnh danh là phụ xinh đẹp.

Bà Jiang trả thù chào đón bạn con trai lớn duy nhất được sinh ra từ chị em kết nghĩa, ông Juncai, tổng giám đốc trẻ của Công ty Taidi.

Juncai cũng gọi "Dì Feng!"

"Ồ! Công ty của bạn có rất nhiều người đẹp!"

Bà Khương vừa cười vừa nói, nữ nhân viên có vẻ xấu hổ!

Một lần sau, bà Jiang cũng giới thiệu tất cả những nhân viên quan trọng trong trại của mình.

Một người đàn ông cao lớn và uy nghiêm tên Hu Lin được quản lý trang trại. cô Yumei.

Hậu nhiên, trong phòng khách, từ tầng hai, một cô gái sexy vô cùng quyến rũ và quyến rũ chạy xuống, vừa đi xuống vừa la hét!

" Mẹ ơi! Em họ của con đây à? Ôi! Còn có một nhóm khách nữ xinh đẹp nữa!"

Khương phu nhân ôm cô gái xinh đẹp, nhéo vào thư giãn quyến rũ của cô, cười thầm: "Manli! Cô gái hoang dã, cô mới là người tạo ra những tiếng động kỳ lạ. cô ở đâu? Bảo cô ấy cũng đến gặp cô ấy."

Cô gái quyến rũ Manli nhìn Juncai, đôi mắt rung động và hét lên: "Đẹp trai, hào hoa và tài năng.

Anh ấy thực sự xứng đáng được gọi là Juncai! Xin chào anh họ đẹp trai của tôi.

Juncai đã được cô em nghịch nghịch và quyến rũ này gắn kết lại với nhau. cũng rất khó chịu.

"Cô gái trẻ, cô lại la hét cái gì nữa? Hãy nhanh chóng tìm kiếm em gái của bạn."

Manli có vẻ ngoài quyến rũ và lãng mạn bẩm sinh, điều này tạo cảm giác đau đầu.

"Đúng! Mẹ ơi!"

Đêm... Sau bữa tối, trong phòng khách trên lầu của hai cô con gái Khương phu nhân, nhị tiểu thư Manli đến chị cả Sally có chuyện gì Manli bĩu môi, ậm ừ: “Thật khó chịu, hôm nay sao vậy chị? đi xuống lầu, đang định hỏi mẹ cô, bà Jiang, thì trong phòng tắm chiến nhiên vang lên tiếng đàn ông bà đang chơi đùa.

Manli đang bận nhìn qua khe cửa phòng tắm? một cách tự nhiên. make left tim tôi lại mạnh mẽ hơn. miệng!

“Ồ! Tôi sắp chết. Tại sao, thế nào?

Người đàn ông này là ai? "Trái tim của Manli đang đập và cô ấy nhìn kỹ hơn.

"Ồ! Tại sao lại là anh họ của tôi? Chị Lang làm sao lại Gói vào anh ta?"

Manli trong lòng hét lên, đối mặt với anh họ đẹp trai của mình, cô không rời ghen tị với chị mình...

Hóa ra Sally, em gái của Manli cũng là một người đẹp lãng mạn, thường xuyên đi du lịch khắp nơi. Cô gặp Juncai từ rất sớm, một chàng trai lãng mạn và quyến rũ, và họ đã có mối quan hệ bí mật với cô trong một thời gian dài.

"Anh họ, em chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta vẫn là chị em họ thân thiết. Đã mấy tháng không gặp, em rất nhớ cô ấy..." Mỹ nhân to cám dỗ Sally dùng cái ga đỏ nổi tiếng của mình để bú con cặc lớn của Juncai một lúc. Một lúc sau, cômút và rên rỉ, hoàn toàn quyến rũ và mũi cảm.

Con cặc to lớn của Juncai được cô ấy mạnh mẽ đến mức độ cảm nhận được điểm nhấn. Anh kéo hai cái đùi trắng nõn quyến rũ của cô lên, nâng một cái lên và dang rộng ra: "Phong, phù". đạo quyến rũ nhung lông và cong vút. Anh nhẹ nhàng một chút, lâu rồi em không tiếng “cạch cạch”. mở ra...ôi!"

Juncai thường dùng những đòn tấn công hung hãn để đối đầu với những người đẹp lăng nhăng và bỏ qua những tiếng rên rỉ đau đớn của cô. cung.

"Ôi! Ối!"

Sally không biết đó là cơn đau hay cảm giác sảng khoái, cô cứ la hét mãi. đến những cú đầy đủ động lực.

"Chúc, chú!" "Két!" "Ối!" "Ừm!" ăn ngoài cửa chỉ có thể cảm nhận được trái tim mình đang giòn giãn. vẻ quyến rũ tự nhiên của cô phải lòng “đứa con” và “cái miệng” bên dưới của mình.

Tôi không biết mình đã sinh ăn bao nhiêu “quả cà tím” và “chuối”.

Lúc này tôi chỉ thấy cô gái tinh cảm này thôi, xem xem? hoặc đang trong thời gian nguy hiểm, như một con cặc lớn đang đụ cô ấy, cô nàng xoắn lại một cách điên cuồng, và một chiếc quần lót dưới váy ngắn của cô ấy từ lâu đã thành "tã lót".

Thuận tiện có một thanh âm "Tát!" và một bàn tay để lông lông mạnh mẽ vào đôi mông đang quằn quại của cô.

"Ối!"

"Chao ôi! Là một loại macro."

Manli hét lên, người chiến đấu anh thực chất là người quản lý trang trại Hu Lin.

Ngày này? , anh ta thấy rằng cô cả và cô thứ hai thực sự quan tâm đến Juncai, cháu trai của bà chủ đến thăm, vì sợ mất tất cả, Ye?

Anh chàng này không chỉ phóng đãng mà còn tàn bạo. à.

"bền... cao cấp! Hồ Cảnh Mễ... sao băng đánh... vào trong ta..."

Nhị tiểu thư Manli bình thường lãng mạn duyên dáng, thường xuyên đùa vui với nhân viên, nhưng lần này nhìn lén hiện trường lại được hồ lý lý luôn thoáng mát sử dụng. Cô ấy không thay đổi sắc mặt, xấu hổ và giận dữ...

Điều đẹp nhất trên đời giận dữ. Tôi biết cô là... hừ... ý tôi là được. Tôi có cách tạo anh Juncai bỏ rơi em gái cô mà đến với cô..."

"Ồ!" ừ: "Bàn hãy nói cho ta biết bạn có thể làm được gì."

"Ha ha! nạm, sau đó bắt cóc giảm ở núi.

"Ồ! Tôi hiểu rồi, tôi có thể lợi ích chuyện này để làm tình huống với anh họ Juncai của tôi..."

" cho bạn."

"Ồ, ý tưởng hay đấy." Manli hồng nổi, thầm nghĩ: hiện ra, cuối cùng mẹ nhất định sẽ làm vì mình..."

"Ha ha! Nhị tiểu thư, chúc độc lập thành công."

"Mẹ kiếp, ngu chính là người có ý tưởng độc ác nhất. Đi thôi. Nếu thành công, ta sẽ xin mẹ mã cho tuyết."

"Ừ, ừ, vậy ngày mai chúng ta đi rạp xem nhé, hehe!"

"Hehe, các bạn hiểu rồi, ta sẽ chăm chỉ hơn với đại tiểu thư, sau đó ta cũng sẽ được các hạng...hehe..."

(2)

Đêm...cảnh hai...

Ở tầng dưới, trong phòng khách của Juncai...

Từ phòng tắm, tôi tìm thấy Juncai và con đĩ Sally nằm trên giường. Juncai một thời...

"Cục cưng, được rồi, đã đến lúc về phòng ngủ, nếu không..."

Sally lớp vỏ trần cánh tay của Juncai, mặc áo lót, kéo quần sịp ra khỏi giường thì đột nhiên hét lên.

"Có chuyện gì vậy, người đẹp của tôi?"

" Ờ! Người, ngựa, đều là nhé." Sally làm một cái ví mặt quyến rũ. Lại có một bông hoa sau bãi cỏ. Lần này... làm xong rồi tiền nguy hiểm, đau đớn. Nầy! Khốn kiếp! Đại ác nhân..."

“Ôi!

"Này! Chết tiệt, ugh!"

Sally mặt đỏ bừng, muốn quay lại đánh đánh, nhưng mơ cô lại đau âm. Sau một giai đoạn bình tĩnh, hậu đậu cô dâu, mãng cầu mềm. Lần này cô thực sự đã “quá sức”, hai lưng đau đớn cô phải rên rỉ rên rỉ.

Sau bữa trưa, con gái lớn của bà Khương nằm trên yên nghỉ thoải mái trong “cuộc chiến đêm”.

Sau khi Juncai lái xe nhẹ Manli vào núi rừng, quản lý Hu cảm thấy vô cùng tự hào và đi đến phòng của bà cả...

Juncai và Manli, hai nam một nữ, đang lái xe cách đó không xa thì không ngờ có một người phụ nữ nằm trên đường và giảmy dụa vì "Được rồi!" Juncai xông vàng dừng xe, cùng Manli xuống xe đi kiểm tra.

"Này! Bạn không phải là cô Xiao Meiyao, người đẹp làng Xiaojia sao?"

Manli đã hỗ trợ cô gái trưởng thành xinh đẹp với thân hình bụ bẫm trên mặt đất...

"Ồ! Là cô đây, Manli tiểu thư. Ồ! Cảm ơn cô. Tôi ra ngoài hái một ít thảo mộc cho cha tôi, không cẩn thận bị ngã..."

Manli xoa dịu đôi chân đau của cô. , thực ra đang mặc một chiếc quần sịp màu đỏ. đẹp quê mùa. Có thể tìm thấy ở một người đẹp quê mùa. đều có lòng nhiệt huyết”.

Juncai bị mê hoặc bởi vẻ đẹp làng yên tĩnh và xinh đẹp này, cô Xiao Meiyao, nên anh chủ động đón cô và cười nói: "Cô Xiao, cô đi du lịch không tiện, sao chúng tôi không đưa cô về cùng một gia đình? Đi thôi."

"A... à! Bạn..." Tim cô đập phá và cô chấp nhận.

Manli thở hổn hển khi mũi mũi, bước tới nói: "Chị Tiêu... Tiểu thư đừng kinh, đây là em họ của tôi! Làm ơn."

"Ồ..." Côtiêu nói, thân hình quyến rũ được bế lên xe. trên núi.

Cô Xiao Meiyao cảm thấy khát và nóng vì vết thương ở chân bị viêm. Manli xông vàng gọi xe dừng lại. trong vắt lấy chút nước lạnh để giải nhiệt cơ bản.

Nhưng khi cô quay lại, Juncai và cô Xiao Meiyao đã biến mất trong xe.

"A! Không, có thể là người quản lý người đi bắt cóc."

"Tôi tức quá. Tại sao lần này anh lại sắp xếp lại? Tôi tức quá. Bây giờ họ tôi lại yêu một người phụ nữ khác."

Manli vừa lo vừa tức, nhưng cô không biết phòng giam trên núi do quản lý Hồ sắp xếp ở đâu nên giận lái xe về hỏi quản lý Hồ.

Ở núi rừng có một ngôi nhà cổ nát. dâu vậy...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Juncai và cô Xiao Meiyao bất ngờ bị bắt bởi một số mặt nạ đeo mặt nạ có tên mà không rõ lý do. Người có vẻ ngoài giống căn hộ này? Ngoài ra còn có những phòng đặc biệt như thiên đường.

"Nơi này giống như phòng cưới vậy!"

"Anh Juncai, tôi đã khác nhiều rồi, nhưng, tôi... chúng tôi nên làm gì đây, ô ô!" Cô Xiao Meiyao khóc nức nở, cô sợ hãi và bạo loạn.

Juncai hòa vàng an ủi cô nói: "Đây chắc chắn là một dịch vụ bắt cóc. Tôi nghĩ họ sẽ nhân cơ hội này để đòi tiền từ dì Giang Phong của tôi... Thả chúng ta ra khi lấy được tiền. Cô Tiêu, đừng buồn. Thôi, hãy thư giãn đi!"

Juncai thú nhận một tách trà từ tủ lạnh, bày tỏ lời chia buồn và uống cạn. thời gian tăng tốc nhanh hơn.

Anh không hét lên: "Không, cô tiêu, cô đừng uống, đó là thuốc kích dục làm người khác cố ý sắp đặt..."

Thực sự không có thể đã quá hiện tại.

"Chà! Tôi...tôi hiện quá!" rơi xuống đất.

Cô Xiao, người có tâm trí được dục vọng tràn lan, nhanh chóng biến thành một cách thoải mái để lớn hơn. Nhưng khi nhìn thấy thân hình trắng trẻo, bộ lót đầy tiền, lỗ hồng và cặp ngọc ngọc của anh, chúng đẹp đến chừng bụ bẫm và tip cảm đến Anh nến nước bọt một tiếng, bối rối câu lên: "Xiao...Cô Xiao, cô...cơ sở của cô, ôi, tôi...tôi không được...ôi! Em yêu, em yêu..."

Juncai hét lên trong sung sướng, toàn thân bị lột trần, con cặc dưới háng đã dài và dày, nhưng cô Xiao Meiyao cũng trong cơn xuất thần và lốc thân dưới. Hai người cùng nhau ngân nga: “Anh…” “Cô bé mèo…”

"Bùm!"

Không lâu sau, Tiểu Mị Dao nằm trên giường hét lên như heo: "Trời ơi! mong tôi gãy rồi!"

"Em yêu! Em yêu! Âm hộ! Thật là một con mèo nhỏ ngọt ngào, chật hẹp, cái lỗ quý giá!" Juncai hét lên điên cuồng.

"Cạch! Cách!"

Rồi nhiên nhiên có một người đàn ông đeo mặt nạ lén nhìn ra ngoài cửa. cười nói: " Đã rồi! Bọn họ đã làm được, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, đi thôi!"

Một số người đeo mặt nạ xông hơi xuống núi...

Đất bao lâu nữa đêm lại đến!

Sau bữa tối, bà chủ trang trại lớn và nhiều người khác không tìm thấy Juncai nên họ ngẫu nhiên tìm kiếm.

Trong phòng nhị tiểu thư trên lầu, cô Manli trốn trong phòng một mình, tức giận khiến quản lý Hồ mắng cô.

"Đúng vậy... Thực xin lỗi, Nhị tiểu thư, ai biết tiểu nữ hoang đàng tên Tiêu đột nhiên xuất hiện giữa đường. Tôi còn mắng nam nhân ngu ngốc của mình... Bọn họ hiếm khi gặp cô, Nhị tiểu thư, cho nên bắt nhầm người..."

"Được rồi, cậu đừng ba hoa chuyện này nữa, tìm cách khác đi. Nếu không, tôi chẳng những không thể gả cho anh họ của mình mà anh ấy còn phải gánh quá nhiều nợ tình cảm. Cuối cùng sẽ ra sao?"

"Ừ, ừ, gặp nhau! Làm đi! Tôi sẽ phái người thả bọn họ về ngay. Tối nay tôi sẽ lấy thuốc kích dục. Nhị tiểu thư, cô mời anh ta lên, trước tiên cô có thể quan hệ với anh ta trong phòng Nhị tiểu thư sau đó..."

"Được rồi, đừng nói nữa, đi làm đi!"

"Vâng, vâng!" Hồ Cảnh Mễ vội vàng đáp lại, nhưng trong đầu lại nghĩ ra một kế hoạch tàn nhẫn khác, thầm nghĩ: "Tiểu tử này suýt chút nữa đã bỏ lỡ sự kiện quan trọng của ta. Được rồi, đêm nay ta sẽ thêm nhiều thuốc kích dục, bảo hắn làm loạn, sau đó ta sẽ khiến hắn không biết xấu hổ. Ta sẽ xử lý tiểu tử này trước, để một hòn đá giết hai con chim và ăn thịt hai chị em hồ ly lang thang này...hehe..."

Quản lý Hu nghĩ ra một chiêu khác và vội vã ra khỏi phòng...

Sớm thôi! ! Đã hơn chín giờ tối rồi! !

Trong phòng giam trên núi, Juncai và cô Xiao Meiyao đang tận hưởng một buổi chiều lửa xuân sau lễ hội hóa trang. Những mảng đỏ rơi xuống giường, hoa làng xinh đẹp Tiêu Mị Dao đang trong nụ đang nở nụ buồn bã khóc lóc.

Juncai xấu hổ an ủi cô, nhưng chợt phát hiện cửa phòng mở sang một bên. Anh nhịn không được ôm lấy cô Meiyao, hai người vội vàng lẻn ra khỏi phòng chạy xuống núi!

Sau khi an ủi cô Meiyao trước và tiễn cô đến nhà Chu, Juncai vội vã quay trở lại trang trại lớn!

Anh xấu hổ nói mình đã yêu người phụ nữ khác nên chỉ nói rằng mình bị bọn côn đồ bắt cóc và trốn thoát trở về.

Sau khi mọi người bắt đầu ngủ say, Juncai trở lại phòng khách vào khoảng mười hai giờ. Trong khi suy nghĩ về nguồn gốc của “kẻ sát nhân” về những gì xảy ra trong ngày, anh cầm bình giữ nhiệt lên và rót một cốc nước uống.

Sau khi uống nước lại, toàn thân tôi lại ngứa và nóng…

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy... ở đây? Có người... cũng đưa cho tôi thuốc kích dục!"

"Không, hung thủ nhất định là kẻ phản bội! Thật đáng sợ... thật đáng sợ!"

Juncai dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng anh đã rơi vào trạng thái mê đắm, nửa tỉnh nửa mê, vội vàng chạy vào phòng tắm tắm nước lạnh để giải tỏa ngọn lửa kích thích bên trong...

Trong lúc vội vàng, anh ta nổi hứng lao vào phòng tắm, chưa kịp nhìn rõ có ai ở đó hay không nên đã lột trần cô.

Đột nhiên, một thi thể xinh đẹp mê hồn đứng lên từ bồn tắm như một bông dâm bụt trong nước. Bộ ngực béo trắng nõn, toàn thân gợi cảm, đặc biệt là vùng kín đầy đặn và nhiều lông. Hình ảnh của người đàn ông đẹp trai khiến tia lửa bay lên, và anh ta lao về phía cơ thể đó...

"Ồ! Là ngươi, ngươi... Ngươi điên rồi, Quân Thái, ta... Ta là Giang Phong di nương!"

Em yêu, hóa ra người đẹp này chính là dì Feng, bà Jiang. Nhưng Juncai lại nghiện ma túy và chỉ muốn ôm thân hình xinh đẹp của phụ nữ và quan hệ tình dục.

Với quá nhiều sức lực, anh ta bế dì Feng bụ bẫm, bụ bẫm và quyến rũ lên, rồi bắt phần thân trên của bà nằm ngửa vào bồn tắm giống như lần trước anh ta cưỡng hiếp cô con gái lớn Sally của bà.

Bà Jiang này là một tiểu thư trưởng thành, nhan sắc vẫn như cũ, bình thường lại giàu có, chu đáo. Cô có thân hình mập mạp, trắng trẻo, đầy đặn và gợi cảm. Người đàn ông đẹp trai thực sự kích thích hơn. Cô ôm con cặc to lớn bỗng trở nên dày và dài hơn của mình, ấn nó vào âm đạo to như trái đào tuyệt vời của dì Feng và đẩy mạnh về phía trước.

"Ồ! Juncai, không... Con không thể đụ dì được, ôi!"

Bà Khương xấu hổ, bối rối nhưng lại cảm thấy vùng kín sưng tấy. Ôi Chúa ơi, một cây gậy dày và nóng được nhét vào trong lỗ, da thịt cô ấy phồng lên vì nóng. Khương phu nhân đã lâu không được thâm nhập, lần này lỗ mỡ của bà lại mở ra, lần đầu tiên thật đau đớn. Cô vùng vẫy và vặn vẹo điên cuồng.

"Ôi! Chúa ơi, bạn... sao bạn có thể cưỡng hiếp dì? Ôi! Chết người, ôi! Hãy nhẹ nhàng đi, Chúa ơi! Âm hộ của tôi bị hỏng rồi!"

Bà Jiang vùng vẫy nhưng điều này lại khiến Juncai ôm chặt cặp mông đầy đặn của bà và đụ bà một lúc. Lỗ của thím Giang Phong đã lâu không được chạm vào nên chật đến nỗi dương vật của hắn mềm nhũn và tê dại. Cú đẩy đầu tiên dữ dội đến mức anh muốn bóp một cặp bi vào cái lỗ nhỏ mập mạp của dì Feng để bóp chặt cô.

"Tát!" "Két!" Một trận tát thịt! Một loạt âm thanh thâm nhập! Không lâu sau, mấy trăm lần vuốt ve, bà Khương vốn bị đau một thời gian, âm đạo lại nở hoa. Lần này, âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng khiến âm đạo của cô bị tê. Cái lỗ nhỏ mập mạp của cô bắt đầu trở nên xinh đẹp hơn, cô không khỏi cảm thấy no lâu đến mức không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa. Cô được chào đón bởi một làn sóng rên rỉ.

"Ôi! Ối! Thật là... tốt... con gà trống lớn như vậy... Haiz... Dì bị ngươi đập chết rồi, trời ơi, tôi... tôi không muốn sống nữa, ôi! Đây là thâm nhập tốt, ôi, đúng là một kẻ ngoại tình gà trống lớn... tình yêu nhỏ...

Cháu trai yêu quý của tôi... Ôi! Dùng vũ lực... Dùng vũ lực cho chết dì Feng đi, hừm! Ừm..."

Bà Giang rên rỉ, hét lên sung sướng. Một lúc sau, toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô được nhấc lên khỏi gạch lát cạnh bồn tắm, hai bắp đùi đầy đặn quyến rũ cũng được nâng lên. Anh chàng đẹp trai điên cuồng như hổ đói vồ cừu, con cặc to lớn của anh ta nhô lên đâm xuống hố đào lớn hướng mặt nước.

Một lúc sau, bà Jiang vốn đã sừng sỏ lâu ngày không thể chống cự được Juncai đã lấy thuốc kích dục đâm vào cô lần nữa khiến lỗ đít cô lại đau nhức. Cô vội vã dùng hết sức vùng vẫy, cơ thể cuộn tròn. Cô ấy tràn đầy ham muốn đến mức hét lên vì xấu hổ và cấp bách! (3)

"Chao ôi! Juncai, con không được... con không được đụ âm hộ của dì. Con Feng của con no rồi, ôi! Con... con nhất định đã uống thuốc kích dục, than ôi! Sao con có thể làm được điều này..."

Bà Jiang là một người phụ nữ từng trải, có thể xâm nhập vào một người đàn ông đẹp trai mà không để anh ta thoát ra. Cô ấy điên đến mức chỉ muốn xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cô vội vàng đóng cửa phòng tắm rồi lẻn ra khỏi phòng sinh hoạt chung. Cô chỉ mặc áo choàng tắm rồi vội vàng trở về phòng trên lầu để tránh gặp người khác.

Xấu hổ, Giang Phong phu nhân nằm trên giường suy nghĩ lung tung.

"Ôi! Tôi sắp chết rồi. Cuối cùng tôi đành phải để anh ta ngoại tình và lăng nhăng? Tôi phải làm sao bây giờ? Ôi!

Không, anh ấy đang bối rối và bối rối. Nếu bây giờ anh ta không bộc lộ ham muốn của mình, thì... Chúa ơi, tại sao anh ta không cưỡng hiếp tất cả phụ nữ trong nhà? Nó không tốt..."

Bà Jiang lại vội vã ra khỏi phòng, cố gắng ngăn Juncai biến thành một con thú dâm đãng đáng sợ, nhưng khi bà quay lại cửa phòng tắm, Chúa ơi, cánh cửa đã bị phá tung. Juncai phấn khích đến mức lao ra mở cửa phòng tắm rồi lẻn ra ngoài từ lâu.

"Ối! Ôi!"

Khương phu nhân không dám lớn tiếng mắng người đáng xấu hổ này, vội vàng nhìn quanh tìm kiếm nhân tài.

Căn biệt thự khá lớn và ham muốn dâm đãng của Juncai lên đến đỉnh điểm. Lần này anh ta háo hức muốn tìm âm hộ của phụ nữ để đụ, và anh ta biến thành một con thú dâm đãng, tìm kiếm người, phụ nữ và âm hộ khắp nơi.

Người chịu thiệt đầu tiên chính là các nữ nhân viên và thư ký đi cùng anh. Ba nữ nhân viên Guimei, Yujiao, Meifeng và Sanmei vẫn chưa ngủ. Họ đang nằm trên giường chỉ mặc quần lót ba chấm, cùng nhau chơi bài poker. Đột nhiên, cánh cửa "nhảy" và một người đàn ông đẹp trai khỏa thân với thân hình khổng lồ vươn tới bầu trời lao vào.

"À há!" Được rồi, được rồi, ba cái lỗ đẹp đẽ được nối với nhau.

"Haha! Ông sắp chết rồi, tổng giám đốc, ông..."

Meifeng nhỏ nhắn và quyến rũ trước tiên hét lên vì xấu hổ!

Juncai cười điên cuồng, còn cô Yujiao mảnh khảnh thấy có gì đó không ổn liền muốn lẻn ra khỏi phòng, nhưng cô lại là người đầu tiên bị chân của Juncai đánh ngã xuống đất.

"Ồ! Không... không, anh Jun, anh là tổng giám đốc và là ông chủ, anh không được bắt nạt nhân viên! Ôi!"

Cô Yujiao ngượng ngùng nhảy lên nhưng lại bị Juncai lột trần trước. Bộ ngực của cô ấy bị xoắn và cái lỗ màu hồng của cô ấy nhô ra. Juncai ôm cô vào tường và ép cơ thể xinh đẹp của cô vào tường, mặt đối mặt. Anh mở rộng đôi chân hồng hào đang đá và nhảy múa xung quanh của cô. Con cặc to lớn của anh đẩy vào đầu rồi vào lỗ của người phụ nữ, khiến cô hét lên vì ham muốn!

"Con mèo nhỏ, con mèo nhỏ, tôi muốn âm hộ của một người phụ nữ... chết tiệt!"

Như thể đó là một "cuộc chiến", Juncai hét lên: "Mẹ kiếp", và anh ta đẩy mạnh con cặc to ra khỏi mông mình. Với một tiếng "cạch!", anh ta nhét nó vào cái lỗ mỏng manh của Yu...

"Ôi chúa ơi!"

Cô Yujiao bị ép lưng vào tường và không thể cử động, cảm thấy như bị đâm và hét lên đau đớn.

Sau đó có tiếng "bang bang" trên tường. Juncai rất vui mừng và thọc đầu vào âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của Yujiao. Anh ta phát điên, mút và cắn bộ ngực nhỏ nhọn của Yujiao.

Những cặp mỹ nhân khác trên giường đều sợ đến mức choáng váng. Cô gái trẻ đầy đặn và gợi cảm đang khóc vì xấu hổ!

"Trời ơi! Trời ơi! Tổng giám đốc điên rồi. Hắn... hắn cư nhiên cưỡng hiếp một phụ nữ..."

Một lúc sau, trên tường xuất hiện một vệt máu, chính là máu trinh nữ trong lỗ hở của Ngọc Kiều. Đó là một cảnh tượng rất ngây ngất và thú vị. Juncai đụ Yujiao một cách điên cuồng một lúc, thấy cô bất tỉnh và ngừng khóc. Anh cảm thấy chán nản nên ôm cô lại giường. Hai người đẹp trên giường sợ hãi đến mức rời khỏi giường, muốn bỏ chạy.

Nhưng Juncai trước tiên ôm cô Meifeng nhỏ nhắn và đẩy cô Guimei bụ bẫm để hai cô gái chạm vào nhau, người này chồng lên nhau, nằm chồng lên nhau trên giường.

"Vỗ tay!" nói "Vỗ tay!" mà không cởi áo lót của hai người phụ nữ. Juncai kéo bàn tay đầy lông của mình xuống, cả hai người đều nắm lấy chiếc quần lót của hai người phụ nữ.

Nhưng khi nhìn phần dưới của hai cô gái chạm vào nhau thì có hai cặp lồn dịu dàng đầy mê hoặc. Cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp tựa như một chiếc ví ngọc nhỏ. Nó mềm và nhỏ, nhưng lông dày. Thật là một cái lồn ngọc nhỏ đầy kích thích! Về phần Guimei, cô có âm đạo hình quả đào, rất ít lông, lỗ hồng đóng chặt, mềm và giòn. Juncai sừng sững đến mức cúi đầu, há miệng mút điên cuồng vào hai cái lỗ đầy mê hoặc đang chạm vào nhau.

"Tử Chân!"

Hai cặp lỗ tuyệt vời bị hút và nước chảy ra. Hai cô gái ngượng ngùng ngứa ngáy, cười quái dị. Một lúc sau, họ hoảng sợ hét lên!

"Ồ! Không, tổng giám đốc, Juncai anh, anh không thể làm được việc này..."

Tiểu Lục Mỹ Phong, la hét không ngừng! Juncai đang la hét trong dục vọng, mút thật mạnh âm hộ nhỏ đầy lông lá của mình, khiến người đẹp rên rỉ như đang chìm đắm trong suy nghĩ!

Juncai đứng dậy, trong tay cầm súng bắn thịt, tức giận xoa xoa lên xuống cái lỗ mềm mại của mình.

"Ồ! Không... không, giúp tôi với, anh Juncai hiếp phụ nữ..."

Cô Guimei bị Meifeng đè xuống, cô cảm thấy lỗ âm đạo phía dưới cơ thể mình vỡ ra, cô không khỏi hét lên thật to.

Nhưng Juncai bị dục vọng ám ảnh đến mức đâm khẩu súng thịt của mình vào huyệt trên và huyệt đang chạm vào nhau. Anh ta giúp hai người phụ nữ phía sau Meifeng, đưa một bàn tay đầy lông của mình vào ngực của hai người phụ nữ và liều lĩnh cởi áo lót của hai người phụ nữ. Bàn tay đầy lông của anh ta bóp vào ngực của hai người phụ nữ đang chạm vào nhau, anh ta ngẫu nhiên nắm lấy và nhào nặn bốn bộ ngực béo, một lớn và một nhỏ. Con gà trống lớn bên dưới bị cô Guimei nghe thấy kêu lên đau đớn như một con lợn bị giết thịt. Con cặc to căng cứng như được nhét vào một chiếc bao cao su nóng hổi và vô cùng ấm áp.

Juncai thậm chí còn phát điên hơn. Anh ta đẩy mạnh và đẩy mạnh mỗi lần. Đau đến mức cô Guimei bị đè xuống phía dưới không thể cử động được. Sự cương cứng của cô ấy nhô ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy và bị đụ một cách khó khăn.

Một lúc sau, con cặc to phát ra tiếng “cạch cạch” rồi được rút ra khỏi cái lỗ non nớt của Guimei. Anh rút nó ra và đẩy lên trên. Với một tiếng “cạch”, nó lao vào cái lỗ nhỏ mềm mại, cái lỗ nhỏ của Meifeng.

Lại có một tiếng kêu đau đớn khác, giống như một con lợn bị giết.

Cô Meifeng, người có âm hộ nhỏ nhắn và nông cạn, đã ngất xỉu vì đau khi mở âm hộ, nhưng Juncai càng trở nên điên cuồng và bị kích thích, dùng hết sức giật mạnh con cặc của mình. Âm hộ của Meifeng nhỏ và chật nên anh rút ra và đưa vào một cách quyết liệt. Sau vài trăm lần đẩy, anh ta dần dần thả lỏng âm hộ nhỏ với âm thanh “bốp”, rồi rút cặc ra lần nữa. Với một "tiếng rít!" âm thanh, nó lại được đưa vào âm hộ mềm mại của Guimei.

"Ồ! Ồ! Tổng giám đốc, làm ơn... làm ơn... xin hãy tha cho tôi!"

Cô Guimei lại bị đụ mạnh nữa rồi...

"Bụp! Bụp!" Cánh cửa chợt vang lên.

"Chị Anh Phong, sao chị lại hét lên..."

Vừa mở cửa, hai người đẹp bước vào, Hạ Phong tóc đen và Nina tóc vàng. Hạ Phong tuy mới quen và có hứng thú với Juncai nhưng cô đột nhiên nhìn thấy Juncai giết cừu trắng như một kẻ biến thái, khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận.

"Ôi! Chết tiệt...anh ta...sao anh ta có thể xấu hổ đến thế..."

Cô Hạ Phong vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm chuẩn bị chuồn đi. Người đẹp tóc vàng Nina bên cạnh dường như hiểu ra điều gì đó và chặn cô Hạ Phong lại!

"Cô Hạ, đừng rời đi nữa. Anh ấy chắc chắn bị thuốc kích dục mạnh ảnh hưởng. Anh ấy chưa bao giờ hung hãn như vậy với phụ nữ. Mau cứu anh ấy đi!"

"Cứu, cứu thế nào, trời ơi... ngài muốn chúng tôi cởi trần đi vào trận pháp xác thịt à?"

"Đúng, đây là biện pháp duy nhất, nếu không Quân Thái tiên sinh sẽ càng ngày càng phiền toái, trầm cảm lâu ngày sẽ phát điên bệnh tật, thậm chí chết..."

Thật là một cô gái nước ngoài đam mê. Nina vừa cởi quần áo vừa giải thích, còn Hạ Phong thì vừa đẩy vừa ngượng ngùng vừa lo lắng...

Juncai đụ ba người đẹp dịu dàng trên giường, ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp khác với hai thân hình bằng thịt. Anh ta ôm lấy cô Xia Feng nhút nhát và thiếu quyết đoán và lột trần cô.

Nhưng nhìn thấy một thân hình khêu gợi khêu gợi khác, Hạ Phong cao lớn, ngực và mông béo đến mức khiến người ta phát điên. Vì vòng eo nhỏ và gầy nên khi để lộ cơ thể, cô trông giống như một kẻ ăn thịt người thở ra lửa. Juncai ấn cô xuống đất và trải thảm!

"Ôi! Nguy hiểm quá, sao cậu lại làm chuyện đó trên mặt đất? Ôi! Không... không..."

Cơ thể gợi cảm của Xia Feng co giật vì xấu hổ, Juncai hưng phấn đến mức ngẫu nhiên tát vào mông to của cô, khiến cô hét lên một cách kỳ quái. Cái mông trắng ngần tuyệt đẹp của cô ấy bị đánh đến đỏ bừng, sau đó con cặc to lại đâm vào một lỗ đào khác.

Anh ta chạy hết tốc lực và nghe thấy một tiếng "cạch!"

Con cặc to bất ngờ xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Hạ Phong với sự mịn màng nhiều lỗ.

"Ôi! Tôi sắp chết rồi. Đau quá. Tôi không đến. Anh quả thực là một kẻ bạo dâm! Ối!"

Một cây gậy hung ác được nhét vào lỗ của Xia Fengyu, Juncai bóp chặt hai bộ ngực to hình măng tre của cô như thể cô đang rất hạnh phúc, trong khi anh ta đụ âm hộ cô một cách dữ dội.

Chưa đầy nửa giờ, cô Xia Feng, một cô gái quyến rũ và quyến rũ, đã biến thành một con kền kền và biến thành hình dạng con người.

"Ồ vâng! Xin thương xót! Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cô Xia Feng, người dường như đã mất hết dịch âm đạo và cảm thấy đau đớn vì thuốc tê ở âm hộ, không thể kìm được tiếng rên rỉ và la hét nữa. Cô Nina, cô gái trẻ nhiệt huyết ở một bên, nhìn thật chặt vào âm hộ của mình, cô cũng cố gắng hết sức vặn người, cúi người xuống đất, giơ cao cặp mông trắng nõn béo ngậy, lắc mông về phía Juncai, rên rỉ rên rỉ.

"Thật là đẹp trai, để anh dùng lỗi nhỏ của cô gái ngoại quốc thân yêu của em để làm em nóng lên!"

Với một tiếng kêu "Nào!", con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ của Xia Feng, và Juncai bị mê hoặc bởi cặp moc to trắng trăng của cô gái tóc vàng!

Tôi nhìn thấy cô ấy ôm cái mo của Nina, cô ấy khát nhảy múa, cái mo của cô ấy nóng bỏng. Cô ấy đột phá con cặc lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của Nina một cách điên cuồng.

Cô phải chịu đựng nỗi đau khi lỗi rỗ toạc. Cái lỗi mô nhỏ cực kỳ thắt chặt bịt kín đến nỗi đau Juncai càng phát điên hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Dưới đáy cặc của mình cũng có thể chạy vào moóc nhỏ xíu và đụ như điên.

Các mỹ nhân đứng hát một bên sửng sốt, Hạ Phong nói: "Cô gái nước ngoài, cô... cô còn bị xuyên vào mo nữa. Không... đau à? Chúa ơi..."

" Tốim! Nó không đau lắm, nhưng...nhưng cách này sẽ kích thích anh ấy nhiều hơn. hơn... tốt... để anh ấy có thể giải tỏa cơn giận của mình một cách nhanh chóng..."

Nina trả lời và hét lên: "Vỗ tay! Vỗ tay!" nên tinh tế và cứng. Nhưng Juncai vẫn không thể gây cơn giận.

Nina không trở nên lo lắng. Trong khi đau khổ, cô hét lên lo lắng!

" Thật... thật là khủng, anh Quân... anh đã uống loại ma dược gì vậy? Trời ơi! Tôi quan hệ với mấy cô gái đã lâu rồi, lần này tôi sẽ đánh nhau với cô gái ngoại quốc ở sân sau... Sao anh không nhanh ném lửa? Không thể nào! Mông cô gái ngoại quốc chịu không nổi..."

"Két!" của chính mình một thời. chiến bằng lời nói" khác để hút chặt con cặc lớn.

"Ờ...Ờ!"

Juncai có cảm giác vô cùng thoải mái thoải mái và bắt đầu thở hổn hển?

Nina càng kết thúc, bao bọc… gần như hết kích thước, để cho quy đầu lớn tiến xuống cổ hồi, phun ra xung vào, giật vào ra, chiếc váy thơm tho hung bạo cào vào mắt ngựa.

"Ha... ha! Tốt...tốt!"

Juncai vô cùng vui mừng thở ra chút hơi, ngay lúc mặt trời lặn, tiếng hét ngọt ngào của nhị tiểu thư Manli đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, "Biểu ca Juncai... Anh Juncai, anh ở đâu? A!"

Tiếng hét này khiến Juncai đang ở trạng thái xuất bản thần thoại rút lại bản chất dương mà mình muốn đánh mất.

"Chúc!" lên.

"Thật sự là khó chịu, không đến sớm hơn sẽ không đến sau. giận..."

Nina lo lắng đến khả năng thu hồi vào con cặc lớn, cố gắng hút nó ra một lần nữa nhưng Juncai đã giảm xuống và con cặc lớn đã trượt đi. Nina không thể đọc một mảnh.

"A! Anh họ, sao anh lại đến đây! Anh..."

Manli định đi xuống cầu thang tìm Juncai sau 12 giờ đêm để thực hiện tâm hồn của mình. Không ngờ Juncai lại không có trong Phòng mà ý tưởng rằng anh lại chơi cùng chị gái Sally của cô. tìm được phòng khách nữ. data.

"Ôi! Ta sắp chết rồi! Nhị biểu ca, sau đó có thể... Ồ!"

Manli vừa hạ giọng, một thân hình quyến rũ quyến rũ Juncai khỏa thân lên, bước vào phòng tắm...

Lúc này, bà Khương tình cờ xuống lầu tìm bà. hổ và ngâm vàng theo... (4)

"Bùm!"

Bà Jiang không thể mở được, nhưng lại nghe thấy cô con gái thứ hai, Langye Manli, đang hét lên trong phòng tắm: " Chống! Em họ tốt, em có biết anh thích em đến mức nào không? Ôi! Đừng lo lắng! vệ sinh nữ. Có phải em cũng có quan hệ với nữ nhân viên của mình không? Ừm, ừm!"

"Con đĩ!"

"Cô gái này không biết Juncai đã ăn mê cung và phát điên vì giáo dục vọng. Than ôi! Chúng ta có thể làm gì ở đây? đấu... Than ôi!"

Về lúc bà chưa biết phải làm sao thì con gái Manli của bà đập nhiên hét lên như một con lợn lòi thịt... “Mẹ ơi!”

"Kết thúc, kết thúc, Manli mất trinh rồi, con gái, con gái quan của ta, Chúa ơi..."

"Mẹ ơi!"

Bà Jiang Sợ hãi khi cô con gái lớn Sally như bị đánh thức và chạy xuống nhà.

"A! Sally, mãng, mã, ôi! Mau vào phòng tắm đi. điên.

Sally thanh thản một lúc rồi xông hơi vàng lên, cách vào khoảng trống phía trên cửa sổ phòng tắm và lẻn vào!

Bà 江không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và giấu nhẹm công việc của mình cũng bị cưỡng hiếp. Bà chỉ nói con gái thứ hai đang nắng và giúp đỡ con gái lớn của Sally thử vào trong và ui họ ra!

Tuy nhiên, sau khi Sally lẻn vào phòng tắm, một thời gian dài không có ai bước ra. nữ phát ra từ phòng tắm.

Cả hai cô gái đều khỏa thân và tự do của hai chị em xinh đẹp đang chạm vào nhau. của Manli ở phía trên và cái béo của Sally ở phía dưới.

Họ vuốt ve nhau lên xuống, Khiêu khích cuồng nhiệt, một cặp chị em xinh đẹp ôm hôn nhau, kéo và đút vào, lỗi đôi của họ lốc nhiệt chào khẩu súng thịt lớn, nhẹ nhàng, móng tay, kẹp, chém đến thót tim và tê dại.

Lúc này, hai cô gái đang rên rỉ rên rỉ, các huyệt trên và dưới bị điên cuồng đến cực khoái, lâm vào trạng thái xuất thần.

"Ồ! Hai cô gái nghịch nghịch này..."

Tim cô đập thình thịch, cô thầm nghĩ: "Trời ơi, hai mẹ con bây giờ đều bị cưỡng hiếp rồi. thuốc kích dục ma nào vậy? Than ôi!"

Bà Jiang đang xấu hổ suy nghĩ thì bất ngờ nhìn thấy năm cô gái xinh đẹp là Zhenzhen, Guimei, Meifeng và Yujiao cùng Juncai đi ra từ phòng khách nữ, bắt chéo chân, trả đầu.

Hai người đẹp còn lại là Hạ Phong và Nina đi về phía cô. anh ấy cũng yêu em.”

Cô gái nước ngoài Nina tiến lên một bước và nói: " Đúng... vâng, bà Jiang, nghe giọng điệu của bà, suy nghĩ bà cũng...

...bị ông Juncai khiêu gợi... và rơi vào đó. "

Thật là… khó chịu quá, chuyện này… giờ đây tất cả phụ nữ đều là kỹ làm phiền, trời ạ! chuyện này..."

Nina nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của bà Jiang, nhẹ nhàng nói: “Bà ơi, đừng bận tâm, chúng ta phải cứu ông Juncai trước. Chúng ta hãy nói chuyện chăm sóc anh ấy sau khi anh ấy tỉnh dậy nhé..."

Khương phu nhân bạch ngọc, cuối cùng gật đầu, giận dữ nói: “ Đã rồi! Dù sao đi nữa, bạn và tôi đã bị lừa. Chờ đợi tỉnh lại, ta sẽ kiểm soát chiến đấu."

Cô ấy không thể loại bỏ tiếng xấu!

"Anh, anh..."

"Bà Thưa, chúng tôi phải làm việc này ngay bây giờ. too a. mạng sống của anh ta, và anh ta sẽ… hủy diệt cho đến khi chết!”

Nina có chút buồn bã giải thích, Khương phu nhân hừ một tiếng, suy nghĩ một lúc rồi thở vàng nói: "Trời ơi, anh ấy..."

Không đời nào anh ta có thể hành động lĩnh vực như vậy mà không mạo hiểm mạng sống của mình…”

"Bà Thưa, mặc dù có người muốn gài bẫy hay chơi khăm ông ấy?"

Một bên khác, tiểu thư Meifeng nhỏ nhắn cũng lên tiếng: "Chà! xấu hổ... Được! Ta nhất định phải điều tỉ tỉ."

"Phú nhân, nhân... ngươi cũng đi vào trợ giúp đi!"

"Cái...cái gì, anh muốn em làm tình với anh..."

"Dù sao phu nhân cũng bị sói lừa gạt, nàng rất muốn yêu người. Đủ kinh nghiệm, có thể có thể đánh... giận dữ... càng sớm càng tốt..."

“Không, không, vậy… để hai mẹ con cùng nhau làm… làm… không.”

Bà Jiang bị Wumei ép vào, cô ấy mít và bất an.

Trên sàn phòng tắm, cô nhìn thấy hai cô con gái hoang ngọc giá của mình. Những khuôn mặt duyên dáng của họ xám xịt. thật...mạnh mạnh...cứu...cứu các cô gái! với..."

Khi tính mạng bị phá hoại, nỗi xấu hổ của bà Jiang đã biến mất. Quân Thái bị Giang phu nhân kéo lại nói: “Được.”

Với một âm thanh, con cặc cắm vào ổ lỗi của Sally được rút ra. có thể nó không muốn đặt tất cả những cái đó trên thế giới. Anh chàng đẹp trai như hổ đói bị "lửa" chớp. Con cặc để vừa vào lỗi Đưa bà Giang xuống đất.

"Ối! Chết, chậm lại...chậm lại..."

Ôi chúa ơi, con cặc để chạm vào lỗi nhỏ. lên: “Ôi!

…Chao ôi! "

Bà Giang nằm trên mặt đất không nói một lời. của cô ấy thật tuyệt vời. Cái lỗi nhỏ của cô đột nhiên tăng lên và nứt nẻ. con cặc dài và dày được đưa vào bên trong cô.

Bà Jiang hét lên cơn đau “Mẹ ơi” khi bắt đầu mở âm đạo. ngọ nguậy điên cuồng, nhưng lại cắm sâu vào ống rên rỉ và chật chội. đi sâu hơn…

"Ôi! Bạn sẽ chết vì bạn đã đập vào mo của Dì."

Bà Giang đau đớn tột cùng, nhưng cảm giác căng cứng của con cặc lớn say vào lỗ đít nhỏ Juncai ra vào trong khoái cảm.

Ở bên rìa, hai cô con gái xinh đẹp của bà Khương đã dần lấy lại sức lực. thứ hai Manlilang rên rỉ và thở hổn hổ: “Mẹ ơi! Chịu đi, thả mo ra sẽ không còn đau nữa đâu.”

“Ôi!

Bà Khương lại bị “xâm nhập” nữa, làm hư hoa sau vườn. Năm người đẹp bảo vệ e dè và mỗi người đều khỏe mạnh cơ thể tinh tế của mình. Loài từ trong áo lót ra một loại ngọc vú để béo ngậy đưa cho anh Jun “ăn”. quyến rũ, để Juncai dùng tay trái và tay phải thọc sâu vào cái thương mại mềm mại của hai cô gái, gãi và túm lấy họ một cách khó chịu.

Guimei và

(5)

Sau một thời gian, Juncai đã gây khó chịu cho người đẹp một thời gian. tiểu thư xinh đẹp Khương. Sau nửa giờ, lỗi hậu cô tê cứng, cơn đau cũng dịu bớt. Bà Giang nhìn thấy Juncai đổ mồ hôi đầm đìa, cặc của ông tiến vào nhanh và dữ dội hơn. Là một người phụ nữ từng trải, bà Jiang hét lên!

"Các chị em hãy chú ý...anh ấy đã lên đỉnh rồi. sớm bình phục. Nhanh lên!"

Lúc này, bà Khương quên bớt cơn nóng, thở dốc con cặc trong lỗi còi ra.

Sau đó, cô yêu cầu những người đẹp hãy giảm bớt và với tám cái miệng xinh đẹp của mình, họ bắt đầu thay nhau quan hệ tình dục bằng miệng.

"Miệng" là điểm nóng có động lực hút mạnh nhất. tốt nhất để thu tinh.

Nina là người đầu tiên ném Juncai xuống đất, con cặc chạy run. tiếng "goo", cô đưa con cặc vào miệng, sau đó lộc và lộc một lúc, khiến con cặc lớn càng thêm tê dại. Sau khi khắc phục đau, cô Hạ Phong đến như cô, bảo vệ xấu hổ rồi đi theo. một lần thôi!

"Ha ha! Ờ-huh!"

Họ chuyển sang cái ngon tuyệt vời thứ ba, cái miệng thời của cô Guimei, ăn một miếng con cặc rồi lại bổ và đụ.

Một lúc sau, chính Yuxian là người đang vất vả trong miệng, sau đó là cô bé Meifeng, người có cặc nhỏ như Tiêu Gia Nhân, cũng đang cố gắng vượt hết sức lực, há to miệng nhỏ, ôm chặt cặc lớn, thật mạnh!

"Ờ! Ờ! Đẹp quá, tôi cũng đẹp quá..."

Con cặc của Juncai không đưa ra một cách điên cuồng. Cô Mei Feng gần như tắm nó qua cổ hoàng. khẩn cấp.

"À! Nhanh lên, đừng dừng lại, nếu không lửa sẽ quay trở lại."

Nina đang hét lên!

"Ồ! Cổ tôi đau quá! Tôi sẽ không đến."

Meifeng không còn bị kiềm chế và ngừng bú. Hai người đẹp Sally và Manli đang choáng váng và tỉnh lại liền lao tới chỗ họ. Một người trong số họ bú đi bú lại con cặc lớn và bắt đầu nói chuyện điên cuồng. Người kia ngậm cặc vào miệng, họ trao đổi miệng một lúc. , Sally chuyển sang ăn đôi quả trứng, Manli trở nên cuồng loạn, ôm chặt con gà trống, cái miệng nhỏ nhắn sưng tấy, gần như ôm hết con gà trống, dùng sức "mút", nhét cổ họng ngọc gần như xuyên thủng, trợn mắt, mút mạnh, mút, mút...

Bà Khương thở hổn hển một lúc nhìn thấy cảnh tượng đó cũng không khỏi xấu hổ. Hai mẹ con tranh giành nhau để ngậm con cặc to vào miệng. Đôi môi bà Khương chợt nhếch lên. Hai cô con gái của Manli và Sally đang bận ngậm "quả trứng" trong miệng. Họ xấu hổ đến mức họ rất xấu hổ. Miệng mẹ ngậm chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông, mẹ mút thật mạnh. Rốt cuộc thì đó cũng là một trải nghiệm cũ, và cô ấy đã nhổ nó ra nhiều lần. Cô lấy đầu con cặc to ra, dùng lưỡi cuộn tròn rồi kẹp vào giữa hai bộ ngực to của mình, cuộn lại, cạo và xoa xoa!

Chà mạnh! Thỉnh thoảng Sakura vồ lấy, rồi ngậm mạnh đầu con cặc lớn, Juncai gầm lên như mất trí: “Đối với tôi nó đẹp quá!”

"Đẩy! Tạch! Tạch!" Xuất tinh dày đặc và dồi dào phun ra như tên lửa.

Khương phu nhân đang dùng lưỡi gãi miệng con cặc lớn, khi tinh dịch chảy ra thì bắn! Lấy! Một khuôn mặt quyến rũ đã bị xịt tinh dịch của đàn ông...

"Ôi! Tôi sắp chết rồi."

Bà Jiang hét lên một tiếng kỳ lạ rồi vội vàng ném dương vật của người đàn ông đi. Jiang kéo nó ra và vội vàng lau khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Con gà trống còn đang tiết tinh, cô con gái hoang đàng hai ngàn vàng của bà thực ra đang muốn ăn đầu con gà trống lớn. Bạn mút và đẩy, còn cô ấy ngậm một ngụm, giống như mẹ của họ, cả hai đều ngân nga tinh trùng của đàn ông!

"Huhu..."

Juncai cuối cùng cũng nối được tất cả các lỗ đẹp và lỗ đít, và lần này cuối cùng anh ta cũng bị hút ra bởi kỹ năng miệng tổng hợp...

... bản chất nhàm chán.

Cuối cùng, Juncai gục xuống. Anh ấy đã xuất tinh quá nhiều. Anh ta đã chiến đấu rất lâu và mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi.

"Ồ! Tên chết tiệt này cảm thấy thoải mái và bình tĩnh lại."

Khương phu nhân ngượng ngùng nói, nhìn thấy hai đứa con hoang đàng còn tranh giành nhau ăn cặc nôn ra tinh, bà có chút tức giận: “Con gái khốn kiếp, còn tranh giành cái gì nữa? Mau về phòng đi.”

Bà Jiang nửa ghen tị với con gái mình. Thấy Juncai tức giận, bà vội vàng mắng con gái thứ hai. Hai chị em Manli cũng thấy "anh yêu" của mình đã bớt giận nên vội vàng làm theo ý mẹ mà trở về phòng trên lầu...

"Tôi cũng đi. Ngày mai chúng ta sẽ bàn mọi chuyện. Chỉ cần giúp anh ấy về phòng là được."

Bà Jiang ngượng ngùng nói với Nina và năm người đẹp. Năm người đẹp đã mặc quần áo và mặc cả đồ lót cho Juncai. Vô Phong Triều Dương đỡ Quân Thái trở về phòng ngủ dành cho khách...

Juncai tiếp tục tám người đẹp của mình suốt đêm. Sau khi hết thuốc, anh ngủ thiếp đi.

Tôi ngủ cho đến khi tâm hồn hồi phục, và tôi ngủ đến chiều ngày hôm sau…

"Ha ha... Ờ..."

Khi tỉnh dậy, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy thoải mái.

Nó mềm và thơm, anh không khỏi dùng đôi bàn tay đầy lông của mình nắm lấy, ôi! Thật là một cục bông, nó bắt được viên thịt sắc và mềm.

"Này! Đây là bộ ngực lớn của phụ nữ. Đây là ai vậy?"

Anh dừng lại một lúc, mở mắt ra, duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dậy.

Một người đẹp mịn màng xinh đẹp đang ngủ ngọt ngào trong vòng tay cô.

Đó là một trong những nhân viên nữ của anh, cô Meifeng trẻ nhất, xinh đẹp nhỏ nhắn.

Tiểu mỹ nữ này kỳ thật chỉ mặc quần đùi, lộ ra toàn bộ làn da và thịt mềm mại, bộ ngực cương cứng, ngực đỏ tươi. Nhìn thấy cô khiến Juncai ngất xỉu, anh không khỏi bóp chặt bộ ngực ngọc của cô bằng đôi tay tham lam của mình.

"Than ôi!..."

Tiểu mỹ nhân Meifeng tỉnh dậy và nhìn "người yêu" cũng đã tỉnh lại. Cô thì thầm và âu yếm ôm lấy anh một cách ngượng ngùng và quyến rũ, cười khúc khích một cách quyến rũ!

"Ngươi không tới, ngươi bị hoại tử, đêm qua ngươi giống như hổ ăn thịt người, ăn hết dê trắng... Ta lúc còn nhỏ đã xuyên thấu vào trong cơ thể... ôi... ngươi bị hoại tử..."

"Này! Meifeng, bạn...bạn nói gì vậy...tôi..."

Juncai chết lặng và suy nghĩ một lúc, đêm qua... Dần dần, anh nhớ lại mọi chuyện... Trong trạng thái mơ hồ, anh dường như lần lượt quan hệ tình dục trong lễ hội với nhiều phụ nữ xinh đẹp...

"Này! Tôi... đêm qua không phải tôi đang mơ sao?"

"Này! Tôi không đến nữa. Cậu chơi với tôi mà còn nói là mơ!"

Meifeng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng và tức giận.

Ngoài cửa, một đôi chị em xinh đẹp Manli và Sally đột nhiên bước vào. "Em họ, anh tỉnh rồi. Mọi việc đã được tính toán kỹ lưỡng. Hãy đến phòng mẹ em..."

"Tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra, nó thực sự khiến tôi bối rối..."

Juncai vẫn chết lặng. Khi chị Sally rời khỏi phòng khách, Yingfeng đi theo. Tuy nhiên, ba cô gái lại rất tình cảm và gần gũi với Juncai. Chị Sally thậm chí còn táo bạo hơn. Cô thực sự đã nắm lấy tay anh, ôm hai bên, thậm chí còn chạm vào bộ ngực béo ngậy của họ...

Manli nói: "Anh Jun, nhìn ngực em béo hơn chị em một chút. Vui hơn!"

Mặt Juncai đỏ bừng và tim đập nhanh. Anh gật đầu và ậm ừ.

"Hừ! Tỷ tỷ, ngươi xem hắn, tên biến thái này đêm qua hung ác như vậy, hắn còn không nhận tội sao?"

Sally rên rỉ có chút cay đắng!

Juncai sửng sốt, Manli vội vàng giải thích cho anh: "Chị ơi, đó không phải lỗi của anh ấy. Dù sao thì kẻ sát nhân đã được tìm ra, việc chôn cất anh ấy đều là trách nhiệm của mẹ!"

"Ồ! Tôi nghĩ con ma lãng mạn này chắc chắn cũng sẽ cưới mẹ vợ của mình... Từ giờ trở đi, sẽ rất thú vị khi hai mẹ con cùng nhau làm chồng... Hee..."

Meifeng trêu chọc với nụ cười ngượng ngùng.

Chị Manli trợn mắt nhìn cô ngượng ngùng. Juncai càng đỏ mặt hơn và tim đập nhanh hơn. Anh hoàn toàn choáng váng, trái tim vô cớ thắt lại…

Trong phòng Khương phu nhân... người phụ nữ xinh đẹp này trông giống Cleopatra, một phụ nữ trung niên xinh đẹp! Bà Giang Phong cau mày mắng quản lý Hồ, người có vẻ xấu hổ và cúi đầu im lặng.

"Hu Lin, tôi biết nói gì bây giờ? Con gái thứ hai của tôi đã phạm phải tất cả những hành vi xấu của anh, ngoại trừ lần trước anh sai người gài bẫy hãm hại Juncai. Dù là vì lợi ích của con gái thứ hai của tôi, nhưng tối qua anh không nên dùng độc dược lạ, khiến hắn cưỡng hiếp rất nhiều cô gái, suýt chết..."

Bà Giang cố tình dùng từ “cưỡng hiếp cô gái trẻ” để che giấu sự xấu hổ vì mình cũng là nạn nhân!

- Đúng đúng thưa phu nhân, tôi đáng chết, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi!

Giám đốc Hồ cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình, bà Jiang cay đắng nói: “Vốn là tôi muốn đưa cô đến đồn cảnh sát để trừng phạt. Vì trước đây cô đã có công với trang trại nên hiện tại tôi sẽ không truy đuổi cô, nhưng tôi muốn sa thải cô. Chỉ cần lấy 50.000 nhân dân tệ và lập tức tránh xa trang trại của tôi… Đi!”

"Ừ... ừ... than ôi... kết thúc rồi..." Quản lý Hồ vô cùng hối hận. Khi bước ra khỏi phòng, anh gặp Juncai, Chị Manli và những người khác đang đi lên. Cô Manli hung hăng nhìn quản lý Hồ nói: "Lần này làm quá nặng tay là lỗi của anh, đây gọi là lỗi của anh. Cút ra ngoài!"

Hồ quản lý cúi đầu nói: "Thật xin lỗi!" Tình hình đã kết thúc nên anh không còn cách nào khác là phải rời đi...

Trong phòng bà Jiang, Juncai dần dần hiểu ra Manli và giận dữ nói: "Quản lý Hu chết tiệt, chúng ta không thể để anh ta đi dễ dàng như vậy được."

"Này! Quên đi! Nếu không có hắn, ngươi cũng không có thể bắt được những mỹ nhân này, hưởng thụ lớn như vậy hạnh phúc..."

Sally quyến rũ lại trêu chọc Juncai, khiến anh đỏ mặt và tim đập lại. Nhìn tám mỹ nữ hai bên trái phải đều xinh đẹp, anh lại chết lặng. Tính toán món nợ tình cảm này thế nào, đặc biệt là dì Giang Phong, hai mẹ con, ba người đẹp cũng có liên quan. Điều này... Điều này có nghĩa là mẹ chồng cũng đã kết hôn với nhau? Juncai không nói nên lời và không nói nên lời...

Đột nhiên bà Khương và dì Phong xua tay, con gái lớn khóa cửa lại. Một lúc sau, tám người đẹp do bà Khương dẫn đầu lần lượt cởi bỏ váy, nội y, áo lót và quần đùi.

"A! Các ngươi... các ngươi..." Juncai càng đỏ mặt hơn, tim đập loạn nhịp. Anh nghe thấy bà Jiang ngâm nga nói: "Juncai... đồ biến thái, chúng ta hãy từ từ giải quyết chuyện này đi!"

[Cuối toàn văn]
