“Ồ~ con trai, giúp mẹ xem chân mẹ có trắng quá như thế này không?”

Một đôi chân xinh đẹp mang tất trắng đột nhiên đứng trước TV. Khi nhìn quanh, tôi thấy một phụ nữ trẻ cao với mái tóc dài gợn sóng màu lanh, mặc một chiếc váy nhỏ màu nâu có họa tiết hoa. Tay phải của cô hơi kéo mép váy lên, một chân hơi cong, kiễng chân lên, đầu gối hơi hướng vào trong, khép sát vào nhau.

"Ừm... không sao đâu. Sao hôm nay em ăn diện thế này? Váy ngắn quá, cao gần đến đầu gối 30 cm, sẽ hết ngay thôi. Em có muốn đổi bộ khác không?"

Tôi bình tĩnh nói sau khi quan sát toàn bộ cơ thể cô ấy.

"Hôm nay là buổi họp mặt hiếm hoi của các bạn học cũ. Mẹ em hồi đó là hoa khôi của lớp. Tất nhiên khi nhìn thấy em phải ăn mặc cẩn thận, nếu không sẽ mất mặt trước đây!"

"Currently, I only have this dress. It's just that after I gave birth to you, my figure has become a little plumper than before, so the dress stretches up a little. This dress wasn't so short at first!"

"Tôi sẽ chú ý hơn đến việc phơi sáng. Đừng lo lắng."

Mẹ tôi hơi cúi xuống mỉm cười với tôi đang ngồi trên ghế sofa.

"Anh đã quyết định rồi, sao còn hỏi nữa? Tôi muốn xem TV, mượn, mượn!"

Tôi giận dữ trả lời nội dung ẩn giấu của bài đăng này: "Ồ ~! Tôi chỉ muốn hỏi bạn rằng màu sắc của đôi tất này có khó xử không? Vấn đề không phải là quần áo! Và tôi chỉ có bạn là con trai phụ thuộc của tôi để bàn luận! Tại sao bạn lại như thế này?"

Mẹ tôi bước tới xoa đầu tôi rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi.

"Hả? Mẹ, mẹ vẫn xức nước hoa à?"

"Chắc nó có mùi như kem dưỡng da hay mỹ phẩm!"

Cô nhìn vào TV và trả lời

"Trước bữa tiệc vẫn còn một chút thời gian, cậu có thể nghỉ ngơi một chút để ra ngoài không thấy mệt!"

Nói xong mẹ tôi bắt chéo chân,

Mặc dù rất muốn tiếp tục xem kỹ nội dung TV nhưng ánh mắt tôi lại vô thức lướt đến đôi chân xinh đẹp trên bàn cà phê trước TV. Thời gian trôi qua, mẹ tôi vô thức thay đổi vị trí đôi chân của mình. Đôi chân trắng nõn cọ xát vào nhau phát ra âm thanh ma sát như lụa "rách ~ rách ~" tinh tế, khiến tôi tự rủa thầm trong lòng.

"Trời ơi, tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là mẹ ruột của tôi?"

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi đột nhiên cử động, tôi bất giác đỏ mặt. Mẹ tôi quay lại và nhận thấy vẻ mặt của tôi trong buổi quảng cáo trên TV và nói hài hước

"Ha, sao con lại đỏ mặt thế! Con nghĩ rằng con sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy sao? Buồn cười quá con à~"

Tôi nói có chút lo lắng

"Không thể nào! Đó là vì con còn trẻ. Mẹ là mẹ con, đừng chọc tức con! Con không xem TV, con về phòng đây!"

Nói xong anh đứng dậy đi về phía phòng. Không biết mẹ có nhìn thấy đũng quần tôi sưng tấy không.

Khoảng một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng lại. Có lẽ mẹ tôi đã ra ngoài có hẹn. Sau khi dọn dẹp nhà cửa, để ứng phó với phản ứng bất thường của mình, tôi bật máy tính lên và bắt đầu tìm kiếm trên mạng một số câu chuyện loạn luân. Tuy nhiên, hầu hết nội dung đều trái ngược với thực tế và việc kích thích giác quan chẳng giúp ích được gì cho tôi cả; Đột nhiên, vì tò mò, tôi bắt đầu tìm kiếm một số bách khoa toàn thư trực tuyến với từ khóa "loạn luân" và "quan hệ mẹ con" để xem liệu có ai có thể phân tích sự việc như vậy dưới góc độ khoa học hay không. Trước sự ngạc nhiên của tôi, thực sự có người đã phân tích hợp lý về tính khả thi của việc giao hợp mẹ con, thậm chí còn mô tả chi tiết các bước và lý do khiến tôi ngứa ngáy.

Nội dung có lẽ giải thích rằng thanh thiếu niên tràn đầy năng lượng và phụ nữ trẻ có con ở độ tuổi này đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục. Chỉ cần họ được kiểm soát tốt và điều chỉnh tâm lý thì việc quan hệ tình dục không có gì sai. Người mẹ đã là một người phụ nữ trưởng thành cả về tinh thần lẫn thể xác, có thể hướng dẫn chính xác cho trẻ nhỏ quan hệ tình dục đúng cách. Nó chia nhỏ các bước và giải thích quy trình cũng như ý nghĩa từng bước một từ quá trình xét xử của hai bên, thời gian tiếp xúc, thời gian quan hệ tình dục và các mục khác. Tuy nhiên, có một chủ đề rất quan trọng là người phụ nữ nên chủ động và tôn trọng mong muốn của người mẹ.

Đọc xong tôi thấy đau lòng. Dù rất thực tế nhưng rốt cuộc đó chỉ là lý thuyết, còn ở đời thực, người mẹ phải tự mình vượt qua bức tường đạo đức cao ngất ngưởng, có thể là lời nói suông, thậm chí có thể dẫn đến đánh đập. Sau khi trở về thực tại, tôi tuyệt vọng tắt máy tính, đi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa, bắt đầu chuyển kênh và xem TV vu vơ, cố quên đi ước muốn không thể đạt được.

Vài giờ sau, khóa cửa đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình quay lại. Cô ấy nở một nụ cười tao nhã và không nói gì. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi đôi giày cao gót màu trắng trong khi bám vào khung cửa. Tư thế giơ một chân lên khiến tôi tưởng như mùa xuân của mẹ đang lờ mờ, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ. Dưới chiếc váy ấy, tôi như sợ bỏ lỡ cảnh đẹp nào đó. Sau khi nhìn thấy đôi giày được cất lại vào tủ giày, tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Điều ước bị cấm đoán lại trỗi dậy trong lòng tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang đi về phía tôi và lại ngồi cạnh tôi. Điểm khác biệt lần này là mùi thơm hòa lẫn với mùi rượu.

"Bạn đang uống rượu! Có mùi như rượu!"

Tôi nhìn chằm chằm vào TV và nói

"Hôm nay chúng ta họp lớp, uống chút rượu đi!"

Người mẹ tựa lưng vào ghế và nói chuyện. Sau một hồi im lặng, mẹ lên tiếng.

"Con trai của ta là một tên nhóc con... con... mẹ biết chiều nay con nói gì. Hôm nay là buổi họp lớp nên con ăn mặc đặc biệt, sau này mẹ sẽ chú ý, có thể sẽ chọc tức con... Xin lỗi!"

Sau khi nhìn cô nói xong, mặt cô càng đỏ hơn.

"Haha, không sao đâu! Sao cậu trực tiếp thế?"

Tôi đáp lại bằng nụ cười gượng, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói.

“Sau khi uống chút rượu, tôi mới dám đối chất với anh về chuyện này.”

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa từ cả hai phía

"Haha... Mẹ quá ngay thẳng nên phản ứng như vậy là bình thường, hahaha...!"

Tôi nói đùa, cố gắng xoa dịu bầu không khí khó xử, còn cô ấy mỉm cười và dùng ngón tay gật đầu với tôi.

"Miệng ngọt như vậy? Nhưng cũng đừng bắt chước kém! Mệt thì nghỉ ngơi trước rồi đi ngủ sớm đi!"

Nói xong, mẹ nhanh chóng đi tắm rửa, còn tôi về phòng để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng và kết thúc một ngày đầy kích thích giác quan.

Sau ngày hôm đó, mẹ nhận ra tôi đã đến giai đoạn tò mò về người khác giới nên tôi rất dè dặt trong việc ăn mặc ở nhà. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại hoặc cố quên đi những suy nghĩ lạ lùng ngày hôm đó, nhưng sâu trong lòng vẫn còn một nút thắt nào đó còn vương lại. Vài tháng sau, tôi cố gắng theo đuổi cùng năm. Phụ nữ cùng tuổi nhưng không hiểu sao luôn cảm thấy mình thiếu đi sự duyên dáng, còn những cô gái cùng tuổi thì tính cách tương đối kiêu ngạo, rất khác với cảm giác dịu dàng, duyên dáng của mẹ tôi; nhưng sau cùng, tôi muốn điều chỉnh sự khao khát bất thường của mình đối với cơ thể cô ấy nên cuối cùng tôi đã có bạn gái.

Mẹ tôi cũng để ý thấy tôi có bạn gái do hóa đơn điện thoại tăng vọt nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy đoán có lẽ muốn tôi quan hệ bình thường giữa hai giới nên cô ấy không giống như những gia đình khác ngừng hẹn hò với bạn gái tôi vì lý do học tập của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ nhắc nhở tôi cố ý hoặc vô ý "Đừng bốc đồng" trong bữa ăn.

Bất chấp sự thuyết phục của mẹ, thực lòng mà nói, tôi thực sự không có nhiều khao khát về cơ thể của bạn gái. Có lẽ là do sự kích thích mà mẹ dành cho tôi quá mạnh. Nó giống như không còn hứng thú với đồ ăn nhẹ sau một bữa ăn thịnh soạn. Cảm giác trống rỗng đang tấn công tôi. Ngoài ra, gần đây thời tiết trở nên nóng hơn nên mẹ tôi cũng dần thay quần áo ngắn tay và ấm áp hơn. Ở nhà cô ấy mặc quần đùi hoặc quần đùi, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Mặc dù có lần mẹ hỏi lại tôi rằng điều này có thú vị quá không, nhưng vì tôi rất muốn nhìn ngắm thân hình xinh đẹp này nên mẹ đã nói dối rằng "Không, không sao đâu!", và mẹ tôi không hề nghi ngờ rằng ông sẽ thay bộ quần áo như vậy. Dưới sự kích thích thị giác như vậy, cô buộc mình phải tìm kiếm lại bài báo trên mạng. Sau khi đọc lại, tôi đã lưu tập tin. Con quỷ trong lòng tôi dần dần thuyết phục bản thân rằng tôi phải khiến mẹ tôi phải đối mặt với vấn đề của mình, để tôi có thể phá vỡ thế bế tắc và xem liệu còn cơ hội nào không...

Vài tháng sau, trong kỳ nghỉ hè, tôi thú nhận với mẹ rằng tôi đã có bạn gái. Cô ấy trông có vẻ không ngạc nhiên chút nào. Sau đó tôi nói sẽ đưa bạn gái về giới thiệu với mẹ. Cô mỉm cười gật đầu rồi nói

"Được rồi ~ tôi đã muốn gặp bạn gái của bạn từ lâu rồi."

Vài ngày sau, tôi rủ bạn gái đến nhà tôi ăn tối. Sau bữa ăn, mẹ tôi vào bếp sắp xếp bát đĩa, tôi và bạn gái ngồi trên ghế sofa xem TV.

Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi bắt đầu động chạm vào bạn gái. Một mục đích là để lấy lại sự kích thích giác quan cho một cô gái cùng tuổi, mục đích khác là mong mẹ tôi phát hiện ra. Tuy nhiên, bạn gái tôi cho rằng đó là không gian thoáng đãng trong phòng khách của tôi và không chịu hợp tác với tôi.

“Đừng quấn mình ở đây…làm ơn đừng…”

Người mẹ cũng bị lôi ra khỏi bếp bởi tiếng ồn ào phát ra từ phòng khách. Từ khóe mắt, cô thấy đôi mắt mình mở to. Cô sững sờ một lúc rồi chạy nhanh tới, lo lắng hét lên.

"Ồ~~ Cậu đang làm gì thế!! Thả cô ấy ra!"

Bị kéo và đánh một lúc, tôi bị mẹ kéo ra và ngã xuống ghế sofa. Trong những động tác dữ dội, tay tôi nhiều lần có cơ hội chạm vào bộ ngực to tròn mềm mại và cặp đùi săn chắc của mẹ nhưng tôi không bị phát hiện. Mẹ tôi ôm bạn gái tôi đang khóc nức nở và xin lỗi cô ấy. Vài phút sau, mẹ tôi giận dữ nói. Vẻ mặt của tôi yêu cầu tôi phải chân thành xin lỗi bạn gái mình, và trong trường hợp này tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Sau đó, vì không có chuyện gì xảy ra nên bạn gái tôi đã bình tĩnh lại tâm trạng sợ hãi và nói với mẹ rằng cô ấy không sao nhưng mẹ cô ấy vẫn liên tục xin lỗi cô ấy. Sau đó họ đứng dậy và đi ra ngoài, mười phút sau có người quay lại.

Người mẹ mặt tái mét đứng tựa vào cánh cổng sắt, hai tay đặt trước ngực, sẵn sàng kêu phạt.

“Cô ấy đã quay lại à?”

Tôi hỏi giọng trầm

"Tôi trả tiền để cô ấy bắt taxi về."

Mẹ lạnh lùng trả lời

"Tôi chỉ..."

Đi được nửa đường, anh bị giọng nói giận dữ của mẹ cắt ngang.

"Ngươi có biết vừa rồi mình đang làm gì không? Ngươi thật bốc đồng, suýt chút nữa đã phạm tội, ngươi có biết không?"

"Cũng may hiện tại ta cao hơn ngươi, có thể kéo ngươi xuống, sau này không thể kéo ngươi xuống thì sao? Sao ngươi lại xúc động như vậy?"

Tôi âm thầm chịu đựng lời trách mắng của mẹ. Khi tôi quay đầu lại nhìn mẹ, mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay của mẹ đang đỡ bộ ngực tròn trịa rõ ràng đang phồng lên vì tức giận.

Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhíu mày giận dữ đó, tôi nhanh chóng cúi đầu và liên tục nói "Tôi xin lỗi!". Vài phút sau, mẹ tôi, có lẽ vì tức giận hoặc vì mềm lòng, bước chậm lại và đứng trước mặt tôi. Tôi vẫn không ngẩng đầu lên, vì góc vừa phải để nhìn vào đôi chân thẳng tuyệt đẹp của mẹ. Lỗ chân lông mịn đến mức gần như không nhìn thấy được, làn da mịn màng như lụa. Trong khi tôi đang tiếp tục suy nghĩ về những điều tục tĩu này thì tôi bị gõ nhẹ vào đầu. Tôi nhanh chóng nói:

"Ồ! Đau quá!"

Vẻ mặt của mẹ đã trở nên bất lực

“Nó đánh thức cậu à?”

Tôi gật đầu nhưng mặt vẫn nặng trĩu. Vài phút sau, mẹ tôi quỳ xuống, đối diện với tôi và bình tĩnh nói:

"Tôi biết bạn có thể bốc đồng...nhưng...bạn có thể tự mình làm được điều đó..."

Vì trong nhà không có nam trưởng lão nên mẹ tôi không biết phải nói gì khi gặp chuyện như thế này nên chỉ có thể dạy tôi bằng những ngôn từ rất ngầm. tôi đã nói

"Tôi đã thử rồi, nhưng không dễ giải quyết như vậy... Haiz... Tôi về phòng trước. Cảm ơn anh đã ngăn tôi lại, không để tôi làm gì sai."

Nói xong, tôi chán nản quay về phòng, trước khi đóng cửa lại, tôi thấy mẹ đang ngồi xổm nhìn tôi với vẻ bất lực và bất đắc dĩ.

Vào bữa sáng ngày hôm sau, mẹ tôi chợt nói

"Con trai, gần đây con có tập thể dục không? Con có thể xả bớt năng lượng bằng cách tập thể dục nhiều hơn!"

Tôi đứng dậy vén áo lên để lộ bụng.

"Yes, I usually play ball with my friends. After I get home, I do push-ups and sit-ups, especially sit-ups. I have developed abdominal muscles. Now my waist strength is very good! Otherwise, you see!"

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Ánh mắt cô liếc sang một bên rồi lại quay lại. Lúc này tôi cố tình thả lỏng bụng, mẹ tôi cười nói:

"Ha ha, ngươi ở đâu? Chỉ là một khối mỡ mà thôi, lấy đâu ra cơ bụng như vậy?"

Sau đó tôi dùng hết sức lực của mình

"Thật sự là La, nhìn kỹ đi!"

Cô ấy thực sự tập trung nhìn vào bụng tôi. Tôi nhân cơ hội chỉnh lại quần để lông mu có thể lộ ra ngoài một chút. Khi tôi nhận ra rằng cô ấy đã nhìn thấy nó, cô ấy nói với giọng điệu có phần buồn cười.

"Hoan hô, hoan hô, ta có thể nhìn thấy cơ bụng của mình, ta đang mặc quần áo, tất cả những gì ta không nên thấy đều sắp lộ ra!"

Nói xong mẹ tôi vội cúi đầu đọc tờ báo trên tay, tôi nói buồn cười.

“Lần trước con thấy phản ứng của mẹ, mẹ ơi, lần này mẹ sẽ không làm như vậy nữa phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Bởi vì ngươi bây giờ đã là người lớn nên phải cư xử cho phải phép!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc không dám tự phụ.

Một thời gian sau, sau bữa tối, tôi thay đổi thói quen xem TV trước đây. Bây giờ tôi ngồi trước ghế sofa và thư giãn. Vì tôi tập thể dục và ăn kiêng riêng nên rõ ràng tôi đã giảm được rất nhiều cân. Một buổi chiều, mẹ tôi đột nhiên nói muốn nói chuyện với tôi. Lúc đầu, cô ấy nói với một nụ cười yếu ớt.

"Sao em sụt cân nhiều thế? Và em lo lắng thế?"

Tôi im lặng, mẹ tôi thở dài rồi nói

"Anh có muốn đi khám bác sĩ không? Có gì không bình thường à?"

Tôi nhanh chóng lắc đầu

"Không, tại sao lại đi gặp bác sĩ vì chuyện như thế này? Thật xấu hổ!"

Cô ấy nói có chút cố ý giả vờ ngu ngốc

"Chuyện như vậy? Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?"

tôi thì thầm

"Sự ham muốn con gái của tôi khiến tôi rất khó chịu, được chứ?"

Cô bất lực nói

“Vậy…tôi sẽ xin lời khuyên của một số trưởng lão vào lúc khác và xem nên làm gì, được chứ?”

Tôi đang định nói nhưng chợt khựng lại, mẹ tôi nói

"Anh có chuyện gì muốn nói với tôi à?"

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để nói

“Mẹ, mẹ có tin con trai mình không?”

Mẹ mỉm cười và nói

"Đương nhiên, chúng ta dựa vào nhau, ngươi không tin ta thì có thể tin ai?"

“Thật ra tôi đã tìm ra một phương pháp, nhưng…”

"Nhưng...?"

Tôi lấy hết can đảm để nói lại

“Phương pháp đó có liên quan đến mẹ, nên con không dám nói…”

Mẹ tôi nghe xong có chút tức giận và nói

"Liên quan đến ta sao? Chẳng lẽ là ngươi muốn ta...? Đợi đã... Loại chuyện này tuyệt đối không thể nào, thật là hỗn đản!"

Hãy nói nhanh khi bạn nhìn thấy nó

"Mẹ ơi ~ Trước tiên đừng tức giận. Nếu mẹ chịu đọc thì có thể để lại bình luận được không?"

Cô vẫn nói với giọng tức giận: "Tôi không muốn xem!" Tôi thở dài và nói

"Anh thực sự không tin tôi, than ôi... cứ coi như tôi chưa nói gì đi! Tôi cũng không muốn nói về chuyện đó."

Và đứng dậy đi về phòng và đóng cửa lại.

Cuộc chiến tranh lạnh giữa mẹ và con trai bắt đầu. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã chia tay bạn gái. Về đến nhà, tôi gần như ở trong phòng làm bánh mì. Khi ăn tôi sẽ mang đồ ăn lên phòng để làm bánh mì. Chuyện này kéo dài nửa tháng. Một đêm nọ, mẹ tôi gõ cửa và hỏi.

"Tôi có thể vào được không?"

"Được rồi."

mẹ nói với một nụ cười

"Vẫn còn tức giận à?"

Tôi không nói gì, mẹ tôi tiếp tục.

"Tôi... đã thảo luận chuyện này với bạn bè của mình. Đúng là tôi quá hưng phấn. Tôi nên đọc những gì bạn nói trước khi nói. Không phải là tôi không tin bạn. Tôi xin lỗi."

Tôi không còn tức giận nữa khi thấy mẹ chắp hai tay, lè lưỡi và chớp một mắt, và tôi nhận ra lông mi của mẹ dài đến mức khi nhìn gần mẹ.

"Thật sự muốn xem sao? Nội dung có chút lộ liễu."

"Hãy nhìn một cách lý trí, đừng xúc động."

"Này, dù sao thì tôi cũng là người lớn rồi. Chuyện gì xảy ra tôi có thể tự mình đưa ra phán đoán. Cứ đưa nó cho tôi đi!"

"Tôi thấy trên mạng, tôi đưa URL cho cậu, cậu có thể vào phòng nghiên cứu và tự đọc."

Sau đó tôi viết địa chỉ trang web ra giấy, mẹ tôi cầm lấy và bước vào phòng làm việc.

Dù không có tiến triển gì nhưng ít nhất tôi cũng có thể cho mẹ biết lý lẽ. Cảm giác thú vị khi được dịp hạ bệ mẹ ruột thánh thiện xinh đẹp khiến tôi háo hức rất lâu. Một giờ sau, tôi bước vào phòng học và thấy mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không để ý rằng tôi đã đi phía sau cô ấy. Đột nhiên tôi hỏi: “Anh đã đọc xong chưa?” Mẹ tôi hỏi.

"Hmm...hehe...vâng...Tôi đọc xong rồi."

Cô ấy trả lời với một chút hoảng sợ. Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mà không nói một lời. Sau khi hai bên nhìn nhau một lúc, cô ấy mới từ từ quay mặt đi và nói

"Chà, đây... quan điểm phiến diện trong bài viết này, tôi nghĩ là quá quá đáng và không thể chấp nhận được."

Tôi hỏi: "Tại sao?" Mẹ tôi trả lời mà không nhìn tôi.

"Mối quan hệ như vậy chỉ là sự quay trở lại với bản năng động vật và hoàn toàn không được xã hội loài người chấp nhận."

“Nhưng trên giấy gói nói rằng nó có thể điều khiển được, và nó có thể điều khiển được từ ý thức của mẹ. Như thế không tốt sao?”

Mẹ có chút nóng lòng muốn về

"Không... không! Không phải bài viết này không hợp lý, chỉ là tôi không thể chấp nhận được."

Đúng lúc tôi định hỏi thêm thì cô ấy nhanh chóng đứng dậy nói:

"Đã muộn rồi, chúng ta đi tắm và nghỉ ngơi trước đi!"

Anh cảm thấy như mình đang trốn thoát và định rời khỏi phòng thật nhanh. Khi mẹ đi ngang qua tôi, tôi quay lại và ôm mẹ từ phía sau. "À!" Mẹ tôi hơi sợ nhưng tôi chỉ cười nói.

"Ừ, con biết mẹ nói đúng, con vừa nhìn thấy thứ này, muốn báo cho con biết."

Cô cảm thấy như hít một hơi và có vẻ nhẹ nhõm khi gặp lại mẹ. Việc này kéo dài trong vài phút và mẹ cô nói

"Trời đã khuya rồi, tôi cần đi tắm và nghỉ ngơi. Ngày mai tôi phải đi làm."

Sau khi nhẹ nhàng kéo tay tôi ra, cô ấy quay lại và nhìn tôi. Tôi tỏ vẻ bất lực. Sau khi mẹ tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, bà chậm rãi nói

"Tôi không thể chấp nhận quan điểm này lúc này, nên đi ngủ đi!"

"Tôi bây giờ à?" Câu này có ý dỗ tôi đi ngủ nhanh hay mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ cần thời gian? Tóm lại, dường như mẹ đã ép mình phải vắt ra câu này, nhưng ma quỷ trong lòng mách bảo tôi rằng mẹ tôi có ý nói nửa câu sau. Sau khi trở về phòng, tôi thầm vui mừng vì dường như có chút tiến triển. Làm thế nào để yêu cầu cô ấy từ bỏ điểm mấu chốt về mặt đạo đức tiếp theo là một vấn đề khó khăn.

Một ngày nọ, khi tôi chơi bóng về nhà và chuẩn bị đi tắm, tôi thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi cố tình không thay quần áo và đi tắm. Tắm xong, tôi mở cửa phòng tắm và hét lên với mẹ để giúp tôi lấy bộ quần áo tôi để quên. Sau khi nghe lời hứa của cô ấy, tôi nhanh chóng mặc phần thân dưới của mình vào cho nó sưng lên. Rồi khi mẹ gõ cửa, tôi mở hẳn cửa phòng tắm. "Hả?" Mẹ tôi nói nhỏ, nghiêng đầu sang một bên rồi đưa cho tôi bộ quần áo trên tay.

"Không chịu nổi anh, sao không lấy quần áo đi? Mở hết cửa phòng tắm ra, bên ngoài sẽ ướt sàn. Sao không nhanh đóng cửa lại đi!"

Sau khi lấy quần áo xong, tôi thấy cô ấy quay người và bước nhanh về phía trước. Đột nhiên tôi thấy mẹ tôi hơi quay đầu lại và lén nhìn tôi từ khóe mắt. Thấy vậy tôi nói

"Mẹ, tối nay con có chuyện muốn nói với mẹ, được không?"

Cô nói với giọng lo lắng

"Mau đóng cửa lại đi tắm, ngươi ra ngoài sẽ nói chuyện khác!"

Trong khi ăn, tôi hỏi: “Mẹ ơi, con lại gầy đi phải không?”

Cô nghĩ nghĩ rồi lo lắng nói

"Có vẻ như vậy. Vừa rồi tôi có thể nhìn thấy hình dạng xương sườn của anh."

Tôi thở dài và nói

“Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy như có cục u trong bụng, không có cảm giác thèm ăn.”

Mẹ bất lực nói

"Anh, anh không giảm cân đúng chỗ, anh đã làm gì bản thân mình thế?"

Tôi nghi ngờ hỏi

"Tôi nên giảm cân ở đâu? Bên nào?"

Mẹ nói nhanh

"Ừ... Dù sao thì tôi cũng không muốn tiếp tục chủ đề này nữa. Bạn nên biết rõ hơn. Hãy ăn nhanh đi."

Tôi mỉm cười trong lòng và muốn nói

“Mẹ chỉ nhìn rất kỹ cơ thể của con, nếu không tại sao mẹ lại nói những lời này, đặc biệt là về dương vật của con? Chẳng lẽ mẹ quay đầu lại là cố ý nhìn con sao?”

"Mẹ! Con vừa tắm xong nói với mẹ là con có chuyện muốn nói với mẹ."

Ăn xong tôi ngồi cạnh mẹ nói với mẹ, mẹ tôi trả lời:

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Đó là điều tôi muốn làm về chuyện của mình."

Mẹ nói với vẻ mặt bối rối và có chút lo lắng

"Ồ, thế thì sao? Bạn có thể nói nhanh cho tôi biết được không?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể đưa cho con một chiếc quần lót của mẹ được không? Con muốn dùng nó để tự mình giải quyết vấn đề, được không?"

Cô ban đầu cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó lập tức nghiêm mặt nói:

"Có chuyện gì sao? Ta là mẹ của con, sao con dám làm vậy với quần áo của ta?"

"Tôi không đồng ý, điều đó quá buồn cười."

Tôi nói nhanh

"Nhưng tôi đau đớn, lo lắng và ăn không ngon. Bạn có muốn tôi tiếp tục như thế này không?"

Mẹ quay đầu đi và im lặng một lúc. Sau đó cô ấy nói.

“Đợi một chút để tôi đi lấy cho cậu thứ cậu không cần.”

"Tôi thực sự cần phải đưa bạn đi gặp bác sĩ."

tôi thì thầm

“Tôi có thể lấy cái mà bạn đang mặc bây giờ được không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền lớn tiếng chửi rủa và nói:

"Mày điên rồi, đừng đẩy mình đi quá xa!"

Tôi ngượng ngùng nói

"Tôi muốn nói rằng điều này sẽ làm tăng hứng thú và giải quyết vấn đề nhanh hơn. Tôi không muốn dành quá nhiều thời gian cho nó."

Nói xong lại im lặng một lúc, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Đột nhiên, tôi thấy cô ấy đang nhìn toàn thân tôi, sau đó cô ấy đứng dậy đi vào phòng, thay quần áo rồi bước vào phòng tắm, để lại tôi một mình trong phòng khách ngơ ngác. Không lâu sau, mẹ tôi tắm rửa xong, bước ra, đi thẳng vào phòng, đóng cửa lại và mở ngay, nhỏ giọng nói với tôi:

"Hãy tự tìm nó trong giỏ đựng đồ giặt."

Nói xong, anh đóng cửa lại và nghe thấy tiếng tay nắm cửa bị khóa.

Được sự cho phép của mẹ, tôi thay quần áo và lao vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng mẹ tôi đã thay, đặt thẳng vào giỏ đựng đồ giặt. Không cần thiết phải tìm kiếm chúng. Tôi nhặt chúng lên và mở chúng ra ngay lập tức. Tôi thấy vùng gần bộ phận kín của mẹ dường như bị dính một chút mật ong. Tôi không thể hiểu tại sao lại có những chất nhầy nhỏ trong suốt này? Chẳng lẽ cô chỉ tưởng tượng ra chuyện sắp xảy ra, như vậy là do cơ thể mẹ cô sản sinh ra một cách tự nhiên? Hay con gái luôn có chất tiết trên người? Nhưng lúc này tôi không còn muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Khi tôi đưa lên gần mũi, tôi ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ khó tả. Sau đó, tôi đặt vùng được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, trơn trượt lên quy đầu và bắt đầu đụ nó. Tôi quấn đầu quanh đó và nghĩ về cảnh mẹ tôi làm tình. Quả nhiên, dưới sự kích thích như vậy, tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi nhìn thấy tinh dịch và chất lỏng trong suốt từ từ hòa quyện với nhau. Tôi cảm thấy có chút thành tựu, nhưng tôi cũng than thở tại sao điều đó lại không thực sự xảy ra trong cơ thể mẹ tôi.

Ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần lót đã qua sử dụng được ngâm trong chậu nước tẩy để khử trùng rồi treo lên ban công và để đó suốt một tuần. Tôi đoán rằng cô ấy không còn muốn mặc đồ lót nữa, và tôi cũng nhận thấy rằng những tương tác hàng ngày của chúng tôi, mặc dù bề ngoài nhưng đã trở lại bình thường. , nhưng hình như có điều gì đó không ổn; Tôi muốn kiểm tra mẹ tôi một lần nữa. Vài ngày sau, tôi lợi dụng lúc cô ấy tắm và thủ dâm lại bằng chiếc quần lót cô ấy vừa thay. Lần này, không có chất tiết nào được tìm thấy. Sáng hôm sau, mẹ tôi trông xấu xí và không muốn nói chuyện với tôi.

Vài ngày sau, thủ đoạn tương tự lại xảy ra, nhưng lần này mẹ tôi đã đón tôi từ sáng sớm và giận dữ tra hỏi tôi.

"Đủ rồi à? Tôi không có nhiều đồ lót để vứt đi đâu. Bạn có muốn chấm dứt hành vi biến thái của mình không?"

Tôi cũng trả lời một cách giận dữ

“Lúc đầu anh là người yêu cầu tôi tự giải quyết, chỉ để tìm cách nhanh chóng, nhưng lại mắng tôi?”

“Nếu đều đã được khử trùng đặc biệt thì tại sao vẫn bị vứt đi?”

Cô ấy trả lời một cách hợp lý

"Ta... ta không có bảo ngươi dùng phương pháp này, quên đi! Hơn nữa, ta không muốn mặc loại quần áo này, ta nghĩ nếu mặc vào, ta sẽ cảm thấy thân phận của mình không đủ tư cách, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, cho dù ta có chết ngạt cũng sẽ không nhờ ngươi giúp đỡ nữa!"

Sau lần cãi vã, hai người đã có chiến tranh lạnh với nhau một thời gian.

Nhưng lần này có vẻ như tôi đã đi quá xa. Một ngày nọ, tôi cởi chiếc quần lót mà mẹ không còn mặc ra ngoài ban công. Tôi mang nó đến một cửa hàng đồ lót và so sánh kích cỡ. Tôi chọn một chiếc quần lót màu hồng có thắt nơ xinh xắn. Tôi gói nó vào hộp quà kèm theo thư xin lỗi, nói rằng đã dùng tiền tiêu vặt mua chiếc quần lót khiến mẹ phải vứt đi.

Theo tôi biết thì cô ấy rất dễ mềm lòng. Quả nhiên, gần đến giờ ăn tối, có tiếng gõ cửa, một giọng nữ dịu dàng quen thuộc vang lên:

"Chúng ta ra ngoài ăn nhé!"

Sau vài phút, tôi từ từ bước ra khỏi phòng. Trong bữa ăn, tôi ăn cơm không nói một lời với vẻ mặt có lỗi. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi và đột nhiên tôi nghe thấy mẹ nói

"Khi ăn chỉ tập trung vào việc ăn. Nếu ăn uể oải, cẩn thận đừng tiêu hóa!"

"Tôi đã nhận được lời xin lỗi của bạn. Thật đấy, sao tôi dám mặc kiểu đó? Tôi còn quá trẻ phải không?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn sau bữa tối!"

Nghe xong tôi vội nuốt cơm. Cái nhìn tôi nuốt táo tàu khiến mẹ vừa tức vừa buồn cười.

Chúng tôi lại ngồi mặt đối mặt trên ghế sofa và nói chuyện nghiêm túc. Mẹ lên tiếng trước.

"Cái đó... ừm..."

"Chà...tôi...sẽ không giận cậu vì đã dùng quần áo của tôi để làm việc đó nữa, nhưng có một điều kiện!"

Tôi hỏi, mẹ tôi nói tiếp:

"Anh... dùng xong có thể giặt được không? Ít nhất sáng sớm sáng sớm không thấy mấy thứ đó dính vào quần, sẽ khiến tôi rất khó chịu."

Tôi gật đầu như một cân tỏi

"Mối quan hệ giữa chúng ta có chút kỳ lạ. Tôi nghĩ cần thời gian để thay đổi, được chứ?"

Tôi mỉm cười không nói gì và cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ.

Mẹ tôi hơi đỏ mặt khi tôi nhìn chằm chằm vào bà và ngượng ngùng nói

"Sao con lại nhìn mẹ như vậy? Mẹ vẫn là mẹ con!"

“Đừng để bị đánh lừa bởi bài báo kỳ lạ đó, được chứ?”

"Nhưng, chẳng phải là quá thiên vị khi nói điều này mà mẹ chưa thử sao?"

"Làm sao có thể thử? Một khi đã thử, liền không thể quay lại!"

“Bộ quần áo tôi vừa thay là để anh phát tiết, đã vượt quá giới hạn của tôi rồi.”

Thấy vậy, tôi đổi chủ đề.

"Mẹ ơi! Con muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ."

"À?" Mẹ tôi bị câu nói đột ngột này cắt ngang, không biết phải trả lời tôi thế nào nên thản nhiên nói trong hoảng loạn.

"Có gì tuyệt vời khi trở thành một người phụ nữ trưởng thành?"

Tôi nói nghiêm túc đấy

"Tôi chỉ tò mò thôi. Có lẽ sau khi tôi đọc và hiểu nó, có lẽ sẽ không kỳ lạ đến thế chăng?"

"Nó thực sự vô lý."

Mẹ nói nhỏ rồi nói

"Khi khác, không phải hôm nay."

Tôi trả lời mẹ tôi đang quá háo hức muốn nói chuyện và nói "Được!"

Hai ngày sau, khi mẹ tôi đang tắm, bà vẫy tay trước cửa phòng tắm. Tôi chạy vội về phòng lấy quần áo rồi nhanh chóng theo mẹ vào. Mẹ tôi đã quấn toàn thân trong khăn tắm và cử động của mẹ rất cứng nhắc. Tôi đã cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

"Lúc còn nhỏ anh đã giúp tôi tắm rửa, mới có mấy năm thôi, sao anh lại xa lạ như vậy?"

Cô đặt một ngón tay lên má suy nghĩ rồi mỉm cười nói

"Có vẻ là vậy đấy. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về tôi rồi!"

Sau đó, mẹ tôi cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người ra. Khuôn ngực của cô vẫn là cúp D săn chắc và đàn hồi. Màu hồng của quầng vú cho thấy cơ thể cô vẫn rất khỏe mạnh. Đường cong vòng eo nhỏ nhắn không đồng đều, đôi chân thon dài trắng nõn của cô được đặt trong tư thế âm đạo, thực sự khiến người ta muốn xâm chiếm cô. Điểm mấu chốt là rừng đen ở gốc đùi. Ẩn trong cái bọc đó là thiên đường mà tôi hằng mong ước. Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào đó thì bất lực nói.

"Đồ biến thái... còn muốn tìm chỗ nào nữa? Tôi có hết cho cậu xem!"

Tôi nuốt nước bọt và nghiêm túc nói với mẹ

"Bạn có thể ngồi xuống và dùng ngón tay trải rộng vùng kín của mình được không? Tôi muốn xem bột."

"Hả?" Cô ấy cau mày, mím miệng và nhìn chằm chằm vào tôi trong vài phút. Với vẻ mặt kỳ lạ, cơ thể cô ấy trực tiếp hợp tác với yêu cầu của tôi và thực hiện hành động mà tôi đã chỉ định. Khi mẹ tôi mở âm đạo, bà quay mặt sang một bên và không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu hồng dưới môi âm hộ mềm mại. Nó mở ra và co lại một chút theo hơi thở ngượng ngùng của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức bị tắc nghẽn và sưng tấy. Mẹ tôi liếc nhìn nó và lo lắng nói.

"Việc này... Hình như tôi đã làm sai điều gì đó khi hứa hẹn bừa bãi với cậu... Cậu dường như trở nên bốc đồng hơn!"

Cô ấy dường như muốn buông tay ra nên tôi vội hét lên "Đợi đã!"

Tôi bước nhanh đến giỏ đựng đồ giặt và nhặt chiếc quần lót mẹ vừa mặc lên. Hôm nay cô ấy tình cờ đeo một món quà từ tôi. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Sau khi nhét dương vật vào quần lót, tôi bắt đầu đụ cô ấy trước mặt cô ấy. Đó là cơ hội hiếm có để thủ dâm trước cơ thể trần trụi của cô. Đầu tiên tôi cố tình trực tiếp đặt chiếc quần lót che kín vùng kín của cô ấy lên quy đầu rồi xoa xoa, còn táo bạo hơn nữa là cố tình lẩm bẩm.

"Hmm...ah...Mẹ...Mẹ...con muốn mẹ nhiều lắm!"

Thấy hành động như vậy, mẹ tôi vội nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi mà phàn nàn.

“Nếu cậu còn tiếp tục nói nhảm nữa~ đừng tạo ra âm thanh như vậy cho tôi nghe… ừm…”

"Ôi chúa ơi... con tôi đang nhìn... trong đó... ừm..."

Ừ, tôi nghe đúng đấy, mẹ tôi ậm ừ mấy lần. Tôi nhanh chóng tăng chuyển động và cố tình thở ra mạnh hơn. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Những ngón tay cô run rẩy và vẫn cứng đơ bên cạnh âm hộ của mình. Nhìn âm đạo hở ra dường như có thứ chất lỏng trong suốt nào đó chảy ra, trong lòng tôi biết lần này tôi đã thành công khiến mẹ xúc động. Tôi nói với mẹ: “Xong rồi…”, rồi mẹ mở đôi mắt quyến rũ với vẻ ngái ngủ và bẽn lẽn phàn nàn.

"Thật là lộn xộn... Tôi không dám tắm cùng anh nữa."

Cô không mặc quần áo, nhanh chóng quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm.

Sau khi để mẹ trải qua sự kích thích mãnh liệt này, tôi dự định sau này sẽ thủ dâm nên tôi sẽ làm trực tiếp trước mặt mẹ để mẹ có thể tận mắt nhìn thấy. Một lần, trước khi mẹ tôi về đến nhà, tôi nhanh chóng cởi quần và bắt đầu đụ mẹ trên ghế. Thấy đồng hồ đã gần điểm, cô ấy cũng về nhà đúng giờ tôi đoán. Khi mở cửa ra tôi thấy phần thân dưới trần trụi của mình đang thủ dâm trên ghế. Đúng lúc đó, mẹ tôi đứng sững ở cửa, lùi lại một bước. Đôi mắt cô mở to và cô che miệng bằng một lòng bàn tay. Sau khi định thần lại, cô nhanh chóng đóng cửa lại, ánh mắt lơ đãng và phàn nàn.

"Sao không đi vệ sinh và vào phòng... Trong phòng khách xấu hổ quá!"

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục di chuyển, thỉnh thoảng gọi mẹ hoặc tên mẹ. Cô cúi đầu nhắm mắt lại, không dám nhìn. Cô tựa người vào cửa và bối rối. Jian nhìn thấy đôi chân cô trong chiếc tất màu da thịt dưới chiếc váy hẹp màu trắng từ từ được kẹp lên. Tôi hỏi.

"Mẹ... mẹ muốn gì?"

Mẹ tôi nói như thể vừa tỉnh dậy.

"Đừng... đừng nói với tôi những chuyện này, tôi không biết... đã đến lúc chuẩn bị bữa tối rồi..."

Khi tôi nhìn thấy mẹ vội vã bước vào bếp và lén lút theo sau, và khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt một tay lên bàn, tay kia lên ngực để trấn tĩnh lại, tôi biết giá trị đạo đức của mẹ đã bị lung lay.

Sau khi chuyện này xảy ra nhiều lần liên tiếp, mẹ tôi đã thay đổi thái độ nhút nhát. Sau khi đã quen rồi, cô ấy mới dặn tôi đừng làm quá nhiều lần, kẻo làm tổn thương cơ thể. Và tôi phát hiện ra rằng bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm, quần lót của tôi sẽ có rất nhiều dịch tiết. Sau một tháng, tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Tôi đã hỏi thẳng mẹ tôi trong bữa tối.

"Mẹ... mẹ độc thân lâu như vậy mà mẹ cũng không muốn sao?"

Mẹ bình tĩnh nói

"Hmm...Tôi không nghĩ vậy cụ thể..."

“Anh thậm chí không có chút ham muốn nào à?”

Mẹ giả vờ bình tĩnh rồi nói

"Ngớ ngẩn, con gái cũng là con người, đương nhiên là có..."

"Vậy mẹ, mẹ có nghĩ rằng cuộc thảo luận lần trước vẫn vô nghĩa không? Mẹ cũng bằng tuổi con bây giờ, khi ham muốn của mẹ là mạnh mẽ nhất."

Mẹ tôi nghe xong có chút đỏ mặt, cúi đầu tiếp tục ăn những gì trên đĩa của mình.

Tôi bước tới gần mẹ của Yonglian. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau và nhìn tôi với đôi mắt mờ sương. Sau đó, tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của mẹ bằng một tay và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi nhắm mắt ngửa đầu lên trên, để lộ chiếc cổ trắng nõn và gầy gò. Tôi bắt đầu hôn lên da cổ cô ấy bằng miệng mình. Vì có sự thôi thúc nên sức lực và chuyển động của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi vô tình va phải bàn, mẹ tôi mở mắt ra, đẩy tôi một cái rồi nói:

"Ở đây có rất nhiều thứ, đừng ở đây nữa..."

"Đừng véo mạnh như vậy, đau quá!"

Tôi và mẹ tiếp tục di chuyển, hai người loạng choạng đi đến ghế sofa. Họ ngay lập tức ngồi xuống ghế sofa. Ngay lúc tôi định hôn cô ấy bằng lưỡi thì cô ấy đẩy tôi ra và nói:

"Không... anh không thể hôn."

Suy cho cùng, tôi vẫn phải tôn trọng cô ấy nên tôi chuyển mục tiêu sang vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Mỗi khi chạm vào vùng nhạy cảm như núm vú, tôi lại cố tình dùng hai ngón tay véo vào. Sau khi nhéo, tôi thấy mẹ mím môi không dám phát ra âm thanh. Khi tôi chạm tay vào dưới váy hẹp và giữa đùi, mẹ tôi giận dữ nói.

"Chỉ... cậu có thể chạm vào nó ở bên ngoài... ừm..."

Qua chiếc tất và quần lót, tôi cảm thấy chúng đã ướt sũng hoàn toàn nhưng tôi đã không tuân theo quy định của mẹ. Tôi chọc một lỗ nhỏ trên chiếc tất, thọc ngón tay vào trong quần lót rồi thọc ngón tay vào âm đạo.

"A...bạn...haah..."

Mẹ tôi yếu ớt kéo tay tôi lại gần tôi hơn. Cái lồn ấm áp, ẩm ướt và mềm mại quấn chặt ngón trỏ của tôi. Mẹ tôi bẻ ngón trỏ ra khỏi lớp bọc và bắt đầu gãi qua lại âm đạo của mẹ tôi.

"Ừ~ah~"

Cô ấy cũng thở hổn hển, rồi mẹ tôi nhanh chóng thả tay ra và bịt miệng lại. Tôi nói vui vẻ

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá. Sao thế, mẹ ướt vì con à?"

Cô nhắm mắt lại rồi quay lại nói

"Đừng...đừng nói nhảm...phản ứng tự nhiên này...không phải dành cho cậu...ah~!"

Tôi nói một cách hào hứng hơn

"Bạn thật tuyệt vời và bánh mì thật mềm. Tôi được sinh ra từ chiếc bánh mì này sao?"

Cô trả lời một cách ngơ ngác

"Không... đừng nói... những lời khiêu khích này... Tôi... tôi không muốn nghe... ừm... ừm..."

Tôi bắt đầu đào một cách mạnh mẽ, như thể tôi muốn uống thứ nước mật ong quấn trên mặt mình. Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tự nhiên nhấc lên, lòng bàn chân cong lên. Khi chiếc ghế sofa trở thành một vùng ẩm ướt rộng lớn, mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt. Tôi cố tình dừng động tác và mỉm cười nói với mẹ.

“Ừm, tôi sợ nếu tiếp tục thì tôi sẽ không kiềm chế được, vậy nên tạm thời cứ làm thế này đã…”

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt không chịu buông. Zui Bao không ngừng thở hổn hển, thỉnh thoảng cắn môi dưới. Trong mắt cô hiện lên vẻ thất vọng hoặc nguy hiểm, Túy Bảo thì thầm:

"Ồ...tốt quá...tốt quá..."

Sau đó tôi giúp mẹ ngồi dậy và tựa vào người mẹ. Không ngờ cô ấy lại chủ động hôn lên môi tôi và bắt đầu đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi cũng bắt đầu cảm nhận được cái lưỡi mềm mại và ngọt ngào. Mẹ ôm chặt đầu tôi và tiếp tục như thế trong vài phút trước khi hai bên bất đắc dĩ tách ra.

Mẹ tôi ngượng ngùng ra hiệu dọn dẹp. Nhìn thấy cô loạng choạng đứng dậy, trên chiếc váy ngắn màu trắng của cô có vết ướt rõ ràng. Tôi mỉm cười và nói với mẹ.

"Mẹ ơi, con ướt quá, con ngửi thấy mùi hương của mẹ ở đây, thật hấp dẫn!"

Cô ấy nói có chút lúng túng

"Hmm~ tôi dám nói... bạn đã khiến tôi lạc lối... Ôi trời... tôi sa ngã rồi..."

"Anh không nói chuyện với em nữa. Hôm nay nhiều quá..."

Thật dễ thương khi thấy cô ấy chặt chân một chút.

Tất nhiên, mối quan hệ của chúng tôi có rạn nứt một chút, nhưng sau lần đó tôi có thể hôn mẹ nhưng mẹ không cho tôi chạm vào cơ thể mẹ và lần nào mẹ cũng trả lời tôi.

"Lần trước ai bảo cậu đi xa như vậy? Cậu không cần chạm vào tôi nữa."

Sau vài lần, tôi vội tặng cô ấy vài bông hoa và hỏi lần trước tôi đã đi đâu xa quá. Tôi đã không vượt quá các quy tắc. Mẹ luôn ngại ngùng và không muốn trả lời. Tôi đoán rằng hoặc cô ấy nôn vì tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, hoặc tôi nôn vì tôi cố tình dừng lại khi cô ấy sắp lên đỉnh.

Một ngày nọ, khi cô ấy đang tắm, tôi giả vờ lo lắng và xin được vào phòng tắm. Tôi thấy mẹ tôi quấn toàn thân trong một chiếc khăn tắm. Cô ấy quay lưng lại với tôi. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi cởi quần áo và ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi ngạc nhiên quay đầu lại. Tôi kiễng chân lên và hôn cô ấy. Cô ấy lùi lại vài bước và bị tôi ép vào cửa. Khăn tắm rơi ra trong quá trình di chuyển. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân đối mặt với tôi, và tôi bắt đầu nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp chúng, nói "Uh...uh...uh..." Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì. Mẹ tôi chống cự một chút nhưng không mạnh lắm. Cô ấy chỉ dùng tay nắm lấy tay tôi, và sau đó tôi nắm lại. Bàn tay cô ấy cùng với tôi di chuyển các ngón tay của cô ấy vào trong âm đạo. Âm thanh “ừm” nghe càng hoảng sợ hơn khi cô ấy di chuyển, nhưng những ngón tay của cô ấy lại rất sẵn lòng cùng tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Tiếng nước phun vang vọng trong phòng tắm.

Cô ấy được tôi bế rất dịu dàng, tưởng cô ấy không tức giận, tức là việc quá đáng lần trước nhất định không cho ngón tay vào. Da thịt thơm ngát run lên dữ dội khi mẹ ruột và con trai dùng ngón tay gãi bộ phận kín của mẹ, bộ ngực săn chắc run rẩy dữ dội. Quầng sáng cọ xát vào ngực tôi mấy lần, đột nhiên xuất hiện một cơn co giật. Mẹ tôi yếu ớt ngồi xuống tựa cửa, hai chân dang rộng, giữa có nước mật. Cô ấy đang thở hổn hển với đôi mắt nhắm nghiền. Đột nhiên tôi có đủ can đảm để áp phần thân dưới sưng tấy và cứng rắn của mình vào vùng kín của cô ấy.

Vì ẩm ướt và cực khoái nên âm hộ mẹ tôi hơi hé mở và mẹ rất bất lực. Khi chỉ còn quy đầu được giữ chặt trong âm đạo, cô ấy đột nhiên mở to mắt và đẩy tôi ra sau bằng đôi chân xinh đẹp của mình rất mạnh, lo lắng nói.

"Chưa, tôi không thể đưa nó cho bạn ... Không"

Nói xong anh ta lại đá mạnh, quy đầu lại trượt ra ngoài một tiếng bốp. Vì được kích thích và âm đạo mềm mại nên anh cũng xuất tinh ngay sau khi rút ra. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng bắn ra sàn trước môi âm hộ của người mẹ. Trong mắt cô hiện lên vẻ sợ hãi, nghĩ rằng nếu chậm hơn hai giây, tất cả những thứ này rất có thể đã xâm nhập vào cơ thể mẹ ruột.

mẹ thở hổn hển

"Anh có thể ra ngoài... làm ơn...!"

Tôi thay quần áo và lặng lẽ trở về phòng. Đến nơi, tôi sờ vào quy đầu đang dính đầy dịch cơ thể thơm tho của mẹ. Vừa rồi tôi có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ lại, tôi dường như quá hung hăng, không biết bây giờ cô ấy sẽ làm gì tôi. Khi còn nhỏ, tôi bước ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi quấn một chiếc bánh bao. Tôi gõ cửa và không có phản hồi. Tôi mở cửa bước vào. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, hai tay đặt trên đầu gối, mặt vùi vào hai chân.

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mẹ và hỏi: "Mẹ có sao không?" Mẹ cô không trả lời, nhưng cơ thể cô khẽ run lên. Tôi không biết liệu cô ấy có đang khóc không. Tôi lấy một ít giấy vệ sinh và đưa nó. Khi tôi thấy cô ấy từ từ ngước lên, cô ấy không khóc trên mặt nhưng mắt đỏ hoe, cô ấy nói.

"Tôi biết rất rõ... anh không còn coi tôi như một người mẹ nữa mà là một người khác giới và một người phụ nữ phải không...?"

Tôi cúi đầu và im lặng

"Ta... không biết nên coi ngươi là con trai hay là đàn ông, ta thực hoảng hốt, không biết phải làm sao..."

Sau khi nghe điều này, tôi đã xin lỗi đầy cảm giác tội lỗi.

"Xin lỗi, xin hãy chọn cách mà bạn cảm thấy thoải mái nhất!"

Nói xong tôi thấy hai hàng nước mắt lăn dài trên má cô. Tôi ôm cô ấy và cô ấy dựa vào ngực tôi. Tôi chào tạm biệt rồi quay người rời khỏi phòng mẹ.

Trong tháng tiếp theo, tôi không cư xử không đúng mực với cô ấy, thậm chí còn không dùng quần áo để thủ dâm. Tôi biết bây giờ tôi chỉ có thể lợi dụng góc độ theo đuổi để thay đổi suy nghĩ của mẹ về tôi từ một đứa con trai thành một người đàn ông theo đuổi bà. Mặc dù cả hai bên đã sắp sửa quan hệ tình dục nhưng đó chỉ là sự chấp nhận nửa vời, và điều này cũng khiến tôi cảm thấy có một lời xin lỗi kéo dài với cô ấy. Nó rất khác với bài viết nói mẹ phải tự nguyện đứng đầu.

Sau đó, trong khi cháu đang làm việc nhà, tôi đã chủ động giúp đỡ hoặc làm một số việc ân cần như ngăn cản cháu mang vật nặng, thỉnh thoảng còn tặng thiệp và sôcôla cho mẹ cháu. Nếu tôi có tiền tiêu vặt, tôi cũng sẽ tặng quà, đồ trang trí và hoa. Có lần tôi mua một chiếc bình và đặt nó lên bàn nơi cô ấy thường ngồi và cắm hoa lên đó. Đôi khi tôi thấy mẹ tôi nhặt những bông hoa và xoay chúng vòng quanh, nhìn nó với nụ cười ngọt ngào.

Việc này kéo dài ba tháng nhưng tôi vẫn muốn trút giận nên có vẻ rất cáu kỉnh trong một số hành vi. Khi tôi ném thứ gì đó, mẹ tôi dường như nhận ra điều đó. Sau đó, cô ấy thường nhìn tôi cười và lắc đầu, không biết có ý gì. Một đêm nọ, tôi đang nằm trong phòng. Không lâu sau, mẹ gõ cửa, mang cho tôi một hộp bánh quy rồi đóng cửa lại. Sau khi nhận được nó, tôi tìm thấy một lá thư được gói trong đó.

Tôi nhanh chóng mở lá thư và nó đọc

"Anh có thể đại khái đoán được em nghĩ gì về anh, nhưng anh vẫn không thể thuyết phục bản thân chấp nhận mối quan hệ như vậy. Chuyện xảy ra trước đây, hai người quá bốc đồng, khiến anh có chút sợ hãi. Nhưng nếu chúng ta tiếp tục sống chung dưới một mái nhà như thế này thì sẽ rất khó khăn, và chúng ta sẽ rất mệt mỏi khi phải đối mặt với anh. Mối quan hệ của chúng ta là như thế này! Nếu có thể, anh có muốn khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con không? Mặc dù khoảng thời gian này khiến anh cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh vẫn nghĩ rằng điều này." Đó không phải là cách mẹ ruột và con nên hòa hợp với nhau nếu có quan hệ, tôi sẽ không bao giờ quay lại."

Sau khi đọc bức thư này, tôi rất thất vọng và thấy rằng sở dĩ hai chúng tôi không thể tiến bộ đáng kể là vì chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi không thể một mình buông bỏ những quan niệm đạo đức của mình...

Sau này, tôi bắt đầu chọn cách tránh xa mẹ. Tôi cố tình rời khỏi nhà khi cô ấy có nhà, hoặc đợi đến rất khuya mới về nhà. Cô ấy biết đây là dấu hiệu cho thấy tôi thất vọng, nhưng cô ấy không dám thuyết phục, mong rằng tôi có thể dần dần giải tỏa được nỗi khao khát sâu sắc trong suốt thời gian chúng tôi bên nhau.

Sau vài tháng, vào một kỳ nghỉ, tôi chuẩn bị ra ngoài với chiếc quần bơi của mình. Mẹ tôi ngăn tôi lại, nhân cơ hội đó quan tâm đến tôi và hỏi thăm.

"Bạn không biết bơi phải không? Bạn sẽ đi đâu với những thứ này?"

Tôi lạnh lùng nói

“Được, tôi sẽ tự mình luyện tập.”

Mẹ tiếp tục nói

"Có huấn luyện viên ở bể bơi không?"

"Tôi không biết, chắc chắn phải có người chứ? Dù sao cũng phải có người cứu người khỏi chết đuối chứ."

Mẹ tôi nói có chút lo lắng

“Vậy cậu có muốn…tôi đi cùng cậu không?”

Tôi im lặng một lúc không trả lời, mẹ tôi nói

"Được rồi ~ anh đi một mình cũng không lo lắng nên tôi sẽ đi cùng anh."

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Nhưng nghĩ rằng đây có thể là một cơ hội.

Đến bể bơi, tôi mặc quần bơi, cầm tấm ván nổi và bắt đầu tập tự bơm nước ở một góc bể không có ai xung quanh. Tuy nhiên, mẹ bảo tôi đến quầy bán hàng để mua một số thứ. Không lâu sau, tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ bơi màu trắng vừa mua và bước đi thanh lịch với chiếc khăn buộc quanh eo, vì kiểu dáng cô ấy bán đều khác nhau. Nó rất trẻ trung và thời trang, và là một chiếc áo hai mảnh. Khi tôi nhìn kỹ hơn, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi được bộ áo tắm trên ngực đẩy lên, để lộ chiếc rốn gợi cảm, vòng eo nhỏ nhắn và đôi chân dài trắng nõn quyến rũ. Cô ấy cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, mỉm cười có chút xấu hổ với tôi rồi ngồi nghiêng người trên chiếc ghế cạnh cô ấy.

Lại bị kích thích thị giác, tôi có những suy nghĩ không thể kiểm soát được, phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra cô ấy không mua kính bơi hay mũ bơi. Có vẻ như cô ấy không có ý định xuống nước nhưng tôi lại cảm thấy mình không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy rất hồi hộp và lo lắng. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng.

Không lâu sau, khi các nhân viên cứu hộ đang đổi ca, tôi thả tấm ván nổi trên tay ra và mang nó đi loanh quanh trong bể mà chân tôi không thể chạm đáy. Tôi làm như sắp chết đuối. Khi mẹ tôi phát hiện ra, mẹ lo lắng đặt chiếc khăn lên ghế, nhanh chóng xuống nước và đến chỗ tôi. Sau đó, tôi chìm xuống nước, hoảng sợ. Tôi đang gãi gãi xung quanh, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang tiến lại gần, tôi bất ngờ đưa tay nắm lấy chiếc quần bơi ba góc của mẹ rồi xé toạc. Tuy nhiên, hoàn cảnh không cho phép mẹ tôi cảm thấy có gì sai trái. Sau đó, tôi một tay nắm lấy eo mẹ, tay kia lén lấy dương vật sưng tấy của mình ra.

Có lẽ vì khúc xạ của nước nên mẹ không nhìn rõ chuyển động của tôi nhưng mẹ vẫn kéo tôi lại gần mẹ. Khi hai người họ ở gần nhau, quy đầu của tôi chạm vào bên ngoài môi âm hộ trần trụi của cô ấy. Khi nhận ra cơ quan sinh dục của chúng tôi gần nhau, mẹ tôi mở to mắt, rồi bất chợt nói điều gì đó bất tỉnh.

"Chờ một chút...ah~~~~!"

Chưa kịp nói xong từ “Đừng”, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh lên trên. Quy đầu bắt đầu mở ra âm đạo ấm áp của mẹ tôi vốn đã chống cự bấy lâu nay. Dưới sự bôi trơn của nước hồ, tôi không thương tiếc đụ mẹ tôi xuống đáy, dường như tấn công vào tử cung của bà cùng một lúc.

Mẹ tôi cau mày, cắn môi, cố đẩy tôi ra. Chúng tôi đẩy nhau đến cạnh cái bể trống và té nước dữ dội. Vì mẹ tôi cao hơn và có thể chạm tới đáy bể nên mẹ cũng liên tục lùi lại và lẩm bẩm.

"Đừng...ah...ừm~thả...thả tôi ra...ừm"

Vừa mới tưởng mình vừa đẩy vài cái, lại sắp bị mẹ đẩy ra. Đột nhiên, một giọng nói từ phía sau đã cứu tôi.

“Cô gái mặc áo tắm trắng ở góc bể bơi, cô ở đó ổn chứ?”

Nhân viên cứu hộ đã kết thúc ca làm việc của mình hỏi chúng tôi qua loa phóng thanh.

Vì quần bơi của mẹ tôi đã rời khỏi cơ thể bà và bà bị con trai cưỡng bức nên tôi không thể để nhân viên cứu hộ xử lý được. Mẹ tôi nhanh chóng nở một nụ cười và vẫy tay với nhân viên cứu hộ bằng một tay và nói rằng không sao cả. Lúc này, sức phản kháng của cô ấy càng yếu đi, cô ấy nhanh chóng áp sát vào cơ thể mình lần nữa, khiến cặc của tôi mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy. Tôi còn ép mẹ vào thành bể bơi, tựa lưng vào thành bể bơi. Tôi khoanh tay và nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi với đôi mắt đỏ hoe.

"Anh...đây...đây là trò lừa của anh à?...Hmm...ha..."

Tôi lắc đầu và tiếp tục chọc mạnh cô ấy và nói

"Mẹ, không phải vậy đâu, con không nhịn được... Mẹ đẹp quá..."

Mẹ nhắm mắt lại và mặt mẹ bắt đầu đỏ bừng.

"Việc này...không thể làm được...nhanh...nhanh~thả tôi ra...ừm~"

Những làn sóng khoái cảm ập đến mẹ tôi, mẹ nói

"Làm ơn...đừng...bơi...trong...nước hồ bơi...nước...rất bẩn...nó có thể...chảy...ừm...trong...trong..."

Nghĩ rằng lời mẹ nói là đúng, tôi hỏi

"Vậy chúng ta có thể tiếp tục sau khi về nhà không...?"

Mẹ quay đầu đi

"Ừ... làm ơn, miễn là cậu không ở lại đây lúc này... tôi hứa với cậu... sẽ quay lại... chỉ... một lần... à..."

Tôi nói với nụ cười tự hào

“Anh phải giữ lời…”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi không chịu nói

"Nếu... chúng ta có thể... giải quyết... mối quan hệ... bất bình thường của chúng ta... tôi... tôi có thể... ah~ ừm~"

"Mau... đi... mua cho tôi... một... cặp quần bơi... nếu không thì tôi... không có cách nào... dậy... dậy..."

Thấy mẹ đã lâu không quan hệ, sung sướng quá mức đến mức không thể nói liên tục và lắp bắp, tôi tự hào nói với mẹ.

"Đợi tôi thêm chút nữa, tôi sẽ ghi điểm! Đề phòng cậu thất hứa."

Tôi bắt đầu ra vào âm hộ mẹ mạnh hơn. Cô lắc đầu bất lực và bối rối hỏi.

"Mark...? Nó có nghĩa là gì...?"

"Nhanh lên...ừm...tôi đã bảo rồi...đừng ở lại đây...nhanh lên...kết thúc đi...ah~"

Tôi trả lời khàn khàn

"Nó...kết thúc rồi! Ah~! Đúng vậy!"

Đột nhiên, mẹ tôi bị một đợt nắng nóng đang nhịp nhàng xâm nhập vào cơ thể. Lúc đó, đôi mắt cô mở to, vẻ mặt cau có đầy sợ hãi. Có lẽ cô ấy biết con trai mình đang xuất tinh vào mình và nó vẫn còn ở bên trong cô ấy, nhưng cô ấy không thể điều khiển chính xác cơ thể mình để dùng vũ lực tách tôi ra. Sau vài giây, cô hoàn toàn không còn sức đề kháng, chân cô theo lực nổi. , bị tôi bất lực kéo lên, mẹ tôi ngượng ngùng ngơ ngác nhìn tôi, chấp nhận sự thật là bà đang được con trai bà thụ tinh, tôi tiếp tục đưa dương vật của mình vào một lúc trước khi nó mềm ra, chạm hoàn toàn vào đường sinh sản của mẹ tôi, đảm bảo rằng tinh dịch đã hoàn toàn đi vào cơ thể và tử cung của mẹ, hoàn thành một cuộc giao hợp thực sự.

Mẹ tôi bị tôi ôm yếu ớt. Chúng tôi đã duy trì vị trí này trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy hài lòng nhưng vẻ mặt cô ấy lại có chút tiếc nuối và bất lực. Sau vài phút, cô yếu ớt nói

"Bạn có hài lòng không...dấu ấn bạn đã tạo ra..."

"Anh có thể đi mua cho em một chiếc quần rồi quay lại được không..."

Với một tiếng "sóng", tôi nhanh chóng rút ra bộ phận sinh dục đang kết nối chặt chẽ với nhau. Mẹ tôi bị sốc vì điều này, rồi quay lại và nắm tay mẹ bên bể bơi.

Sau khi nhanh chóng lấy tiền, cô lấy chiếc quần bơi bị hỏng, mua một chiếc cùng kích cỡ và đưa cho mẹ cô vẫn đang ở trong bể bơi. Sau khi mặc nó vào, cô rời khỏi hồ bơi. Tôi không biết đó là hành vi kỳ lạ giữa hai chúng tôi vừa rồi hay là hình bóng của người mẹ xinh đẹp. Một số người cứ nhìn chằm chằm vào mẹ cô nhưng bà đi thẳng vào phòng thay đồ mà không nói gì. Cú sốc vừa rồi khiến mẹ cô dường như quên đi tắm trước, nhưng không sao, dù sao bà cũng quên rửa sạch tinh trùng của con trai mình trong cơ thể. Tôi nhanh chóng thay quần áo và đợi mẹ ở cửa. Đúng như dự đoán, mẹ tôi trực tiếp bước ra khỏi bể bơi và không quay lại gọi tôi. Cô nắm tay mẹ tôi và dịu dàng xin lỗi mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy lắc đầu với nụ cười đáng thương và vỗ nhẹ vào đầu tôi. Tôi lúng túng hỏi: “Anh giận à?” Mẹ tôi vẫn lắc đầu và nói một cách vô cảm.

"Giận thì giận, nhưng giận cũng chẳng ích gì."

"Haiz...vẫn...không thể tránh được..."

Nhìn thấy vậy, tôi không dám nói nữa. Một giọt nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt mẹ tôi và bà thì thầm.

"Về nhà đi..."

Về đến nhà, tôi nhanh chóng cất chiếc quần bơi bị hỏng của mẹ vào ngăn kéo trong phòng. Suy cho cùng, đó là kỷ niệm về lần quan hệ tình dục đầu tiên của hai mẹ con chúng tôi. Tắm rửa xong cô trở về phòng nghỉ ngơi. Một lúc sau, tôi đến gõ cửa nhà cô ấy nhưng không có phản hồi. Sau đó tôi đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng, hai tay ôm lấy cơ thể. Tôi leo lên giường và nằm sau lưng mẹ. Cô lạnh lùng hỏi.

"Bây giờ cậu đến đây...để yêu cầu tôi thực hiện lời hứa đó à...?"

"Không...Tôi đến đây để xin lỗi..."

"Bây giờ cậu có hối hận không...?"

"Con không hối hận, con nói thật... Con muốn mẹ... Con chỉ thực sự mong mẹ tự nguyện... Con ép con... là lỗi của con... con thực sự xin lỗi!!"

Mẹ tôi quay lại và tôi gục đầu vào vòng tay mẹ. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang khóc. Nửa giờ sau, cô ấy chậm rãi thì thầm vào tai tôi.

"Không thể quay đầu lại với mối quan hệ này..."

Nghe vậy, tôi cảm thấy như mình vừa nhận được một món quà tuyệt vời nào đó, liền hỏi với giọng phấn khích: “Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có sẵn lòng làm không?” Cô từ từ mở đôi mắt ngấn nước của mình và nở một nụ cười gượng gạo. Thấy vậy, tôi hôn lên miệng mẹ và bắt đầu dùng lưỡi hôn vào miệng mẹ một cách say đắm. Lúc đó cô không hề hung dữ. Tôi chống cự, chỉ ngẩng đầu lùi lại một chút, cảm thấy lưỡi cô đẩy ra có chút kháng cự, "Đợi đã..." Nghe thấy giọng cô, tôi kiềm chế dừng lại, chậm rãi rút cái lưỡi đang cầm sợi nước bọt của cô ra. Cô ấy giận dữ tát vào tay tôi và giận dữ nói.

"Anh chỉ nói là anh không từ chối em, khẩn cấp như vậy..."

Tôi dần lùi lại.

"À, xin lỗi..."

Tôi ngượng ngùng nói, cô ấy chỉnh lại quần áo, nhìn tôi một lúc rồi thở dài nói:

"Nhưng... tôi có một vài điều kiện, đó là... tôi phải đồng ý... và... tôi cần dùng biện pháp tránh thai..."

Tôi liên tục gật đầu hưng phấn, nhưng vẻ mặt mẹ lại đầy bất lực, bảo tôi về phòng nghỉ ngơi thật nhanh nhưng tôi không chịu rời đi, nũng nịu nói tối nay sẽ ôm mẹ ngủ. Mẹ thấy vậy cũng không nói gì nữa, chỉ nằm xuống đắp chăn cho mẹ rồi nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. Đó là bất cứ điều gì tôi quyết định. Tôi cũng nhanh chóng nằm xuống, luồn tay vào dưới vạt áo của mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ.

Đêm đó mẹ tôi không thoát khỏi tay tôi mà để tôi ôm mẹ đến sáng. Mãi đến khi cô dậy chuẩn bị bữa sáng, cô mới nhẹ nhàng bảo tôi buông tay ra. Nếu là trước đây, lẽ ra tôi nên nằm trên giường cho đến khi bữa sáng chuẩn bị xong rồi mới dậy khi mẹ đến báo. Nhưng lần này tôi đứng lên cùng cô ấy và đề nghị giúp đỡ. Mẹ tôi mỉm cười với tôi.

Nhìn sắc mặt cô ấy có chút mệt mỏi và xanh xao, tôi đoán tối qua cô ấy ngủ không nhiều, trong lòng đang có chiến tranh.

Sau đó cả hai bước vào bếp. Vì chưa có kinh nghiệm nên tôi hành động vụng về khiến mẹ tức giận và buồn cười. Với sự tương tác này, biểu cảm của cô dần dần dịu đi. Khi bữa sáng đã sẵn sàng, chúng tôi mang nó ra bàn ăn trong phòng khách. Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi ngồi ngay cạnh mẹ thay vì đối diện. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, tôi lè lưỡi và nói

"Từ giờ trở đi tôi sẽ ngồi ở ghế này."

Cô lại cười và nói một cách hồn nhiên

"Ngươi nghĩ ngươi là ai!"

Trong khi ăn, cô bắt đầu mở báo bằng một tay và ăn sáng như thường lệ bằng tay kia bằng nĩa. Nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới chiếc quần đùi của cô ấy, tôi trực tiếp đặt tay lên đùi cô ấy và bắt đầu vuốt ve qua lại. Mẹ tôi bình tĩnh nhìn cử động của tay tôi dưới gầm bàn ăn, rồi lại quay lại đọc báo. Tuy nhiên, không lâu sau, chuyển động chân của mẹ tôi chuyển sang bắt chéo chân.

"Mau ăn cơm đi, cũng khuya rồi, ngươi phải chuẩn bị đi làm!"

Không lâu sau, mẹ tôi nói với tôi điều này. Nghe xong tôi vội nhét miếng bánh mì cuối cùng vào miệng, đứng dậy đi theo mẹ. Cô ấy nhìn tôi bối rối khi bước vào phòng, cầm mỹ phẩm lên và hỏi tôi

"Bạn muốn làm gì?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn mà thôi!"

Cô mỉm cười cay đắng và trả lời

"Anh còn muốn xem tôi thay quần áo à?"

Tôi nói với một nụ cười

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta đã quan hệ rồi..."

"Sao ngươi dám nói thế!!!"

Không ngờ câu nói này lại chọc tức mẹ, mẹ tức giận cắt ngang câu trả lời lớn tiếng của tôi. Tôi không dám nói nữa, chỉ im lặng đứng ở cửa.

Đúng lúc tưởng cô ấy sẽ tới đóng cửa lại, không ngờ sau khi trang điểm xong mà không nói gì, cô ấy đã cởi quần đùi dọc theo hình chân, đồng thời cũng cởi áo ngoài. Cô ấy lấy ra một chiếc áo sơ mi, váy và tất đi làm, mặc vào theo thứ tự như thể tôi không có mặt ở đó. Điều duy nhất cô ấy cảm thấy không thoải mái là khi cô ấy dùng tay mang tất dọc theo chân và mẹ cô ấy hỏi tôi với giọng ngượng ngùng.

“Tôi sẽ xấu hổ nếu tiếp tục nhìn chằm chằm…”

Lúc này, sự ngượng ngùng của mẹ đã làm lu mờ cơn tức giận vừa rồi của mẹ. Sau khi thay quần áo xong, cô ấy nhìn tôi rồi liếc nhìn cái lều lớn mà phần thân dưới của tôi đã dựng lên.

Mặt cô bắt đầu đỏ lên, cô bước về phía cửa. Khi cửa sắp mở, tôi chạy tới gọi “Mẹ ơi…”. Ngay khi cô ấy quay lại, tôi kiễng chân lên và hôn cô ấy. Mặc dù lúc đầu mẹ tôi có chút do dự nhưng mẹ vẫn mở miệng một cách nhẹ nhàng. Sau khi lưỡi của tôi đã vào hết, cô ấy đã ngầm dùng lưỡi của mình để hòa nhập với tôi. Một lúc sau, mẹ tôi bị điện thoại rung nhắc nhở rằng đã đến giờ đi làm.

“Là anh thôi, hôm nay anh phải bắt taxi, nếu không sẽ không đến kịp đâu.”

"Vừa rồi lớp trang điểm và son môi của tôi đã biến mất phải không?"

Tôi hôn lên má cô ấy rồi mỉm cười nói

"Không tiêu, vẫn đẹp!"

Mẹ tôi đỏ mặt, dùng ngón tay búng trán tôi rồi nói

"Lần sau đừng đột ngột như vậy, sẽ bị ép vào cửa!"

Nói xong, anh nhanh chóng xách túi bước ra ngoài và đi vào thang máy.

Hôm đó, khi tôi đến lớp, mẹ tôi có vẻ mặt ngượng ngùng, mẹ đã ngầm đồng ý rất nhiều điều. Tôi cố gắng trụ được cả ngày mà không bỏ tiết nào. Sau khi trở về nhà, tôi cứ mong chờ ngày mẹ trở về. Cô cũng đến cửa đúng giờ như thường lệ. Khi cửa vẫn chưa khóa, tôi trực tiếp mở cửa. Mẹ tôi có vẻ đang có tâm trạng tốt và mỉm cười hỏi tôi.

"Thật hạnh phúc?"

"Tất nhiên, tôi rất vui khi thấy người mẹ xinh đẹp của mình trở về! Bạn cũng vui khi gặp tôi phải không?"

Cô bĩu môi rồi chậm rãi nói

“Tôi không có đâu~”

"Nhìn thấy ngươi làm ta đau đầu!"

Tôi nắm tay cô ấy, cô ấy đặt đồ đạc xuống và đi vào bếp.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vẫn muốn giúp à?"

bà hỏi tôi và tôi gật đầu và mẹ tôi tiếp tục

"Vậy trước tiên hãy giúp tôi một việc, buông tay cậu ra! Cậu không thể làm được gì nếu giữ chặt các ngón tay của mình như thế này..."

Tôi nhanh chóng đặt tay xuống vì xấu hổ, cô ấy mỉm cười và bắt đầu nấu ăn. Chiếc váy OL có vẻ đẹp rất ngầu. Khi bát đĩa đã dọn xong và đặt bên cạnh, tôi ôm mẹ từ phía sau và dùng hai tay bóp vú mẹ. Dù cô ấy đang mặc áo sơ mi nhưng cảm giác mềm mại và ấm áp vẫn truyền thẳng vào lòng bàn tay tôi.

"Này...đến giờ ăn rồi, cậu đang làm gì vậy..."

Mẹ lắc lư một chút nhưng không mạnh đến thế.

Một lúc sau, cô đặt thẳng tay lên bàn bồn rửa mặt, vẫn không ngăn được lòng bàn tay từ thắt lưng đang xâm chiếm bộ ngực của mình. Thấy mẹ có vẻ chịu được sự vuốt ve như vậy, tôi mạnh dạn cởi cúc áo trước rốn của mẹ, thò tay vào khe hở, cởi áo ngực của mẹ ra rồi xoa xoa. nhéo núm vú, "Ừm..." Mẹ tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, bước một hai bước rồi nhẹ nhàng dựa vào người tôi, vặn vẹo và véo ngón tay càng mạnh hơn, "Ha..." Sau một tiếng thở hổn hển, mẹ tôi đột nhiên dùng một tay nắm lấy tay tôi, không dám thở hổn hển nói: "Ăn cơm trước đi..."

Tôi từ từ đưa tay cài chiếc cúc trước rốn của cô ấy, nhưng sau đó lại mở chiếc cúc đầu tiên trên ngực cô ấy, kéo áo ra ngoài để cổ chữ V to và sâu hơn. Mẹ phàn nàn bất lực.

"Anh thật ngang ngược, muốn tôi ăn bữa tối như thế này à?"

Tôi gật đầu nhưng cô ấy không đáp lại mà bưng đĩa thẳng ra bàn ăn ở phòng khách. Tôi chọn chỗ ngồi đối diện với mẹ. Sau khi cô ấy ngồi xuống, khe ngực sâu thẳm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh và không quan tâm đến hướng nhìn của tôi. Cô ấy chỉ giục tôi ăn đồ nguội nhanh thôi.

Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Mẹ tôi mang cho tôi cốc nước rồi ngồi xuống. Có một khoảng trống giữa chúng tôi. Đúng lúc tôi đang định tiến lại gần mẹ thì mẹ tôi nói với giọng nghiêm túc.

"Hôm nay ta đã đãi ngươi rất nhiều, đừng vội..."

Khi tôi nghĩ về điều đó sau khi nghe cô ấy nói điều này, cô ấy có ý thức đạo đức rất cao và đã rất sẵn lòng để tôi lợi dụng. Đi quá xa sẽ có tác dụng ngược. Tôi lập tức ngồi xuống và xin lỗi, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi đôi chút. Im lặng xem vài bộ phim truyền hình, cả hai đi tắm rửa rồi về phòng đi ngủ, kết thúc ngày đầu tiên trong mối quan hệ mẹ con trong sáng.

Sau này tôi và mẹ trở nên rất thân thiết. Hôn lưỡi là việc đầu tiên chúng tôi làm hàng ngày trước khi ra ngoài và sau khi về nhà. Ngay cả khi xem TV, mẹ tôi cũng sẵn sàng cho tôi sờ vào đùi và ngực của bà. Nhưng bất cứ khi nào tôi muốn tiến xa hơn và chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy lại ngăn cản tôi bằng lời nói và không cho tôi đi xa hơn. Mặc dù tôi đã nói với mẹ rằng trước đây tôi đã chạm vào mẹ nhưng mẹ tôi nói

"Mối quan hệ giữa hai chúng ta đã không còn như xưa nữa. Chúng ta phải tôn trọng mong muốn của cô ấy..."

Từ “nữ” dường như có nghĩa là bà đã bắt đầu từ bỏ danh tính mẹ tôi một cách vô thức, nhưng bà không thể tiếp tục không tiến bộ được. Tôi tin rằng nếu mẹ im lặng thì mẹ tôi sẽ không bao giờ chủ động đồng ý. Cô ấy là một người như vậy; Một ngày sau bữa tối, điện thoại ở nhà reo và đó là mẹ tôi. Người bên kia là bạn nữ cùng lớp của cô. Sau khi cả hai mở cuộc trò chuyện, họ bắt đầu trò chuyện bất kể thời gian. Nhưng thường thì lần này mẹ tôi sẽ ngầm cho phép tôi vuốt ve cơ thể bà. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất mãn với khoảng thời gian bị chiếm giữ.

Tôi rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía cô ấy đang đứng nói chuyện điện thoại. Sau khi ôm cô ấy, tôi mở tay ra và bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy một cách không đều đặn. Có lẽ cô ấy đã quen với việc được chạm vào. Mẹ liếc nhìn tôi, phớt lờ hành động này và tiếp tục nói chuyện vui vẻ. Thấy cô ấy bị phớt lờ, tôi cảm thấy ghen tị và việc cô ấy không phản ứng lại khiến tôi càng khó chịu hơn. Một lúc sau, tôi cởi cúc áo mẹ và sờ ngực mẹ nhưng mẹ vẫn tập trung nói chuyện điện thoại.

Tôi đột nhiên đưa tay từ dưới váy đến vùng kín của cô ấy. Khi tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi hơi ngồi xổm xuống và ấn một tay lên bụng dưới của mẹ. Cô ấy quay lại, cau mày và trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục dùng ngón tay gãi môi âm hộ. Một lúc sau, bàn tay đang ấn vào bụng dưới của cô đã đặt trên tủ điện thoại. Cô nhắm mắt lại, vẫn không có ý định cúp điện thoại.

Tôi cảm thấy khu vực xung quanh môi âm hộ của cô ấy đã bị ướt đẫm bởi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra. Tôi khoét một lỗ nhỏ trên chiếc tất của cô ấy và thọc ngón tay vào khe quần lót của cô ấy. "A~~~~" mẹ tôi kêu lên. Một giọng nói lo lắng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Nhưng cô ấy lập tức quay lại và nói với người kia rằng không sao đâu, rồi dùng tay tát vào tay tôi vài cái.

Tôi thực sự không biết tại sao cuộc điện thoại này lại quan trọng đến vậy. Tôi vẫn từ chối kết thúc nó, nhưng tôi không muốn đoán tại sao. Không biết đã bao nhiêu tuần trôi qua nhưng cuối cùng tôi cũng có cơ hội được chạm tay vào bộ phận sinh dục của mẹ một lần nữa. Vấn đề này quan trọng hơn với tôi. Những ngón tay của tôi xoay và cào không đều vào thành thịt bị kẹp. Mỗi khi chạm vào một cái núm nhỏ nhô lên, tôi thấy bàn chân mẹ đang kẹp mềm đi một chút, giọng nói của mẹ cũng trở nên tê dại.

Mấy phút sau, tôi càng đẩy càng mạnh, mẹ tôi tựa người vào tủ điện thoại, lắc lư tới lui theo nhịp ngón tay ra vào. Bàn tay còn lại của cô ấy không còn ngăn cản tôi nữa mà vươn ra để đỡ bức tường. Đôi mắt cô ấy trở nên bối rối và cô ấy đang nhìn về phía trước, mông cô ấy nâng lên và hai tay cô ấy giơ lên. Đôi chân hơi dang ra ngoài, đột nhiên tôi thay đổi tiêu điểm và bắt đầu tập trung vào cái núm nhỏ bên trong cơ thể cô ấy. Tôi véo và bóp nó bằng hai ngón tay. Mẹ tôi trượt xuống một chút và nói với bên kia với giọng lo lắng rằng bà có việc gấp. Cô yêu cầu đối phương phải cởi mở hơn và không được bốc đồng. Cô phải cúp điện thoại trước.

Sau khi dùng hết sức cúp điện thoại, cô yếu ớt ngồi xuống tựa vào tủ, tựa đầu vào tủ rồi nhắm mắt lại. Cô ấy hơi mở miệng và phát ra một âm thanh hổn hển "ừm... ừm...". Thông thường, cô ấy sẽ chống lại việc hạ giọng. Hơn nữa, vừa rồi cô ấy trông rất tức giận đến nỗi không đánh tôi mấy phát sau khi cúp điện thoại. Tôi đoán bây giờ đầu óc cô ấy trống rỗng. Pháp Tư nghĩ nghĩ, hai chân dạng chữ M kéo căng chiếc váy hẹp, bàn tay mẹ yếu ớt nắm lấy cổ tay tôi, tôi tăng lực nhào nặn. Đột nhiên, không biết sức lực từ đâu đến, mẹ dùng sức đẩy tay tôi ra, eo mẹ đẩy vào mông mẹ, xoa xoa và đung đưa qua lại trên sàn mấy lần. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể thấy sự bất lực xen lẫn sự hài lòng.

Một lúc sau, một đống mật ong từ từ chảy ra khỏi quần lót của môi âm hộ. Mẹ vẫn còn mắc kẹt trong ánh hào quang. Tôi ngã xuống trước mặt cô ấy và nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Sau vài phút, tôi thấy cô ấy từ từ mở mắt. Đầu tiên cô ấy nhìn thấy vũng nước trên mặt đất và sau đó nhìn tôi. Lông mày cô bắt đầu sẫm lại. Suo, với bầu không khí giông bão, "Con...", chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng trèo lên người mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ để ngăn mẹ nói tiếp. Khi tôi đưa lưỡi vào hoàn toàn, tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đã cắn mạnh vào lưỡi tôi và đánh mạnh vào vai tôi nhiều lần.

Nhưng sau hình phạt, lưỡi chúng tôi lại quyện vào nhau ngọt ngào, bàn tay mẹ bắt đầu vuốt ve đầu và tóc tôi. Tôi bước đi và nói xin lỗi, trong khi mẹ tôi lặng lẽ mặc quần áo và lảo đảo đứng dậy. Tôi hỏi với vẻ quan tâm

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ đã trả lời

"Làm sao có thể tốt..."

Tốt nhất tôi nên nhanh chóng xin lỗi lần nữa, cô ấy lại nói thêm một câu nữa.

“Chân tôi yếu quá…”

Tôi lập tức lao tới giúp cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn đỡ cô ấy lên ghế sofa, nhưng cô ấy lại yêu cầu quay về phòng thay quần áo trước. Sau khi vào phòng, cô bắt đầu thay quần áo. Khi cô ấy cởi quần lót ra, cô ấy phàn nàn với tôi.

"Tháng này tôi sẽ trừ tiền tiêu vặt của cậu. Mua một cái và trả lại cho tôi!"

Tôi nói với một nụ cười

"Được rồi, nhưng tôi phải tự mua!"

Mẹ giận dữ trả lời

"Chắc chắn phải có ý tưởng tồi nào đó! Phải không?"

Khi mẹ cởi quần lót, tôi bước tới ôm mẹ: “Hả?” Cô ấy lo lắng một lúc, nhưng sau khi thấy tôi không có động thái gì tiếp theo, cô ấy thoải mái hơn và nói:

"Lần sau đừng làm vậy khi tôi đang nói chuyện điện thoại, nếu không tôi sẽ tức giận!"

"Hôm nay, chiếc điện thoại đã lấy đi khoảng thời gian ngọt ngào của tôi với người phụ nữ của mình!"

"Đợi đã...tôi trở thành người phụ nữ của anh khi nào vậy?"

"Nếu không, mẹ ơi, ý mẹ là gì khi nói việc mẹ sẵn sàng cho con vuốt ve và chạm vào ngực mẹ như thường lệ?"

"Đó là..."

Mẹ im lặng một lúc

"Đừng nói về chuyện đó nữa... Tôi ghét nó!"

Cô lảng tránh câu hỏi. Tôi hôn lên môi mẹ và mỉm cười hỏi.

"Hôm nay bạn có thấy thoải mái không? Sau này bạn có thể tiếp tục như thế này không?"

"Hừm!!"

Mẹ tôi phát ra âm thanh này khi đứng dậy mặc quần lót rồi cúi xuống nhặt bộ quần áo bà đã thay và đặt vào tay tôi.

"Tôi chỉ đang suy nghĩ một chuyện, không muốn trả lời câu hỏi của anh!"

“Bộ quần áo ‘ướt’ này là lỗi của anh, giúp tôi lấy và ném vào máy giặt!”

Khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi nói ở phía sau

"Lần sau tôi sẽ không để em làm ướt quần áo của tôi nữa, rất khó chịu!"

Tôi quay lưng lại với mẹ, gật đầu rồi vui vẻ bước vào phòng tắm.

Từ đầu đến giờ, tôi nghĩ mình đã phải mất rất nhiều thời gian mới có được quyền vuốt ve vùng kín của mẹ. Tuy nhiên, sau sự việc đó, tôi trở nên thận trọng hơn. Càng gần đến giai đoạn tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ thì điều đó càng trở nên khó khăn hơn. Và trừ khi bầu không khí thực sự tốt và cảm giác thích hợp, cả hai bên đều có cơ hội dùng tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Ngoài ra, tôi vẫn chủ yếu hôn và vuốt ve. Nhiều lần tôi đã cố gắng hỏi mẹ xem mẹ có thể cho tôi được không nhưng mẹ vẫn lắc đầu.

Tôi không nản lòng và vẫn tích cực tìm kiếm cơ hội. Sau đó tôi nghĩ ra một biện pháp ngu ngốc, đó là thỉnh thoảng xin ngủ với mẹ. Khi ý định của tôi bị phát hiện, tôi đã bị từ chối. Dù tôi đã nhiều lần hứa sẽ nghe lời mẹ, không dám trái phép nhưng tôi vẫn bị từ chối. Một lúc sau, cô ấy không thể cưỡng lại lời cầu xin của tôi. Cô ra điều kiện rằng điểm của tôi trong kỳ thi này phải đạt mức do mẹ tôi đặt ra trước khi cô cho phép tôi ngủ trong phòng cô.

Đầu tôi bây giờ ngày càng to hơn. Kể từ khi tôi bắt đầu say mê thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi đã không tham gia lớp học một cách nghiêm túc. Tôi đã tưởng tượng suốt cả ngày. Nhưng để tiến xa hơn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm việc chăm chỉ. Mẹ tôi thấy tôi lo lắng về điểm số của mình và nói với nụ cười tự hào.

"Nhìn xem, ai bảo ngươi di chuyển đầu đến nơi xa lạ! Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, lần này sẽ không để ngươi thành công."

Nhìn mẹ nói điều này càng khiến tôi quyết tâm hơn để đạt được mục tiêu mẹ đặt ra.

Trong khoảng thời gian trước kỳ thi, tôi bắt đầu trằn trọc chuẩn bị, thậm chí không nghĩ đến mẹ. Tôi thậm chí còn đến thư viện để học tập chăm chỉ sau giờ học và về nhà rất muộn. Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn còn ở phòng khách, chưa đi ngủ. Sau khi tôi về đến nhà an toàn, cô ấy mang cho tôi một ít đồ ăn rồi về phòng tôi nghỉ ngơi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy rất lo lắng, nhưng tôi không biết liệu đó là vì cô ấy lo lắng cho sức khỏe của tôi hay mục đích đằng sau những nỗ lực của tôi.

Trước khi đi thi vào ngày thi, mẹ tôi đã đi làm sớm hơn. Lần này cô ấy tiễn tôi ra khỏi cửa. Trước khi quay lại, tôi hỏi cô ấy

"Bạn có muốn cổ vũ tôi không?"

Mẹ tôi nghe xong liền hôn lên trán tôi và nói:

"Đi nào."

"Không..."

Rồi tôi nắm lấy tay mẹ và đưa mặt mình lại gần mẹ. Cô liếc sang một bên và thì thầm nhẹ nhàng với giọng thủ thỉ.

"Tôi hiểu rồi... buông ra trước đi..."

Lần này mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, liên tục liếm lưỡi trêu chọc. Cả hai chúng tôi đều túm tóc nhau sau gáy và rất vị tha. Mãi đến khi mẹ tôi nhận ra chúng tôi đang ở ngoài sảnh chứ không phải ở trong nhà, mẹ mới nhanh chóng đẩy tôi ra và nói:

"Thật khó để giải thích nếu hàng xóm nhìn thấy nó..."

Tôi hài lòng và quay lại đi thang máy. Khi cửa thang máy đóng lại, tôi thấy mẹ nháy mắt với tôi rồi bĩu môi như hôn.

Cô ấy đã cổ vũ tôi như thế này trong suốt hai ngày thi, nhưng cô ấy lại bỏ qua nụ hôn lên trán. Sau kỳ thi, như thường lệ, chúng tôi được nghỉ lễ. Mẹ tôi rủ tôi đi mua sắm cùng nhau. Tôi cũng nghĩ đến lần trước tôi nói muốn mua tất, nhưng sau đó lại quên mất. Mẹ tôi cố tình không muốn nhắc nhở nên lần này, tôi đưa mẹ đến cửa hàng tất trên phố, tôi bắt đầu mạnh dạn chọn một số loại tất lưới, tất đến đầu gối, tất đùi, tất đùi giả, tất sọc, v.v. rồi mang về cho mẹ. Cô ấy cau mày nói với tôi vài lời, nói rằng cô ấy không thể mặc những thứ này đi làm, nhưng tôi đã nói

"Tôi rất thích đôi chân của mẹ. Chúng trông rất đẹp và vừa vặn với chiếc quần tất."

Thấy cô che mắt lắc đầu, cô bất lực nói:

"Bạn có tôn sùng không?"

Tôi vặn lại

"Tôi muốn xem nó vì nó ở trên chân mẹ tôi! Ai nói với bạn rằng bạn thường chỉ đi tất màu da thịt?"

Lúc này, người bán hàng nghe thấy cuộc trò chuyện rõ ràng của chúng tôi và nhìn hai mẹ con bằng ánh mắt kỳ lạ. Mẹ tôi thấy vậy liền nhanh chóng lấy hết tất đi thanh toán rồi kéo tôi nhanh chóng rời khỏi cửa hàng, phàn nàn.

"Mua nhiều như vậy, tiền tiêu vặt thật sẽ bị trừ!"

Tôi mỉm cười và nói "Không sao đâu!", rồi cô ấy nói
