Màn đêm bao trùm thành phố một cách yếu ớt, và qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh sao mờ ảo chiếu vào dãy phòng trăng mật của khách sạn Jiachen. Hai người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên màn hình, một số cặp nam nữ tóc vàng đang thực hiện một bữa tiệc thác loạn, với những câu chuyện tục tĩu không ngừng nghỉ và thường xuyên quay cận cảnh bộ phận sinh dục của họ, như thể báo trước những sự việc sắp xảy ra trong căn phòng này.

Zhu Wanfu, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nham hiểm, khỏa thân, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Anh ta đang hút xì gà và nhàn nhã xem những cảnh dâm ô trên TV. Dường như anh đã trải qua loại tình huống này vô số lần và đã quen với nó. Chàng trai trẻ ngồi đối diện Zhang Zhigang rõ ràng không bình tĩnh bằng anh ta. Anh ta đỏ bừng mặt và thở gấp. Mặc dù mặc áo choàng tắm nhưng rõ ràng là đã có phản ứng sinh lý.

Đúng lúc cốt truyện trên TV đang đến cao trào thì có một tiếng "cạch" vang lên, cửa phòng tắm mở ra, hai người đẹp lần lượt bước ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Liễu Thanh Thanh, chính là vợ của Chu Vạn Phúc. Lông mày và đôi mắt bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả chiếc áo choàng tắm mềm mại và rộng rãi cũng không thể che giấu được thân hình gợi cảm. Sự bảo trì cẩn thận và lối sống thượng lưu mang lại cho cô một khí chất cao quý và thanh lịch trong các động tác của mình.

Người đẹp đứng sau cô là Su Juan, người mới kết hôn với Zhang Zhigang được ba tháng. Cô không biết mình đang lo lắng hay ngượng ngùng nữa. Khuôn mặt cô ấy tươi sáng như một cô gái. Chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết của cô làm nổi bật đôi mắt và đôi môi hình quả hạnh. Cô ấy có cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô ấy quyến rũ và thuần khiết, ngọt ngào và thanh lịch. Nếu Lưu Thanh Thanh là một đóa hồng rực lửa thì Tô Quyên là một bông thủy tiên thanh nhã và tinh tế. Nếu Liễu Thanh Thanh là quả dâu chín thì Tô Quyên là quả đào tươi.

Ngay lập tức, ánh mắt của hai người đàn ông đã bị thu hút bởi vợ của nhau. Những chàng trai trẻ như Zhang Zhigang đương nhiên khó cưỡng lại sự cám dỗ của một người đẹp nóng tính như Liu Qingqing, nhưng đối với một người đàn ông trung niên như Zhu Wanfu, một cô gái ngây thơ và xinh đẹp như Su Juan lại càng có thể kích thích ham muốn chiếm hữu của anh ta hơn.

"Em yêu, em có thiếu kiên nhẫn không?"

Như thể đang thưởng thức ánh mắt của người đàn ông, Liễu Thanh Thanh Mai mỉm cười, trực tiếp ngồi vào trong ngực Trương Chí Cương. Giống như chồng cô, Zhu Wanfu, cô đã quen với những bữa tiệc tình dục nơi bạn tình được trao đổi và cô khá thích chàng trai trẻ bảnh bao này.

Trái ngược với Liễu Thanh Thanh, Tô Quyên lúng túng đứng đó, ngượng ngùng như không biết đi đâu, giống như một con cừu non bị lạc, trông thật đáng thương.

"Cô Su, đến với tôi."

Zhu Wanfu vẫy tay gọi cô, trên mặt nở một nụ cười giả tạo, miệng há hốc, giống như một con sói hung ác đã tìm được con mồi.

Khuôn mặt khốn khổ của anh khiến Su Juan càng thêm rụt rè. Cô chắp hai tay trước ngực, co rúm người lùi lại.

"Đi nào, người đẹp nhỏ của tôi."

Zhu Wanfu đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lao tới như một con sói đói đang săn một con thỏ và ôm lấy cơ thể duyên dáng và duyên dáng của Su Juan trong vòng tay.

Đột nhiên bị người đàn ông thô tục mà cô mới gặp chưa đầy vài giờ ôm chặt, sự lo lắng và sợ hãi của Su Juan lập tức chuyển thành ghê tởm và hoảng sợ. Vì tự bảo vệ trong tiềm thức, Su Juan nghiêng người, áp vai vào bộ ngực đầy đặn của Zhu Wanfu, móc đôi chân hồng hào của cô dưới chân anh, đồng thời vặn cổ tay anh và ném nó ra phía ngoài. Một tiếng "kéo dài", toàn bộ thân hình mập mạp đen đủi của Chu Vạn Phúc bị nàng đập xuống đất, không thể cử động.

Tiếng ồn ào này đã thu hút sự chú ý của Zhang Zhigang và Liu Qingqing, hai người đang trong mối tình say đắm.

“Ôi, Vạn Phúc, hình như dạo này cậu chưa uống đủ thuốc bổ, hehe.”

Liễu Thanh Thanh cho rằng chồng mình tham lam, thiếu kiên nhẫn nên cố tình trêu chọc anh.

Tuy nhiên, Zhang Zhigang hiểu rất rõ trong lòng anh. Anh vẫn bình tĩnh và chỉ nhìn thật sâu vào Su Juan.

Ánh mắt của người chồng mới cưới khiến trái tim Su Juan run lên, cô chợt nghĩ đến sứ mệnh to lớn mà cô và người yêu đang gánh vác.

Danh tính thực sự của Zhang Zhigang và Su Juan thực chất là cảnh sát hình sự của Phòng điều tra hình sự của Văn phòng Công an thành phố. Trong số một số vụ tham nhũng quan chức cấp cao bị phát hiện trong năm nay, tất cả đều không có ngoại lệ đều liên quan đến hối lộ tình dục, từ đó liên quan đến một tổ chức bí ẩn có tên "Bầu trời hạnh phúc".

Theo phân tích, "Bầu trời hạnh phúc" này rất có thể là một tổ chức tội phạm tích hợp nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Tuy nhiên, do lượng thông tin cung cấp cho cảnh sát còn hạn chế cũng như hoạt động cực kỳ bí mật và nghiêm ngặt của tổ chức nên sau nhiều lần điều tra và triển khai vẫn không có manh mối nào.

Để thu thập toàn diện bằng chứng hình sự chống lại Huanxi Tian và tiêu diệt hoàn toàn tổ chức tội phạm này, Thị trưởng Song Xiaoqing đã đưa ra chỉ thị đặc biệt, Giám đốc Sở Công an Lei Dazhuang đích thân chỉ đạo, và giới cảnh sát tinh nhuệ đã tham gia đầy đủ, phát động một hoạt động bí mật có mật danh là "Qing Lei". Cặp đôi Zhang Zhigang và Su Juan, được mệnh danh là “cậu bé vàng” trong đồn cảnh sát, đã tham gia hoạt động này với tư cách là đối tác.

Theo thông tin cảnh sát có được, câu lạc bộ Huanxitian thỉnh thoảng tổ chức những bữa tiệc dâm dục để đổi bạn tình. Zhu Wanfu và Liu Qingqing đã từng tham dự những bữa tiệc như vậy nên họ quyết định sử dụng cặp đôi này làm điểm đột phá để đột nhập vào Huanxitian.

Thông qua sự sắp xếp liên lạc của người trực tuyến, Zhang Zhigang và vợ, người giấu danh tính là giám đốc bộ phận của một công ty quảng cáo, đã liên hệ với đại lý bất động sản Zhu Wanfu tại quán cà phê của khách sạn Jiachen. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Zhu Wanfu đã thèm muốn vẻ đẹp của Su Juan, trong khi Liu Qingqing cũng thích vẻ đẹp trai của Zhang Zhigang. Zhang Zhigang và Su Juan cũng giả vờ quan tâm đến việc trao đổi đối tác. Vì vậy, trước khi uống xong tách cà phê, Chu Vạn Phúc lập tức mở phòng nghỉ trăng mật trong khách sạn và nóng lòng muốn nếm thử món ngon này.

Mặc dù cô đã biết sớm sẽ xảy ra chuyện tục tĩu như vậy và đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý nhưng khi thực sự trải nghiệm, Su Juan vốn luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo vẫn không thể chấp nhận và theo phản xạ trừng phạt kẻ biến thái dám bạo hành cô. Lúc này, ánh mắt của chồng cô mới khiến cô nhận ra trách nhiệm nặng nề của mình, đồng thời nhắc nhở cô về việc giám đốc Lôi Đại Trang nhẹ nhàng vỗ vai cô trước khi rời đi: "Tầm quan trọng của hoạt động Qinglei này rất sâu rộng, trách nhiệm của chúng ta cũng rất quan trọng! Tiểu Quyên, tôi giao hết cho em!"

Cô cau mày và mím môi. Tuy rằng thân thể mảnh khảnh vẫn đang run rẩy vì căng thẳng, nhưng Tô Quyên đã âm thầm hạ quyết tâm: “Vì sự ổn định và đoàn kết của toàn thành phố, vì sự tiêu diệt hoàn toàn tổ chức tội phạm Huân Tây Thiên, vì nghĩa vụ của cảnh sát nhân dân, chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ này dù có phải hy sinh sự trong sạch và tính mạng của mình.”

Đang lúc cô đang suy nghĩ, giọng nói của Zhang Zhigang vang lên bên tai Su Juan: "Xiao Juan, sao em không giúp anh Zhu đứng dậy?"

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Tô Quyên quỳ xuống đỡ Chu Vạn Phúc nhưng anh ta bất động như lợn chết. Anh ta không phản ứng ngay cả với một vài cú đẩy, như thể anh ta đã bất tỉnh.

Su Juan, người đã giành được giải thưởng trong cuộc thi chiến đấu dành cho nữ của học viện cảnh sát, đã do dự. Vừa rồi cô ấy đã bất ngờ bị tấn công. Trong lúc tuyệt vọng, cô ấy có thể đã đánh quá mạnh. Nếu điều này ảnh hưởng đến tiến độ của Chiến dịch Qinglei thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cô lại cảm thấy căng thẳng nên nghiêng người để phát hiện hơi thở của Chu Vạn Phúc.

Su Juan vừa đưa tay cho Zhu Wanfu. Người đàn ông vừa rồi không có phản ứng đột nhiên mở mắt ra khiến nữ cảnh sát xinh đẹp bị sốc. Nhân cơ hội này, anh ôm chặt lấy eo cô. Trong trạng thái mất trọng tâm, cơ thể mảnh dẻ của Tô Quyên hoàn toàn rơi vào người Chu Vạn Phúc. Cô chưa kịp hét lên với cái miệng hé mở, môi cô đã hoàn toàn bị cái miệng to của anh chặn lại, một chiếc lưỡi mập mạp lập tức thè ra.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô được hôn bởi một người khác giới ngoài chồng mình. Người đàn ông này xấu xí và thô tục, trong miệng nồng nặc mùi thuốc lá và rượu, khiến Su Juan vốn yêu thích sự sạch sẽ càng thêm chán ghét. Cô lắc đầu thật mạnh nhưng không có cách nào tránh được. Tư thế bị hạn chế khiến tay chân cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, đồng thời cô khó có thể sử dụng hết kỹ năng vật lộn và chiến đấu của mình. Nữ cảnh sát xinh đẹp vừa xấu hổ vừa khó chịu, vô thức cắn chặt cái lưỡi tục tĩu đó.

"À!" Zhu Wanfu tru lên như một con lợn đang giết người, thả cái ôm của Su Juan ra và lấy tay che miệng lại. Sau khi nhẹ nhõm, Tô Quyên lập tức đứng dậy, giơ bàn tay ngọc lên cao, tát mạnh vào mặt Chu Vạn Phúc một tiếng “bốp”, sau đó tức giận nói hai chữ: “Lừa đảo!”

Hành động quyết liệt này một lần nữa thu hút sự chú ý của Zhang Zhigang và Liu Qingqing.

"Xiaojuan." Zhang Zhigang cau mày và nói với giọng điệu gần như gay gắt: "Đừng quên, chúng ta ở đây để... tận hưởng."

“Chị Silk có tính khí nóng nảy quá.” Liễu Thanh Thanh cười duyên dáng trêu chọc: “Có vẻ như cô ấy không thích chồng tôi, không muốn cùng anh ấy tận hưởng. Hehe.”

"Cô Tô tính tình nóng nảy quá! Nhưng tôi thích. Hehe." Chu Vạn Phúc che mặt đứng dậy, vẫn cười không biết xấu hổ: "Tô cô nương, tôi sẽ để cô tận hưởng năng lượng cường đại của tôi."

Lời nói của ba người lần lượt truyền đến tai Su Juan, cô nhớ lại lời mà Giám đốc Lôi đã nói trong lớp dạy kèm trước khi hành quân: “Chìa khóa thành công của một điệp viên chìm là làm thế nào để nhập vai tốt.”

"Có lẽ nào... thứ tôi muốn đóng bây giờ là một người phụ nữ dâm đãng thích kiểu tiệc tùng cuồng nhiệt này?"

Ngay khi ý tưởng này hình thành, Su Juan, người đã tuân theo đạo đức nghiêm ngặt từ nhỏ, lập tức đỏ mặt xấu hổ.

Trong lúc Tô Quyên đang lơ đãng thì Chu Vạn Phúc đã lặng lẽ di chuyển ra phía sau cô, vuốt ve đôi bàn tay to lớn dọc theo đường cong của eo cô.

Khi ngực cô bị lòng bàn tay của người đàn ông tấn công, Su Juan tỉnh táo lại và vặn vẹo cơ thể, cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, những chỉ thị của Thị trưởng Song, những chỉ dẫn nghiêm túc của Giám đốc Lôi, ánh mắt đầy ý nghĩa của chồng cô và trách nhiệm của cảnh sát hình sự, tất cả đều hiện lên trong đầu cô vào lúc này, khiến cô đột nhiên mất đi sức lực.

"Nên chống cự? Hay nên nhẫn nhịn? Tôi phải làm sao? Chí Cương, cứu tôi với..."

Su Juan nhìn người yêu như muốn cầu cứu.

Những gì cô nhìn thấy là Zhang Zhigang và Liu Qingqing đã cởi áo choàng tắm và khỏa thân ôm nhau, trong khi chồng cô đang hôn và mút bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Dựa vào vẻ mặt phấn khích của anh ấy, ham muốn của anh ấy đã bùng cháy dữ dội.

"Đừng... Chí Cương... đừng thân mật với những người phụ nữ khác..."

Mặc dù cô đã biết từ lâu tình huống này sẽ xảy ra khi trao đổi vợ chồng, nhưng khi nó thực sự xảy ra trước mắt cô, nó vẫn có tác động mạnh mẽ đến trái tim Su Juan.

"Cô Tô, nhìn chồng cô với vợ tôi gần gũi và thoải mái như thế nào. Chỉ cần cô dịu dàng với tôi hơn, tôi sẽ rất yêu cô."

Zhu Wanfu thì thầm vào mặt Su Juan, trong khi anh lặng lẽ cởi thắt lưng áo choàng tắm của cô bằng cả hai tay.

"Chị Juan, nếu chị đến đây để tham gia trò chơi trao đổi vợ chồng, chị đừng ngại ngùng và cũng đừng lo lắng quá." Liu Qingqing phục vụ sự vuốt ve của Zhang Zhigang và hợp tác với hành động của Zhu Wanfu để gieo rắc tư tưởng đồi bại trong Su Juan. "Giống như tôi, nếu bạn hoàn toàn thư giãn và tận hưởng việc trở thành phụ nữ, thì bạn sẽ xứng đáng với thân hình xinh đẹp và tuổi trẻ của mình... Ôi... trời ơi... bạn sắp hút trái tim người khác mất..."

Su Juan chưa kịp phản bác, cô đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Chiếc áo choàng tắm đã tuột xuống sàn dưới động tác của Zhu Wanfu, để lộ thân hình xinh đẹp và cân đối của cô. Dù vẫn được che chắn bởi áo lót và nội y nhưng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và tinh tế chút nào.

"Không! Đừng..."

Bị giới hạn bởi nhiệm vụ của mình và không thể phản kháng, Su Juan chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của Zhu Wanfu càng sớm càng tốt. Trong lúc giằng co, làn da mịn màng trên lưng cọ vào da thịt dày dặn của người đàn ông khiến cô càng lo lắng.

"Cô Tô, đừng chỉ nhìn hai người vui vẻ, chúng ta cũng nên tận hưởng đi."

Chu Vạn Phúc vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của nữ cảnh sát xinh đẹp vừa thúc giục. Anh ôm lấy bộ ngực thanh tú qua chiếc áo ngực in hoa màu hồng bằng cả hai tay. Cảm giác đàn hồi phong phú và đầy đặn thịt thấm vào lòng bàn tay anh.

"Thật thoải mái... Cô Tô, ngực của cô đẹp hơn tôi tưởng tượng... to, mềm mại và đàn hồi quá..."

Bộ ngực mà cô vô cùng yêu thích lại bị một người đàn ông chơi đùa thô bạo, bên tai cô nghe thấy những lời vô liêm sỉ như vậy. Sự sỉ nhục thiêu đốt cơ thể Su Juan như một ngọn lửa dữ dội. Cô tỏ ra ai oán, ngơ ngác đẩy lòng bàn tay của Chu Vạn Phúc ra, nhưng sức lực càng ngày càng yếu đi.

Lòng bàn tay của người đàn ông khao khát được tiếp xúc gần hơn dễ dàng cởi chiếc áo ngực dưới sự bảo vệ gần như vô ích của Su Juan, che đi bộ ngực tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp không thương tiếc.

"Không...Ông Chu...xin đừng làm vậy..."

Những ngón tay to dày bò trên ngực cô như những con sâu bướm. Su Juan lạnh đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy, nhưng núm vú thanh tú của cô lại lặng lẽ đứng lên dưới sự cọ xát của người đàn ông.

"Cô Tô, ngực cô thật đẹp... mịn màng mềm mại... tiểu mỹ nhân, anh yêu cô nhiều lắm..."

Nhờ tập luyện lâu dài và chăm sóc cẩn thận, không chỉ làn da khắp cơ thể của Su Juan săn chắc và mềm mại mà bộ ngực của cô cũng lộ ra hình dáng đẹp và độ bóng thơm ngon. Tuy không đầy đặn như Liễu Thanh Thanh nhưng họ vẫn đầy đặn, bụ bẫm, lên xuống đầy đặn đàn hồi như trinh nữ. Ngay cả Zhu Wanfu, người đã hoạt động lâu năm trong lĩnh vực tình cảm cũng không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành.

"Làm ơn... đừng nói những điều như vậy..."

Thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô bị một người đàn ông xấu xí và thô tục như vậy xúc phạm, nhưng cô không thể chống cự, tâm hồn cô càng bị xúc phạm bởi những lời lẽ tục tĩu. Su Juan chỉ có thể lắc đầu thật mạnh để cố gắng giải tỏa nỗi buồn, mái tóc đen dài của cô ấy bị phân tán và bay đi.

Khi khuôn mặt hồng hào của cô quay sang một bên, đầu cô đã bị người đàn ông dùng sức giữ chặt. Một cái miệng to bẩn thỉu bao phủ đôi môi hơi hé mở của Su Sui, chiếc lưỡi béo của anh càng xâm chiếm miệng cô một cách mạnh mẽ hơn.

"À..."

Tô Quyên trong lòng hét lên, trong lúc bối rối muốn dùng cái lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi của Chu Vạn Phúc ra khỏi miệng mình, nhưng lại bị người đàn ông này hút thật sâu.

Zhu Wanfu tham lam mút và hôn đôi môi anh đào đầy đặn và chiếc lưỡi sen hồng của người đẹp. Vừa hít vào hương thơm ngọt ngào như mật hoa vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng Tô Quyên. Trong trạng thái không thể cưỡng lại, Su Juan đã bị Zhu Wanfu liếm kỹ lưỡng, bao gồm cả khoảng trống giữa răng và gốc lưỡi. Vừa thở dốc, cô vừa nuốt thêm nước bọt đặc của người đàn ông.

Cảm giác ghê tởm và xấu hổ mạnh mẽ khiến Tô Quyên gần như choáng váng, nhưng lúc này cô có thể nghe rõ ràng giọng nói dâm đãng của Liễu Thanh Thanh: "Em yêu, vào trong anh... Anh muốn em... ồ... thật là một đứa bé tuyệt vời... thật tuyệt khi được đụ anh... mạnh hơn... ôi..."

Mặc dù tầm nhìn của cô bị khuôn mặt của Zhu Wanfu chặn lại và cô không thể nhìn thấy tình hình thực tế, nhưng Su Juan có thể cảm nhận rõ ràng rằng người chồng yêu dấu của cô đã bắt đầu hưởng thụ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp.

"Trí Cương, anh nói sẽ yêu em, bảo vệ em cả đời... Nhưng tại sao bây giờ anh lại để em bị bọn côn đồ sỉ nhục, phớt lờ em, còn ngủ với người phụ nữ khác?!... Chí Cương, anh đã quên lời hứa của mình rồi à? Hay là anh đã lừa dối em từ lâu rồi?!..."

Con đập trong lòng cô bắt đầu sụp đổ, Su Juan nhắm mắt lại như thể đã mất hy vọng. Đôi bàn tay từng từ chối người đàn ông giờ đây chỉ đặt lên vai anh một cách yếu ớt.

"Cô Tô, chồng cô không cần cô nữa, anh ta đã mê mẩn vợ tôi rồi, anh ta chỉ quan tâm đến đời sống tình cảm của bản thân mà không quan tâm đến cô chút nào. Nghe này, anh ta vất vả quá!"

Như thể nhìn thấu tâm trạng của Tô Quyên, Chu Vạn Phúc bắt đầu ác độc chia rẽ đôi vợ chồng mới cưới. Tương ứng với lời nói của anh ta là hơi thở nặng nề của Zhang Zhigang, tiếng rên rỉ quyến rũ của Liu Qing Qing và sự va chạm dữ dội của hai cơ thể.

"Không...không phải..."

Mặc dù cô không chịu thừa nhận nhưng trong lòng Su Juan có cảm giác bị phản bội và bị bỏ rơi mãnh liệt.

"Bé cưng của anh, anh sẽ luôn ở bên em. Dù em có đánh anh, mắng mỏ thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em. Nào, hãy yêu thương nhau đúng cách nhé."

Những lời nói trìu mến như vậy phát ra từ miệng của một người đàn ông thô tục như Zhu Wanfu có phần khiến Su Juan bị sốc, nhưng chúng cũng gây ra một sự thay đổi nhỏ trong lòng cô. Phần lưng dán chặt vào ngực người đàn ông, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào; còn bộ ngực hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người đàn ông, như thể cả người được coi như báu vật, nằm trong lòng bàn tay anh, điều này khiến cô có cảm giác mình được nâng niu, chăm sóc.

Vì vậy, khi cái miệng lớn của Chu Vạn Phúc lại xâm chiếm môi cô, sự đụng chạm của Tô Quyên không còn vững chắc như trước nữa. Khi hành vi hôn môi, đan lưỡi, nuốt nước bọt của nhau lặp đi lặp lại, trước đây chỉ có cảm giác bẩn thỉu nhưng giờ đây lại có vị ngọt ngào.

Khẽ nhắm mắt lại, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, Tô Quyên hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, không bao giờ nghĩ tới bộ dáng và cách cư xử của người mình đang hôn xấu xí đến mức nào.

Phát hiện mỹ nhân vốn kiêu ngạo lãnh đạm dần dần trở nên ngoan ngoãn, Chu Vạn Phúc nhân cơ hội ôm eo cô, từng bước một đi đến bên giường. Tô Quyên đang chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào, cảm thấy chân mình trống rỗng, vội vàng mở mắt. Khi cô phát hiện ra ý định của người đàn ông, cô bắt đầu lấy lại lý trí. Cô nhặt một nắm tay màu hồng và đánh vào ngực Zhu Wanfu. Tuy nhiên, vì toàn thân quá yếu nên cô có cảm giác như đang làm nũng trong vòng tay người yêu.

"Thả tôi ra! Tên khốn..."

Su Juan nhướng mày nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, cố gắng duy trì phẩm giá bằng vẻ ngoài lạnh lùng.

"Đánh là hôn, mắng là yêu. Cô Tô, cô càng đánh tôi, càng chứng tỏ cô không muốn tôi buông cô ra. Hehe."

Lời nói vô lại của Zhu Wanfu khiến Su Juan đánh hoặc mắng cô. Cô bị ném lên giường mà không kịp chống cự. Cô muốn quay người bỏ chạy nhưng đã bị thân hình nặng nề của người đàn ông đè xuống.

Khi cái miệng to đầy mùi thuốc lá và rượu của Zhu Wanfu tiến lại gần, Su Juan vẫn quay đầu lại để tránh. Khi cô quay mặt lại, cô nhìn thấy Zhang Zhigang vùi giữa hai chân của Liu Qing Qing trên giường bên cạnh cô, đang cố gắng di chuyển mông của cô. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và tập trung của anh ta, có vẻ như anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì xảy ra xung quanh mình, và mục tiêu duy nhất của anh ta là theo đuổi khoái cảm nhục dục.

"Trí Cương, sao anh lại bỏ tôi đi theo người phụ nữ khác?" ……Tại sao? ...』

Như để trả thù cho sự phản bội của chồng, Su Juan ngừng trốn tránh và để đôi môi thơm của mình bị Zhu Wanfu chiếm giữ.

Nụ hôn mãnh liệt khiến Su Juan cảm thấy như mình được yêu trở lại. Môi và lưỡi cô trở nên hạnh phúc dưới sự trêu chọc sâu sắc. Bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu sưng lên dưới sức nặng của cơ thể rắn chắc của Zhu Wanfu, và đùi cô thường xuyên bị đau do ma sát nhiều lần với háng của người đàn ông.

Hơi thở thơm tho của người phụ nữ và hơi thở đục của người đàn ông trộn lẫn thành một mùi tục tĩu, khiến Tô Quyên cảm thấy như lạc lối, đồng thời, cô bắt đầu cảm thấy nóng bừng từ bụng dưới. Trước đây, tình trạng này chỉ xuất hiện trong những cảnh ân ái trước khi quan hệ tình dục với chồng, nhưng hiện nay nó diễn ra không kiểm soát.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" ...Làm sao cơ thể tôi có thể cảm nhận được chuyển động của... tên xã hội đen này? ...』

Sự xuất sắc về mọi mặt đã khiến Su Juan phát triển tính cách cao thượng và kiêu ngạo cũng như một đầu óc trong sáng. Cô đã được theo đuổi nhiệt tình từ khi còn học trung học cơ sở, nhưng cô chưa bao giờ để ý đến bất kỳ ai khác giới cho đến khi gặp Zhang Zhigang đẹp trai và đầy triển vọng sau khi vào Sở Công an Thành phố.

Sự dạy kèm nghiêm khắc của Su Juan và sự tôn trọng của Zhang Zhigang dành cho người phụ nữ yêu dấu của mình đã ngăn cản cả hai vượt quá giới hạn ngay cả khi họ say đắm nhất. Trong đêm tân hôn, Tô Quyên suýt chút nữa đã hy sinh trinh tiết của mình cho Trương Chí Cương. Sau hơn ba tháng ăn uống mỗi đêm, Su Juan đã có thể nếm được niềm vui tình dục. Nhưng bây giờ, do đầu óc được thư giãn, cơ thể trưởng thành theo bản năng đáp lại sự vuốt ve của đàn ông.

Su Juan bối rối và xấu hổ. Dưới sự khó khăn về thể chất và tâm lý bối rối, cô bị người đàn ông hôn và phát ra tiếng rên rỉ đau khổ.

Khi Chu Vạn Phúc kết thúc nụ hôn sâu, Tô Quyên mệt mỏi mở mắt. Đồng tử của cô như phủ đầy sương mù, đôi gò má thanh tú càng trở nên quyến rũ hơn vì ửng hồng, đôi môi như cánh hoa hồng ánh lên vẻ quyến rũ vì được bao phủ bởi nước bọt của hai người.

“Thật xinh đẹp…” Chu Vạn Phúc nhìn mỹ nữ dưới thân, bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành.

Anh chàng thô lỗ chỉ có trình độ học vấn trung học cơ sở này đã kiếm bộn tiền nhờ một doanh nghiệp ở thị trấn. Với quyền lực, địa vị và tiền bạc của mình, anh đã hẹn hò với vô số phụ nữ, từ những nữ sinh viên chưa có kinh nghiệm cho đến những ca sĩ điện ảnh, truyền hình nổi tiếng.

Nhưng thật hiếm khi có được vẻ ngoài tuyệt đẹp và vóc dáng hoàn hảo của Su Juan cùng một lúc. Cộng với khí chất cao quý, tao nhã của cô, cộng thêm việc cô là vợ lần đầu đã khơi dậy trong anh ham muốn chiếm hữu cô. Chính vì điều này mà anh không bắt nạt cô như trước đây với những người phụ nữ khác. Ngược lại, anh ta kìm nén tính nóng nảy của mình và dẫn Su Juan từng bước vào cạm bẫy dục vọng, nhằm đạt được mục đích tiếp tục hẹn hò với cô trong tương lai.

Vì vậy cô cúi đầu tiếp tục xâm phạm bộ ngực mềm mại của Su Juan. Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, tôi bắt đầu hôn hít từ khe hở, dần dần leo lên đến đỉnh. Sau khi chạm tới quầng vú đỏ bừng, tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm nó.

Lưỡi của người đàn ông giống như một con lươn điện điên cuồng khuấy động những vòng sóng điện trên bộ ngực nhạy cảm của Su Juan. Tập trung vào núm vú tươi, chúng ngay lập tức lan ra khắp cơ thể.

"À..."

Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra khiến Su Juan gần như muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi để không cho âm thanh bị lộ ra ngoài. Như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của người đàn ông, lại như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể, nữ cảnh sát xinh đẹp nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên.

Lúc này, Zhu Wanfu nuốt quầng vú giống như cánh hoa và núm vú giống như nụ hoa vào miệng và bắt đầu mút thật sâu.

"Ồ..."

Niềm vui tê dại ngay lập tức lấn át Su Juan. Anh ta dùng cả hai tay kéo tóc người đàn ông và cố đẩy anh ta ra, nhưng lưng anh ta thẳng lên dưới lực hút mạnh. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên khiến toàn thân bắt đầu bị kích thích đốt cháy, kèm theo những cơn run nhẹ.

Khác với sự vuốt ve dịu dàng của chồng trước đây, động tác của Chu Vạn Phúc rất mạnh mẽ và nặng nề, thậm chí có chút thô bạo. Tuy nhiên, đối với Su Juan, người đang có tâm trạng chán nản và phức tạp, chỉ có kiểu tấn công mạnh mẽ này mới có thể kích thích khoái cảm thể xác bản năng của cô. Lúc này, ngay cả cơn đau thỉnh thoảng do bị người đàn ông cắn quá mạnh vào núm vú của mình cũng biến thành một chút ngọt ngào.

"Thả tôi ra..." Niềm vui dâng trào ngày càng khiến Tô Quyên gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng cô vẫn hét lên câu này như một tiếng thở dài.

Tuy nhiên, Zhu Wanfu ngoan ngoãn dừng động tác và đứng dậy. Thay vào đó, Su Juan mở mắt trong tuyệt vọng. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của cô đã bị người ta chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi hàm răng tham lam và những nụ hôn của đàn ông, núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, phủ đầy nước bọt nhớp nháp.

"Anh là đồ xấu!"

Cơ thể trong sáng mà cô vô cùng tự hào và được chồng coi như báu vật đã bị một người đàn ông thô tục và dâm đãng phá hủy một cách bừa bãi. Niềm vui thể xác mà cô vừa cảm thấy lập tức rút lui và thay vào đó là một loại tức giận xen lẫn đau buồn và hận thù. Su Juan hét lên, và Yunli vung lòng bàn tay mảnh khảnh của mình về phía cổ họng Zhu Wanfu.

Số phận của Palm đột ngột kết thúc khi Kankan chuẩn bị tiếp xúc với một người đàn ông. Nhiệm vụ của cô, chỉ thị của cấp trên và ánh mắt của chồng cô lóe lên trong lòng nữ cảnh sát xinh đẹp, buộc cô phải dừng kế hoạch tấn công Zhu Wanfu, điều này chỉ có thể biến nỗi đau buồn vô tận và sự oán giận của cô thành đau khổ vô hạn.

"Sự trong trắng và cơ thể của tôi đã bị hy sinh như thế này..."

Một giọt nước mắt trượt xuống từ khóe mắt cô.

Zhu Wanfu không biết gì về hoạt động tâm lý phức tạp của Su Juan. Anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để tận hưởng vẻ đẹp hiện tại và làm thế nào để chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền mình. Ngay lúc nữ cảnh sát xinh đẹp đang thầm cảm thấy buồn bã và không phòng bị, người đàn ông đã dễ dàng chen vào giữa hai chân cô và bắt đầu liếm vào cặp đùi non nớt của cô.

"A... đừng..."

Su Juan phát ra âm thanh hoảng sợ và dùng hai tay tuyệt vọng che thân dưới của mình, cố gắng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng.

Tuy nhiên, hành động của Zhu Wanfu nằm ngoài dự đoán của cô. Anh cúi đầu xuống hết mức, cuối cùng nâng bắp chân cô lên, để lại một nụ hôn sâu trên mu bàn chân mịn màng của cô.

Cử chỉ này giống như một nụ hôn chân, khiến Su Juan cảm thấy mình không bị hạ xuống thành một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng. Sự phù phiếm của người phụ nữ này dần dần bắt đầu làm dịu đi sự lo lắng của cô.

Zhu Wanfu tiếp tục hành động bẩn thỉu của mình, nắm lấy một trong những bàn chân ngọc của Su Juan, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng anh ta rồi cẩn thận mút từng cái một, thậm chí không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân. Đối với anh, việc làm này chỉ là chiếm trọn từng tấc da, từng bộ phận của mỹ nhân này.

Nhưng theo quan điểm của Su Juan, loại hành vi thân mật mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng trải qua này đã khiến cô cảm động phần nào.

"Đừng có... bẩn thỉu như vậy..."

Su Juan vừa cố gắng nhẹ nhàng khuyên can vừa cố gắng rút chân cô ra khỏi vòng tay của người đàn ông.

"Em là thiên thần của anh, em là công chúa của anh, em là nữ hoàng của anh... Anh yêu em nên anh yêu mọi bộ phận của em."

Chu Vạn Phúc nắm chặt lấy mắt cá chân cô, mút mạnh hơn, thậm chí còn phát ra tiếng “tsk tsk”.

Lời nói ghê tởm của người đàn ông không những không khơi dậy được sự ghê tởm của nữ cảnh sát xinh đẹp mà còn khiến giọng điệu của cô vô thức chuyển từ tức giận sang tức giận: "Cô nói dối! Nếu cô... là thật thì sao cô có thể khiến người ta như thế này?"

Su Juan nâng bộ ngực thanh tú của mình lên với tình cảm vô hạn. Khi đầu ngón tay mảnh mai chạm vào dấu răng trên làn da mịn màng của người đàn ông, cô cảm thấy hơi đau, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác ngọt ngào kích thích.

"Anh xin lỗi, công chúa nhỏ của anh... Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được bản thân..."

Như để bày tỏ cảm xúc của mình, Chu Vạn Phúc đưa lưỡi vào lòng bàn chân và liếm liên tục dọc theo đường cong duyên dáng của vòm.

"Không! Đồ dối trá! Kẻ xấu..."

Đột nhiên cô nhận ra giọng điệu của mình không hề tức giận mà giống như cách cô thường mất bình tĩnh trước mặt chồng. Su Juan lập tức mím môi, không dám nói gì nữa.

"Đừng tức giận, em yêu... hãy để anh yêu em thật nhiều và chuộc lại tội lỗi của em."

Chu Vạn Phúc càng cẩn thận nếm thử đôi chân xinh đẹp như hoa sen màu hồng trước mặt, lòng bàn chân không chừa chút họa tiết nào, như sợ bỏ sót bàn chân còn lại, hắn di chuyển trái phải giữa hai chân Tô Quyên, qua lại, điên cuồng liếm mút, đồng thời, hai bàn tay to lớn bắt đầu đồng loạt nhào nặn.

Giống như đang ngâm chân, thân hình của nữ cảnh sát xinh đẹp dần dần mềm đi. Những nhịp tim vốn căng thẳng kể từ ngày nhận nhiệm vụ của cô dần được xoa dịu bởi cảm giác mềm mại đến từ đôi chân. Lòng bàn chân thỉnh thoảng có chút ngứa ngáy, khiến cô mềm mại như lông vũ, không khỏi mệt mỏi nhắm mắt lại.

Trong lúc mút thời gian dài, môi và lưỡi của Chu Vạn Phúc xuyên qua mắt cá chân, bắp chân, bắp chân, đùi, ren dính vào mép quần lót màu trắng của Tô Quyên, bắt đầu tiếp xúc với làn da mỏng manh ở chân đùi.

"À..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp vùng vẫy như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô muốn khép chân lại nhưng bị vòng eo mập mạp của người đàn ông chặn lại. Thấy bộ phận riêng tư nhất của mình sắp bị xâm phạm, trong cơn tuyệt vọng, cô dùng hết sức giơ tay lên và giáng cho Chu Vạn Phúc một cái tát nữa vào mặt phát ra âm thanh “bụp”.

Quả thần kỳ đã ở trước mắt, vết đốt trên mặt khơi dậy bản chất thú tính của người đàn ông. Zhu Wanfu, người vốn không phải là người có thiện cảm, đã sử dụng vũ lực. Sau một hồi xé rách, chiếc quần lót lụa trắng duy nhất còn sót lại trên người Su Juan đột nhiên biến thành từng mảnh và bay thành từng mảnh. Do tư thế dang chân, vùng thiêng liêng nhất của người phụ nữ hoàn toàn được tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ.

Phần dưới của bụng dưới mềm mại là một khối màu trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. Ở giữa môi âm hộ đầy đặn dường như tràn ngập ánh đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính.

"Không... không..."

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ xem xét vùng kín của cô cẩn thận như vậy, nhưng bây giờ cô hoàn toàn lộ liễu trước mặt người đàn ông cơ bản là một người xa lạ này. Cô xấu hổ đến mức nữ cảnh sát xinh đẹp suýt ngất đi.

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp..."

Chắc chắn, cô ấy khác với những người phụ nữ mà Zhu Wanfu từng trải qua trước đây. Sự cao quý và sang trọng của Su Juan không chỉ thể hiện ở ngoại hình và khí chất mà ngay cả âm đạo của cô cũng rất thánh thiện và lộng lẫy. Tuy nhiên, trong trái tim độc ác của người đàn ông, điều hiện lên trong đầu không phải là tình yêu và sự quan tâm mà là ý nghĩ về sự sỉ nhục.

Zhu Wanfu dùng ngón tay của mình để mở rộng môi âm hộ mỏng manh, và giữa cặp mông trắng như tuyết của Su Juan, âm đạo của cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, để lộ một cái lỗ nhỏ gọn và màu đỏ. Do bị người đàn ông vuốt ve quá lâu, từ khe hở tỏa ra một mùi ẩm ướt và dâm đãng.

"Thật thơm quá... thiên thần nhỏ của anh, anh muốn nếm thử âm hộ nhỏ của em..."

Zhu Wanfu hít một hơi thật sâu, cúi đầu, ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại vào miệng, rồi dùng lưỡi liếm chúng.

"A... đừng..."

Bị buộc phải làm ra tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm thánh địa quý giá nhất mà còn bị người đàn ông này dùng lời lẽ thô tục xúc phạm, đây là một đòn nặng nề đối với lòng tự trọng của Tô Quyên. Cảm giác như thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt anh.

Không để ý đến vẻ mặt của người đẹp, Chu Vạn Phúc mím môi vào những cánh hoa mỏng manh ở tư thế mở, xoay lưỡi liếm phần thịt tươi mềm trong khe âm đạo của cô.

“Đừng…đừng như thế này…”

Tô Quyên tựa hồ mất đi khả năng suy nghĩ, dùng thanh âm gần như rên rỉ phản kháng, nhưng cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô, hơi nóng từ bụng dưới tỏa ra, cô run rẩy dưới lưỡi của người đàn ông.

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu hé mở, từng sợi mật chảy ra. Sau khi Chu Vạn Phúc cảm nhận được phản ứng của cơ thể người phụ nữ, lưỡi hắn càng kích động hơn. Thỉnh thoảng, anh lại ấn đầu lưỡi vào lỗ để mài nó, phát ra âm thanh “ríu rít”.

"Thả tôi ra...đừng..."

Nhịp đập của trái tim cô dường như đang tăng tốc. Nữ cảnh sát xinh đẹp vặn vẹo mông trong đau khổ nhưng cô không có cách nào thoát khỏi đôi môi và cái lưỡi tham lam của người đàn ông. Trên khuôn mặt hồng hào của cô có những vết ướt. Thật khó để biết đó là nước mắt hay mồ hôi.

Khi mật hoa nóng dần dần trở nên đậm đà hơn, háng Tô Quyên tràn ngập mùi tanh nữ tính, điều này càng kích thích Chu Vạn Phúc tăng cường chuyển động của đầu lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe hở, đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ của cô.

"Ừm..."

Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị xâm phạm, Su Juan không chỉ đẩy mông về phía trước mà ngay cả môi âm hộ cũng bắt đầu run rẩy, cơ thể hoàn toàn không bị suy nghĩ khống chế, cơ thể trở nên gợi cảm. Lúc này, cô nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Như thể đang cố tình làm cho cơ thể mỹ nữ đầu hàng trước giác quan của cô, Chu Vạn Phúc dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật hơi lộ ra ngoài. Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, người đàn ông đưa nó vào miệng và hút thật sâu.

"Ồ..."

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Su Juan hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. Khi ý thức của cô đã ở trong trạng thái mơ hồ, cô mới được giải thoát khỏi nỗi đau của cuộc xung đột tâm lý gay gắt trước đó. Chỉ có một nhu cầu và ham muốn chưa từng có và không thể diễn tả được nảy mầm trong cơ thể cô.

"Đã đến lúc... công chúa của tôi, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ nhỏ của em..."

Nghe được những lời thô tục của người đàn ông, nữ cảnh sát xinh đẹp mở mắt ra khó hiểu và nhìn thấy phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của Zhu Wanfu. Giữa háng người đàn ông tóc đen có một con cặc màu đen tím nhô lên trên, từ đầu quy đầu khỏe mạnh chảy ra chất dịch trong suốt.

Đây là hung khí giết người lớn hơn chồng tôi rất nhiều về đường kính và chiều dài. Su Juan trong tiềm thức cảm thấy sợ hãi, nhưng cơ thể cô mềm nhũn và không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể nhìn dương vật phồng lên của người đàn ông đang tiến gần đến phần dưới cơ thể cô.

Zhu Wanfu trượt con cặc của mình qua lại trong âm đạo ẩm ướt vài lần, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt tròn và hẹp. Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ đầu tiên bị quy đầu ép xuống, nhưng sau đó lại quấn chặt quanh đó, vui vẻ gánh lấy phần nhân hoành tráng.

"Ồ..."

Mặc dù háng đã ướt đẫm nhưng khi con cặc dày đưa vào âm đạo chật hẹp vẫn có cảm giác đè nén mãnh liệt, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp cau mày, phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ đôi môi ngọt ngào.

"A... thật là một cái âm hộ nhỏ chặt chẽ... giống như một trinh nữ vậy..."

Tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, sự vướng víu dày đặc của da thịt cô ấy và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong của cô ấy, Zhu Wanfu phát ra một sự ngưỡng mộ chân thành, đồng thời, như thể anh ấy muốn có thêm khoái cảm, anh ấy đẩy con cặc của mình vào sâu hơn.

Âm đạo sưng tấy đau nhức khiến Tô Quyên siết chặt hai chân, cố gắng đẩy dương vật xâm lấn của người đàn ông ra khỏi cơ thể mình. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm được khơi dậy bởi sự ma sát của con cặc vào háng cô đã vượt qua sự kháng cự của cô.

Mặc dù ẩm ướt và mịn màng như mật ong nhưng Zhu Wanfu lại cảm thấy thoải mái đến mức cặc anh càng nở rộng hơn dưới vòng tay ôm chặt của lỗ ngọc của mỹ nữ, điều này cũng cản trở nỗ lực xâm nhập vào trái tim của người phụ nữ của anh. Vì thế hắn nắm chắc vòng eo thon gọn của Tô Tùy, hơi rút dương vật ra khỏi vòng tay da thịt của mỹ nữ rồi cắm sâu vào háng.

"Ừm..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp chưa từng hứng chịu đòn tấn công hoành tráng như vậy đành phải dạng chân hết mức có thể để chống đỡ đòn tấn công từng bước một của người đàn ông. Âm đạo gợi cảm của cô sưng tấy và đau đớn, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

Theo mức độ xâm lấn của nam căn dần dần sâu hơn, cảm giác sung mãn này càng trở nên chân thật, cho đến khi Chu Vạn Phúc gầm lên một tiếng, tóm lấy vòng eo thon thả của cô và ấn xuống. Cùng lúc đó, anh đẩy mông cô về phía trước. Dương vật dày cộp xuyên thủng tầng thịt mềm mại, hoàn toàn nhét vào trong lỗ ngọc thơm ngon ẩm ướt.

"Ờ..."

Trên vầng trán trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi, đôi môi mím chặt của nữ cảnh sát xinh đẹp phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Cô không biết là vì đau đớn ở háng bị dương vật sưng tấy, hay là vì vui sướng khi được dương vật của người đàn ông lấp đầy lỗ nhỏ mềm mại của mình, mà trong lòng Tô Quyên run rẩy tràn ngập tuyệt vọng.

“…Tôi không còn trong sáng và thuần khiết nữa…Tôi đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi kẻ hèn hạ này…”

Dưới đôi lông mày cau lại, hàng mi nhắm nghiền vẫn còn vương vãi những giọt nước mắt, khuôn mặt hồng hào bị giác quan và tủi nhục nhuộm đỏ hiện lên nỗi buồn sâu sắc, dường như càng thêm mãnh liệt và thấm thía. Tuy nhiên, khát vọng chinh phục của Zhu Wanfu không được thỏa mãn. Anh cúi xuống, áp toàn bộ cơ thể mập mạp của mình lên cơ thể trắng nõn và mềm mại của Su Sui. Anh đặt tay lên bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra gặm nhấm đôi môi thơm ngát của người vợ xinh đẹp.

"...Ồ...Em yêu, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của em...nó chật quá...ướt át quá...chồng em sẽ không yêu em sâu sắc như anh, và anh ta sẽ không cưỡng hiếp em sâu sắc như vậy..."

Mặc dù nữ cảnh sát xinh đẹp đã bắt đầu nếm trải niềm vui tình dục qua bữa tối hàng đêm kể từ sau đám cưới nhưng chồng cô, một người thiếu kinh nghiệm và kỹ năng, chưa bao giờ huy động triệt để vẻ gợi cảm của cô chứ đừng nói đến việc phát triển lỗ ngọc của cô một cách không dè dặt đến vậy. Sự chiếm đóng tàn bạo và bạo lực của Zhu Wanfu một mặt khiến cô cảm thấy nhục nhã và đau đớn nhưng mặt khác nó lại mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ và tinh tế.

Sự ghê tởm một lần nữa bị khơi dậy bởi những lời lẽ tục tĩu của người đàn ông. Tô Quyên quay đầu tránh cái miệng hôi hám, đồng thời mở mắt nhìn chồng mình trên giường bên cạnh.

"...ah...ah...tôi sắp xuất tinh rồi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lúc này, Trương Chí Cương đang nằm trên thân thể bụ bẫm của Liễu Thanh Thanh, thở hổn hển và gầm nhẹ. Cùng lúc đó, mông anh co giật dữ dội. Rõ ràng là anh ta đã đạt đến giới hạn khoái cảm và bắt đầu xuất tinh.

"Em yêu, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này phải không?"

Liễu Thanh Thanh vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của người đàn ông, cười hỏi.

"...Chà...cảm giác thật thoải mái...Thanh Thanh, em thật tốt bụng...Anh yêu em..."

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm, kỹ năng duyên dáng và những lời nói tục tĩu của cô ấy đều mang lại niềm thích thú vô song cho chàng thám tử trẻ. Trước đây, mỗi lần quan hệ tình dục với người vợ yêu dấu, xét đến sự phát triển sự nghiệp của họ, Su Juan đều phải dùng bao cao su kiềm chế cô. Nhưng hôm nay, mọi rào cản đã được dỡ bỏ, và sự tiếp xúc thực sự của bộ phận sinh dục mang lại cho anh sự giải thoát vui vẻ. Vì vậy, Zhang Zhigang đã hôn Liu Qingqing với cảm giác gần như cảm động.

Nhưng ánh mắt của Liễu Thanh Thanh lại hướng về phía Tô Quyên, cô ấy cười một cách phô trương, mang theo niềm tự hào và kiêu hãnh của người chiến thắng.

Càng dữ dội hơn vẻ mặt của người phụ nữ là hành động của chồng, điều này một lần nữa khiến lòng tự trọng của nữ cảnh sát xinh đẹp bị tổn thương nặng nề. Trinh tiết, tình yêu, hôn nhân... tựa như chỉ trong chốc lát đã bị phá hủy, trong lòng Tô Quyên rơi vào tuyệt vọng.

Ngược lại, khi Zhu Wanfu bắt đầu đẩy, quy đầu tiếp tục tác động liên tục vào lỗ mềm ẩm ướt. Cơn đau mà anh cảm thấy trước đó dần dần biến mất, cơ thể phụ nữ trưởng thành dần dần được kích thích bởi căn nguyên nam tính mạnh mẽ, kích thích giác quan gợi cảm.

Như để giải tỏa những rắc rối do thể xác gây ra cho tâm hồn, Su Juan dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở thơm phức xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt tiếp tục phun ra từ đôi môi đỏ mọng, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới sức ép của lòng bàn tay người đàn ông thật lớn nhấp nhô.

Khi phần bụng dưới phủ đầy lông đen thường xuyên chạm vào âm đạo hồng hào, những tiếng “bốp, bốp” vang lên từ háng của hai người.

Mặc dù âm thanh xác nhận cuộc giao hợp của hai người quá tục tĩu nhưng ở khía cạnh nào đó nó lại mang một ý nghĩa nào đó thân mật. Vì vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Quyên không chỉ có sự chán nản sâu sắc mà còn có sự ngượng ngùng của Yến Hồng.

Và giọng nói thô lỗ của người đàn ông vang lên bên tai anh như ma quỷ:

"Tiểu mỹ nhân, ngươi nghe này... Phía dưới cái miệng nhỏ của ngươi đã bắt đầu nói... Tại sao phía trên cái miệng nhỏ bé vẫn im lặng..."

"Bạn..."

Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ kịp nói một lời, đôi môi đỏ mọng đã bị cái miệng to của Chu Vạn Phúc chặn chặt. Giống như sự va chạm tàn bạo của con cặc trong âm hộ mềm mại, lưỡi của người đàn ông xâm chiếm miệng cô và bắt đầu đùa giỡn với nó.

Trong trạng thái không thể phản kháng, Su Juan theo bản năng chỉ dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài. Ngược lại cô lại bị Chu Vạn Phúc hút vào, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Vì vậy, trong khi người đàn ông đang tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào, anh ta cũng phải nuốt thứ nước bọt đục.

Trong nụ hôn sâu như vậy, lỗ ngọc thơm ngon bị dương vật hung hãn đẩy mạnh, từng đợt khoái cảm dần hình thành trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Không chỉ háng mỏng manh bắt đầu run rẩy dày đặc mà nước mật ong trơn trượt còn tràn dọc theo đôi môi béo mọng do bị cặc bóp chặt.

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của người đàn ông, cộng thêm cảm giác khó thở do nụ hôn nóng bỏng gây ra, Tô Quyên nhắm chặt mắt lại. Trong bóng tối gần như ngột ngạt, cô càng có thể tinh tế hơn cảm nhận được sự căng mọng của dương vật nam giới được đưa vào ống quần, cảm giác ngứa ngáy của đầu dương vật cọ vào thành lỗ, và sự mềm mại của quy đầu chạm vào da thịt mềm mại. Ngay cả khi bộ lông mu dày của Zhu Wanfu chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn của cô cũng gợi lên một cảm giác lông lá.

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí còn sót lại của nữ cảnh sát xinh đẹp dần rút lui. Cô chỉ dùng hai tay kéo ga giường mạnh hơn, duỗi đôi chân thon thả và dang rộng hết mức có thể, nhưng cặp mông tròn trịa của cô lại lắc lư dưới tác động của tần suất cặc đẩy. Với tư thế dâm đãng và vô thức như vậy, cô không biết là để giảm bớt cơn đau do tắc nghẽn dương vật của người đàn ông hay để chiếm lấy khoái cảm đang gợn lên ở trung tâm cơ thể phụ nữ.

Cảm nhận được sự phục vụ của Tô Quyên, Chu Vạn Phúc kết thúc nụ hôn nồng cháy mà không muốn kết thúc. Anh ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Anh nhìn xuống người vợ quyến rũ cao quý và kiêu hãnh với tư thế của kẻ chinh phục này, lộ ra thân hình xinh đẹp và quyến rũ bên dưới anh.

"Ừm..."

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy và sự thờ ơ ban đầu của cô đã biến mất. Nữ cảnh sát xinh đẹp cuối cùng cũng có chút không gian để thở, thở hổn hển và rên rỉ chán nản từ cổ họng. Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn lộ rõ ​​vẻ đau khổ, nhưng khóe môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối. Mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi và bết vào vầng trán trắng như tuyết, khiến cô có khí chất thanh tú hơn.

Su Juan vốn luôn được chiều chuộng và kiêu ngạo, từ lâu đã quen với việc được nâng niu và chiều chuộng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng giờ đây đối mặt với sự xâm chiếm tàn bạo và điên cuồng của người đàn ông trung niên này vào cơ thể cô, cô thực sự cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khi bị chinh phục, ngoài xấu hổ và nhục nhã.

"Em yêu...mở mắt ra...nhìn anh này..."

Anh ta không chỉ tận hưởng khoái cảm thô sơ của cơ thể, mà sự thỏa mãn về tâm lý của người đàn ông còn lớn hơn, Zhu Wanfu nói với giọng ra lệnh.

Su Juan thuần thục mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt đã ươn ướt như sắp chảy nước. Nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt thô tục của người đàn ông, nữ cảnh sát xinh đẹp đang say sưa khoái cảm, trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm.

"Em có thoải mái không...người đẹp nhỏ..."

Tiếp tục tần suất và lực đẩy con cặc vào lỗ mềm của mình, Zhu Wanfu hỏi, thở hổn hển như một con bò đực trên đồng.

Cố gắng phớt lờ khoái cảm mà cơ thể cô đang tận hưởng, Su Juan quay đầu sang một bên và đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông bằng sự im lặng.

"Thì ra như thế này còn chưa đủ để khiến em thoải mái... Đúng là cô gái bướng bỉnh... Được rồi, vậy anh để em kích thích thêm một chút..."

Mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp, Zhu Wanfu ôm eo nữ cảnh sát xinh đẹp và nâng cô lên trong khi ngả người ra sau. Trước khi Su Juan kịp phản ứng, cô đã dễ dàng hoàn thành tư thế ngồi đối mặt trên thân dưới của người đàn ông.

Như thể có ngọn lửa kéo dài từ háng cô lên, Su Juan có thể cảm nhận rõ ràng hơn độ dày và độ cứng của con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô. Khi quan hệ với chồng, bao giờ cũng là tư thế bình thường, nam ở trên, nữ ở dưới. Lần đầu tiên thử tư thế thân mật này đã mang lại cho người vợ xinh đẹp một trải nghiệm mới mẻ và tục tĩu. Cô xấu hổ cúi đầu, như sợ kẻ man rợ đối diện có thể nhìn thấu nội tâm của cô. Nhưng cô lại thấy cái bụng mịn màng của mình áp sát vào cái bụng căng tròn của đối phương, lông mu sẫm màu của họ càng quấn vào nhau. Tình huống lộn xộn này càng khiến cô khó chịu hơn.

"Em có thích vị trí này không? Em yêu."

Zhu Wanfu hỏi, dựa vào khuôn mặt hồng hào của Su Juan. Đồng thời, anh ôm mông cô nâng lên. Khi dương vật gần như đã rời khỏi háng ướt và chật hẹp, anh mới nắm chặt lấy cặp mông mềm mại và hạ xuống, để cái lỗ mềm mại có thể nuốt chửng bộ phận sinh dục nam dài, dày và nóng bỏng.

Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần để không phát ra âm thanh, nhưng ngay cả bản thân Su Juan cũng không biết. Đây có phải là sự từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông? Cô vẫn kiềm chế bản thân không rên rỉ vì bị kích thích lạ.

"Tiểu yêu, anh hứa, em sẽ thích tư thế này... ôm anh thật chặt, nếu không em sẽ ngã..."

Đắm mình trong hương thơm từ mái tóc của người vợ xinh đẹp, Chu Vạn Phúc liếm những hạt mồ hôi đọng trên tai và thái dương, đồng thời dặn dò.

Vẫn không thể thích ứng với tư thế này, Tô Quyên chỉ có thể dùng hai tay ôm lưng Chu Vạn Phúc, co chân ôm lấy eo anh, nghiêng người về phía trước, tựa cằm vào vai Chu Vạn Phúc. Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của lòng bàn tay dày dặn, cái lỗ mềm mại của cô bị dương vật cứng rắn che lại và hút lên xuống.

Với nhịp điệu này, bộ ngực có lúc cuộn chặt vào cơ thể Chu Vạn Phúc, có lúc lại bị ép thành hai quả bóng mềm mại xinh đẹp trên bộ ngực đầy đặn. Khi nụ hoa mỏng manh lướt qua làn da thô ráp và nhiều lông của người đàn ông, thậm chí còn có một chút đau đớn, nhưng nó chỉ lập tức bị cuốn trôi bởi sự thúc đẩy gợi cảm từ phía dưới cơ thể.

Những cái lỗ xinh đẹp đã thích ứng với việc làm đầy dương vật, khoảnh khắc mông được Zhu Wanfu nâng lên sẽ có cảm giác căng thẳng và mất mát như thể rời bỏ một bộ phận cơ thể; Chẳng bao lâu, khi cặp mông thơm tho rơi xuống, con cặc hoàn toàn nhét vào háng ẩm ướt và mềm mại, cảm giác sung mãn sẽ dâng trào từ phần sâu nhất của cơ thể phụ nữ theo từng đợt.

Khi nhịp điệu của cuộc làm tình tăng lên, mật ong thơm cũng tràn ra từ các lỗ, chảy xuống cuống đến bìu co lại, hoặc trượt dọc theo mép cánh hoa về phía mông. Nó không chỉ làm ẩm vùng háng của hai người mà thậm chí trên ga trải giường còn xuất hiện vài vết ướt.

Đôi khi Zhu Wanfu ấn vào mông của người vợ xinh đẹp và lắc háng cô ấy, con cặc của anh ta đập vào háng nhớp nháp, như muốn xâm chiếm từng nếp nhăn trên cơ thể người phụ nữ. Những ngón tay dày của anh ta thậm chí sẽ được bao phủ bởi mật ong mịn màng từ bên ngoài đôi môi đầy đặn của anh ta, và anh ta sẽ bôi xấu hậu môn nhỏ của Su Sui.

"Không... đừng chạm vào... chỗ đó... bẩn quá..."

Một cơ quan riêng tư hơn âm đạo bị chạm vào. Tuy có cảm giác mới lạ và vi tế nhưng cũng khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lại xấu hổ. Cô hoảng sợ vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng do thể chất và sự giao hợp nên sự kích thích toàn diện dâng trào.

"Sao có thể như vậy được? Đồ ngốc... Đối với anh, em còn thánh thiện hơn cả thiên thần..."

Đánh giá cao sự nhút nhát của vợ, mút hương thơm của cơ thể phụ nữ, chạm vào làn da mịn màng, xoa bóp bộ ngực căng mọng, nếm vị ẩm của mật ong và tận hưởng sự căng cứng của âm đạo, Zhu Wanfu đã khéo léo đọc lại những câu thoại mà ông đã nói vô số lần.

"Bà Trương, bà và chồng tôi yêu nhau thật đấy..."

Một giọng nói quyến rũ vang lên vào thời điểm không thích hợp. Hóa ra Zhang Zhigang và Liu Qing Qing đã đứng trước giường ôm nhau. Dựa vào áo choàng tắm và mái tóc ướt mà họ đang mặc, rõ ràng là họ đã ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa xong.

Sự xuất hiện của chồng khiến Su Juan hơi tỉnh táo vì mê mẩn dục vọng. Khi cô hướng mắt về phía Zhang Zhigang, cô nhận ra rằng anh cũng đang quan sát cô. Đôi mắt phức tạp của cặp đôi thám tử chạm vào nhau trong giây lát rồi nhanh chóng quay đi. Trong mắt cô có cảm giác tội lỗi, xấu hổ, khó chịu và buồn bã; trong khi trong mắt anh có sự đau đớn, ghen tị, oán giận và thậm chí là phấn khích. Zhu Wanfu và Liu Qing Qing cũng đưa mắt nhìn nhau mà không bị chú ý.

“Thực ra, đàn ông có khuynh hướng tàn bạo trong xương cốt, còn phụ nữ sinh ra đã mang trong mình dòng máu dâm đãng. Bạn cũng nghĩ vậy phải không?”

Như thể đang tìm kiếm sự chấp thuận, Liễu Thanh Thanh nhìn Trương Chí Cương, mới phát hiện ra người thanh niên nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Trái ngược với vẻ mặt phẫn uất này, chiếc áo choàng tắm ở phần dưới cơ thể anh lại bị dính lên do phản ứng sinh lý.

"Tôi đã nói...không! Tơ lụa nhỏ của tôi là thuần khiết!"

Chính Zhu Wanfu là người nói điều này, như thể anh ta đang bảo vệ người vợ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng sau khi Su Juan nhìn Zhang Zhigang, âm đạo vốn đã căng cứng của cô đang vặn vẹo và co thắt từng đợt. Phản ứng tuyệt vời này khiến nam tính được bọc trong da thịt run rẩy và tê dại. Người môi giới bất động sản trung niên thầm mừng vì đã uống thuốc trước đó để không bị kích thích đến mức xuất tinh ngay lập tức.

"Hehe, đó là do cậu chưa đủ mạnh... phải không? Vừa nãy thôi."

Không hề quan tâm đến cảm xúc của Zhang Zhigang, Liu Qingqing ngồi xổm xuống và vén áo choàng tắm lên. Một con cặc sưng tấy đứng thẳng trước mắt cô.

"Dương vật của tôi vừa rồi là một người đàn ông thực sự." Liễu Thanh Thanh cầm dương vật dày hơn trước rất nhiều, thao tác điêu luyện. “Chỉ vì nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ân ái với người đàn ông khác nên anh mới hưng phấn như vậy…”

Zhang Zhigang không thể phủ nhận lời nói của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Lúc đầu, anh chỉ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Liễu Thanh Thanh, không có thời gian để quan sát xung quanh. Giờ đây anh đang chứng kiến ​​người vợ thánh yêu của mình bị lạm dụng và cưỡng hiếp trong vòng tay của một kẻ man rợ xấu xí. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, anh ta không thể thực hiện bất kỳ hành động nào để ngăn chặn nó. Sự nhục nhã và giận dữ tràn ngập trái tim anh. Tuy nhiên, do bất ngờ phát hiện ra Su Juan khác với con người dè dặt và kiêu ngạo trước đây nên cô tỏ ra ngại ngùng và buồn bã. Kiểu quan hệ vừa buồn vừa gợi cảm này đã biến mọi cảm xúc phức tạp thành ham muốn mãnh liệt.

“Hãy để tôi an ủi tâm hồn đói khát của bạn…”

Liễu Thanh Thanh siết chặt dương vật cương cứng của mình, sau đó mở môi ra ôm lấy quy đầu đã rỉ ra tinh dịch.

Zhang Zhigang, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, vẫn đang gặp rắc rối với tâm lý của chính mình, nhưng nam tính của anh lại bị một niềm vui bất ngờ tấn công. Sự kích thích mạnh mẽ bất thường khiến anh hét lên.

"Ồ..."

Su Juan, người sạch sẽ và tự lập, chưa bao giờ cố ý xen vào chuyện nam nữ để khám phá thú vui của boudoir. Cô hoàn toàn không chuẩn bị cho lần đầu tiên nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, và đối tượng thực sự là chồng cô và một người phụ nữ gần như xa lạ. Điều đầu tiên mà nữ cảnh sát xinh đẹp cảm nhận được là sự bẩn thỉu và bẩn thỉu, nhưng tiếng kêu thích thú của Zhang Zhigang lại khiến cô càng thêm phẫn uất và chán ghét.

"Em yêu, hãy nhìn xem vợ chồng em đang vui vẻ thế nào. Hãy cùng tận hưởng nhé!"

Zhu Wanfu nắm lấy núm vú phồng lên của Su Sui và cẩn thận véo chúng bằng một tay, trong khi tay kia cố tình vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô.

Bị người đàn ông thúc giục, như muốn trả thù hành vi tục tĩu của chồng mình, Tô Quyên chủ động nâng eo cô lên, kẹp dương vật của cô vào trong âm hộ mềm mại của mình, bắt đầu từ từ đâm vào dưới sự kiểm soát của Chu Vạn Phúc.

"...Chính là vậy...thiên thần nhỏ, em di chuyển rất tốt...dâm dục hơn một chút...đúng rồi..."

Mặc dù động tác của Su Juan có phần giật cục, nhưng dưới tác dụng của khoái cảm chinh phục và kích thích mới mẻ, cộng thêm âm đạo nhỏ gọn mềm mại của mỹ nhân, vừa rắn chắc vừa dịu dàng như trinh nữ, Chu Vạn Phúc liên tục khen ngợi cô và đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đáp lại sự trêu chọc tuyệt vời.

Với sự phối hợp khéo léo của người đàn ông trung niên, vẻ gợi cảm lại hiện ra từ cơ thể Su Juan.

Nỗi xấu hổ khi tuân thủ đạo đức nhưng vi phạm các giá trị đạo đức và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài chồng, sự tủi nhục khi kiêu ngạo nhưng bị một người đàn ông thô tục xâm hại, sự bất lực khi bị cưỡng hiếp khi là một nữ cảnh sát nhưng không thể chống cự vì nhiệm vụ nặng nề, quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng. Cảm giác tội lỗi, sự khó chịu khi chứng kiến chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng bẩn thỉu với những người phụ nữ khác, tất cả những cảm xúc phức tạp, mâu thuẫn này trở nên hỗn loạn hơn dưới tác động của các phản ứng giác quan ngày càng mạnh mẽ, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lay động cô. mông buông thả trong khi tỏ ra buồn bã.

"Tiểu thiên sứ, dùng hành động của ngươi nói cho ta biết, ngươi thuần khiết hay dâm dục?"

Chu Vạn Phúc vốn đã biết rất rõ, mỗi khi bị lời nói tục tĩu kích thích, háng mỹ nhân sẽ ôm chặt lấy con cặc bắt đầu co rút lại, càng mang lại cho hắn khoái cảm tuyệt vời hơn.

Lại nghe được lời nói bẩn thỉu của người đàn ông, Tô Quyên nảy ra ý định thoát khỏi nanh vuốt, nhưng cặp mông trắng nõn của cô vẫn tiếp tục lên xuống. Trong tâm trạng bối rối, ngay cả bản thân cô cũng không biết là do cô bị cái ôm chặt của Chu Vạn Phúc điều khiển hay là do cô không thể buông bỏ cảm giác trọn vẹn khi con cặc lấp đầy âm hộ mềm mại của mình.

"Em thật cố chấp, cục cưng của anh... Thân thể phụ nữ là chân thật nhất, cứ để cái miệng nhỏ nhắn phía dưới của em trả lời anh đi..."

Như để đáp lại lời nói tục tĩu của người đàn ông, hàng loạt âm thanh tục tĩu “Xèo xèo, xèo xèo” phát ra từ khớp sinh dục giữa háng của hai người.

"Không...không phải..."

Cảm giác xấu hổ tựa như một đợt nắng nóng, khiến mặt Tô Quyên hồng hồng như hoa đào. Đồng thời, anh cũng bối rối về sự nhạy cảm của cơ thể mình trước sự quấy rối của đàn ông nên chỉ có thể phủ nhận điều đó từ tận đáy lòng.

"Thiên thần nhỏ đáng yêu, hãy tháo chiếc mặt nạ trang nghiêm của em ra... để tôi xem trái tim chân thật bên dưới vẻ ngoài đạo đức giả của em có thuần khiết như tôi tưởng tượng không..."

Zhu Wanfu cố ý nhấn mạnh giọng điệu của hai từ cuối cùng, sau đó ngả người về phía sau, chỉ để lại Su Juan ngồi trên thân dưới của anh, tạo thành tư thế cưỡi ngựa.

Nữ cảnh sát xinh đẹp đột nhiên mất đi sự gắn bó và gần như ngã về phía trước. Khi dùng tay đỡ bộ ngực đầy đặn của người đàn ông, cô cảm thấy ở tư thế này, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết nối chặt chẽ hơn.

"Em yêu, thế này chẳng phải thoải mái hơn sao?"

Vừa nói, Chu Vạn Phúc bắt đầu dùng sức đẩy mông. Do các góc chèn khác nhau nên xảy ra ma sát mạnh giữa rễ đực dày và lỗ mềm nhỏ gọn.

Thử lại một tư thế hoàn toàn xa lạ như vậy, Tô Quyên cảm thấy hồi hộp và mới lạ. Cùng lúc đó, một sự kích thích kì lạ từ sâu trong âm đạo của cô lan ra, tác động dữ dội, cô không khỏi bắt đầu thử nghiệm vặn mông.

Vị trí của một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên dường như có thể làm dịu đi cảm giác nhục nhã khi bị cưỡng hiếp trong lòng người vợ xinh đẹp. Trong hoàn cảnh như vậy, sự gợi cảm bắt nguồn từ các giác quan càng trở nên mãnh liệt hơn.

Đáy quần nóng bỏng quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, mỗi lần ma sát sẽ khuấy động một làn sóng nóng bỏng.

"Đúng vậy, cứ vặn mông như vậy đi... cục cưng của anh, em thật thông minh..."

Sau khi người đàn ông trung niên nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô để hỗ trợ, phản ứng cảm giác do quan hệ tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn. Su Juan vô thức lắc mái tóc đen dài của mình, những giọt mồ hôi rơi xuống từ làn da trắng ngần và thanh tú của cô.

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng vợ ngươi thật là trong sáng." Sau một hiệp thâm nhập bằng miệng, Liễu Thanh Thanh dùng đầu lưỡi khéo léo liếm dương vật của người đàn ông, nói với Trương Chí Cương: “Cô ấy trông rất cao quý, nhưng sau khi bị cặc của đàn ông xâm nhập, cô ấy vẫn sẽ ngọ nguậy mông một cách dâm đãng…”

Nhìn thấy người vợ xinh đẹp cưỡi trên háng của nam nhân giống như dã thú, thở hổn hển lên xuống liên tục, hai bộ ngực căng mọng cũng đập lên xuống nhịp nhàng, cặp mông trắng nõn khi chạm vào cặp đùi đen dày của Chu Vạn Phúc sẽ phát ra âm thanh. Với giọng nói kỳ lạ, Zhang Zhigang nhận ra rằng sự quyến rũ và gợi cảm mà Su Juan toát ra hoàn toàn khác với phong thái nghiêm túc và trầm lặng thường ngày của cô, khác với phong thái anh hùng của cô trong công việc, và thậm chí khác với phong thái nhút nhát và dịu dàng khi quan hệ tình dục với anh.

"Tại sao đến giờ tôi vẫn chưa phát hiện ra? Thì ra vợ tôi lại có thể dâm đãng như vậy..."

Rất dễ có những suy nghĩ như vậy dưới cảm xúc ghen tị và oán giận. Chàng thám tử trẻ hoàn toàn quên mất nhiệm vụ của mình, toàn thân rơi vào trạng thái kích động dữ dội. Lúc này, Liễu Thanh Thanh đang mút đầu dương vật của nam nhân, như thể cô đã tìm được lỗ thoát cho mọi hưng phấn của mình. Zhang Zhigang ấn mạnh vào đầu cô gái khiêu gợi, coi miệng cô như háng vợ yêu của mình và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ta sẽ cưỡng hiếp...hiếp dâm đến chết lũ đĩ điếm kia..."

Động tác của Su Juan ngay lập tức dừng lại khi cô nghe thấy những lời nói bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy đến từ người chồng trước đây đẹp trai và anh hùng của mình.

"Trí Cương... Thì ra ngươi cũng thô tục như tên xã hội đen này..."

Trong tâm trạng gần như thê lương, âm hộ dịu dàng của nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn liên tục bị con cặc của người đàn ông trung niên tác động từ dưới lên trên. Cú va chạm mạnh khiến cô nhanh chóng ngã về phía trước, nằm rũ xuống trên ngực Chu Vạn Phúc.

"Bảo bối, đừng sợ, có anh ở đây... Anh sẽ không để hắn cưỡng hiếp em đến chết..."

Được bao phủ hoàn toàn bởi cơ thể nữ tính ấm áp và mềm mại, Chu Vạn Phúc vẫn đang tận hưởng sự dịu dàng của bộ ngực ngọc áp vào ngực mình. Lúc này, anh cảm thấy cặc mình bị đũng quần siết chặt nên anh đẩy mông lên để đón nhận sự co thắt tuyệt vời.

Cô lớn lên trong một gia đình đặc quyền và hòa thuận, hoàn thành việc học với sự quan tâm và ưu ái của thầy cô, sau đó dấn thân vào sự nghiệp lý tưởng và được nhiều người kính trọng, rồi kết hôn với người đàn ông yêu dấu của mình. Su Juan, người chưa bao giờ trải qua thất bại, lần lượt bị ảnh hưởng nặng nề trong đêm đó. Ôm lấy thân hình mập mạp của một người đàn ông trung niên, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự yếu đuối của một người phụ nữ. Sau khi đạo đức, nhân phẩm, tình cảm lần lượt bị chà đạp, dường như chỉ có những cảm xúc tự nhiên đến từ giác quan là có thật.

Mỗi khi dương vật nam giới đẩy vào âm đạo sẽ có cảm giác sung sướng, đầy đặn bắt đầu từ lỗ hẹp, xuyên qua màng nhầy sâu rồi lan dần đến nhị hoa bí ẩn. Tác động mạnh mẽ dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể.

Và khi quy đầu bắt đầu rút lui khỏi háng, mép cứng và nhô lên của thân cây ép ra mật đậm đà, chạm vào từng nếp nhăn trên thành thịt mỏng manh, thậm chí trái tim cũng bắt đầu run lên như bị chạm vào.

"Ừm..."

Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng không chịu nổi sự gợi cảm dâng trào, đôi môi anh đào tươi sáng phát ra một tiếng thở dài ngọt ngào.

Mặc dù không có bất kỳ cử động nào, quá trình giao hợp hoàn toàn do nam nhân nỗ lực đơn phương thực hiện, nhưng toàn thân Tô Quyên vì nóng mà chảy ra mồ hôi sung sướng.

Chồng cô cũng đổ mồ hôi đầm đìa. Trộn lẫn oán hận và dục vọng, Zhang Zhigang mạnh mẽ đâm dương vật của mình vào miệng cô gái khiêu gợi. Nó giống như tận hưởng niềm vui của bạo dâm hơn là thỏa mãn nhu cầu thể xác.

Giọng nói của người vợ thân yêu khiến chàng thám tử trẻ chuyển hướng sự chú ý của mình. Vì Su Juan nằm khắp cơ thể Zhu Wanfu nên Zhang Zhigang có thể nhìn thấy rõ sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ.

Con gà trống màu tím đen và mờ hoàn toàn được lấp đầy trong ánh sáng màu đào của háng. Đánh giá từ độ dày và độ cứng của thân cây, có vẻ như nó có thể làm vỡ âm đạo mỏng manh và mỏng manh bất cứ lúc nào.

Bất cứ khi nào dương vật của nam giới được đưa vào háng, một lực mạnh sẽ cuốn hai cánh hoa vốn đã hơi đỏ và sưng lên lên rồi nhấn chìm chúng vào trong lỗ.

Khi trục thịt ướt được rút ra khỏi âm đạo, màng nhầy ẩn trong khe mật ong bị quy đầu khổng lồ ép chặt hướng ra ngoài, lóe lên ánh sáng dâm đãng.

Tinh dịch nồng nặc từ từ tràn từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ra xung quanh, trang trí bộ lông mu rối bù của hai người thành đám cỏ đẫm sương.

Cảnh giao cấu tục tĩu như vậy nhanh chóng kích thích sự phấn khích của chàng thám tử trẻ đến mức vỡ òa. Zhang Zhigang giữ chặt đầu Liu Qing Qing khi anh ta cố gắng né tránh. Sau một cú đẩy nhanh của con cặc, quy đầu bắt đầu rung chuyển dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào miệng cô gái khiêu gợi. Đồng thời, hắn cũng phát ra một tiếng cực kỳ hài lòng gầm lên:

"Ồ...tôi đã xuất tinh...vào miệng con khốn đó...ah...cảm giác thật tuyệt vời..."

Như thể bị nhiễm bệnh, Zhu Wanfu giữ dương vật của mình tiếp xúc với âm hộ của cô. Anh ôm lấy Su Juan lăn sang một bên, lại ấn người vợ xinh đẹp xuống dưới mình. Cùng lúc đó, anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Khi mông anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, anh nói:

"Em yêu, âm hộ nhỏ của em chật quá...tinh dịch từ con cặc lớn sẽ bị ép ra ngoài..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp chìm đắm trong sự hấp dẫn giới tính của mình nhận ra rằng không hề có biện pháp an toàn nào được thực hiện. Ngay cả khi bạn yêu nhau nồng nàn như chồng mình thì số lần bạn có thể xuất tinh trực tiếp vào bên trong cơ thể cũng rất hạn chế. Thật là xấu hổ khi sự ngây thơ của bạn bị vấy bẩn. Nếu không may bị kẻ ác này gieo rắc thì đó sẽ là nỗi đau không thể xóa nhòa suốt đời. Tô Quyên vặn vẹo eo trong làn sóng giác quan, cố gắng ngăn chặn những suy nghĩ bẩn thỉu của Chu Vạn Phúc, phát ra âm thanh hoảng sợ:

"Không...đừng..."

Cái háng quấn chặt quanh dương vật của nam giới lại bắt đầu co lại theo từng đợt. Do chuyển động của cơ thể phụ nữ, quy đầu và thành thịt bị cọ xát từ nhiều góc độ khác nhau, từ đó khơi dậy những làn sóng khoái cảm thậm chí còn cao hơn.

"Em yêu... cho hết tinh dịch của anh vào âm hộ nhỏ của em nhé?"

Để ngăn cản người vợ xinh đẹp thoát khỏi sự kiểm soát của anh, Zhu Wanfu hoàn toàn nghiêng người về phía trước và ấn xuống. Điều này buộc Su Juan phải giơ cao hai chân và đẩy chúng vào ngực. Kết quả là mông của cô cũng nâng lên, khiến cặc của anh đưa vào âm đạo của cô càng sâu và trực tiếp hơn.

"Không...đừng...bên trong..."

Cơ thể phụ nữ liên tục bị kích thích bởi tình dục đã trở nên mềm mại đến mức khó tập trung sức lực. Những nỗ lực trốn thoát khỏi sự chiếm đóng của người đàn ông của nữ cảnh sát xinh đẹp tưởng chừng như vô ích nhưng lại không có tác dụng thực sự.

"Có gì không tốt? Em không muốn cái gì? Em yêu, hãy nói rõ ràng nhé?"

Giống như một con thỏ trắng nhỏ rơi vào nụ hôn của sói, Zhu Wanfu nở một nụ cười tà ác trên khuôn mặt bằng thịt.

"Đừng...đừng...xuất tinh...vào bên trong..."

Sau khi nói những lời này một cách mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng của Su Juan có chút xấu hổ.

"Ồ? Ý bạn là... bạn không muốn tôi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của bạn à? Phải không?"

Giảm tần suất thúc đẩy, để càng làm nhục người vợ xinh đẹp dưới háng mình một cách triệt để hơn, Zhu Wanfu cố tình trì hoãn việc đạt đến giới hạn khoái cảm.

"...Ừm..."

Su Juan đáp lại lời của người đàn ông trung niên bằng giọng gần như rên rỉ.

"Em yêu, em phải tự mình nói ra điều đó trước khi anh đồng ý."

Hoàn toàn phớt lờ sức chịu đựng tâm lý của người vợ xinh đẹp, Chu Vạn Phúc đưa ra những yêu cầu độc ác.

"...Bạn..."

Chỉ cần nghe những lời tục tĩu này, cô đã cảm thấy ghê tởm và xấu hổ, nhưng thực ra cô phải tự mình nói ra, với vẻ mặt tức giận trên mặt Su Juan.

Cơ thể chịu áp lực nặng nề của người đàn ông. Dù là đá chân hay vặn mông cũng không thể thoát khỏi sự xâm nhập tàn bạo của con gà trống vào âm đạo.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi không muốn nói cũng không sao, cứ để ta tiêm hết tinh dịch vào trong con mèo nhỏ của ngươi!"

Những lực cản yếu ớt đó giống như gãi ngứa cho người đàn ông trung niên khỏe mạnh. Chu Vạn Phúc nhìn người vợ xinh đẹp với ánh mắt giễu cợt.

"Đừng... tôi đã nói... không... đừng... xuất tinh... tinh dịch... của anh... vào... âm hộ nhỏ của tôi..."

Nhìn thấy người đàn ông mặt đỏ như máu lợn, cái miệng to lộ ra hàm răng vàng đen, thở dốc liên tục, rõ ràng đó là điềm báo xuất tinh. Để ngăn chặn hậu quả ác mộng xảy ra, nữ cảnh sát xinh đẹp miễn cưỡng hạ phẩm giá xuống, đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt mắt lại và nói những lời này với đôi môi run rẩy.

"Giọng nói đó nhỏ nhẹ và mơ hồ quá... Tôi nghe không rõ."

Tâm lý tà ác đã được thỏa mãn nhưng Chu Vạn Phúc vẫn không chịu để Tô Quyên đi.

"Không...đừng cho tinh dịch của anh vào âm hộ nhỏ của tôi..."

Sau khi lắc lắc mái tóc như thể đang nói điều đó một cách tuyệt vọng, cơ thể của nữ cảnh sát xinh đẹp run lên với cảm giác tục tĩu và xấu hổ mãnh liệt.

"Em yêu, em thật ngoan... Được rồi, anh sẽ không xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em..." Chu Vạn Phúc vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của Tô Quyên Nham, sau đó trầm giọng nói: "Giống như chồng em đã làm với vợ tôi... xuất hết tinh dịch của anh vào miệng nhỏ của em, được không?"

"Không...không tốt..."

Cảnh tượng quan hệ bằng miệng giữa người chồng và người phụ nữ khêu gợi vừa rồi lại hiện lên trong đầu, nữ cảnh sát xinh đẹp lập tức phát ra một âm thanh cực kỳ phản cảm.

"Em yêu...có vẻ như anh chỉ có thể xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em thôi..."

Kiểu chơi này thỏa mãn hoàn toàn tâm lý dâm dục của Chu Vạn Phúc, anh cảm thấy trong lỗ mật của Tô Quyên, da thịt gợi cảm quấn quanh dương vật của người đàn ông lại bắt đầu xoắn chặt, khoái cảm mãnh liệt dâng lên như dòng điện, bay lên đỉnh điểm với tốc độ cực nhanh.

Gầm lên như dã thú, cặc của Zhu Wanfu sưng lên ở háng, Zhu Wanfu phun tinh dịch nóng và đặc vào vùng sâu nóng bỏng và bí ẩn của âm đạo người vợ xinh đẹp.

"Không...ồ..."

Phần thân dưới giống như núi lửa phun trào. Cú tiêm bạo lực và mạnh mẽ của người đàn ông cuối cùng đã đưa Su Juan lên đỉnh điểm gợi cảm. Trong niềm vui sướng tột độ và bóng tối tuyệt vọng, nữ cảnh sát xinh đẹp rên rỉ đầy vị tha…
