"Hôm nay là ngày gì và bạn muốn tặng quà cho tôi?"

Tần Mei hỏi, đối mặt với ba học sinh cấp hai.

Qin Mei là giáo viên tiếng Anh tại trường trung học số 1. Ba học sinh đứng trước mặt cô đều là học sinh của cô. Họ đều là học sinh năm nhất trung học, nhưng lại là ba người có điểm kém nhất là Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu.

Ah Chong có vẻ là học sinh ngoan ngoãn nhất nhưng thực ra lại nghịch ngợm nhất: “Cô giáo mỗi ngày cho chúng tôi học thêm ba buổi và chúng tôi đã vượt qua tất cả các bài kiểm tra giữa kỳ. Tặng quà cho giáo viên là điều thích hợp”.

A Mao cũng là một học sinh nghịch ngợm, nhưng lại nói nhỏ nhẹ: "Thầy Tần đã vất vả mấy tháng nay rồi. Mỗi người chúng ta đều chuẩn bị một món quà, hy vọng ngươi thích."

Ahu là người cao nhất và khỏe nhất, anh ta nói với uy quyền lớn: "Đây là món quà chúng tôi đã lựa chọn cẩn thận, và giáo viên phải nhận nó."

Qin Mei vô cùng xúc động khi thấy ba học sinh kém nhất của mình không chỉ tiến bộ trong học tập mà còn tự tặng quà cho mình. "Thấy em tiến bộ, cô giáo rất vui mừng. Cô giáo nhất định sẽ thích quà của em!"

Dưới sự thúc giục của ba học sinh, Tần Mai mở hộp quà đầu tiên.

Một chiếc tất ren màu da thịt, một đôi tất màu da thịt!

Ah Chong mỉm cười nói: "Thầy có thích không, thưa thầy? Đây là đôi tất yêu thích của mẹ con. Con lấy chúng ra khỏi ngăn kéo của mẹ là vì lợi ích của giáo viên."

Tần Mỹ đỏ mặt, tiểu tử này sao có thể cho ta tất người khác mặc!

Tần Mai mở hộp quà thứ hai ra.

Một chiếc vòng cổ SM màu đỏ có dây chuyền kim loại mỏng màu bạc trên đó!

Ahu: "Thầy có thích không? Nhà em có mở cửa hàng bán đồ tình dục. Đây là hàng chính hãng của Ý. Lúc bố em mua em đã ăn trộm!"

Tần Mai nhất thời không nói nên lời, đành phải mở hộp quà thứ ba ra.

Một miếng bịt miệng bằng quả bóng màu hồng có quai màu đen ở cả hai đầu.

Ah Mao: “Con nghĩ giáo viên sẽ thích màu hồng. Quả bóng này đắt thật đấy. Bố Ah Mao giảm giá cho con 20% và còn xin tiền tiêu vặt một tháng.”

"Ý anh là gì?"

Tần Mai tức giận. Rõ ràng là ba học sinh cấp hai đang chơi khăm.

"Đây là ý đồ của ba người chúng ta, chân thành cảm ơn sư phụ!"

Ah Chong chân thành nói, Ah Mao và Ah Hu lập tức gật đầu đồng tình.

"Sư phụ hiểu được tâm nguyện của ngươi, nhưng thứ này không thích hợp với sư phụ."

Tần Mai bình tĩnh lại, cảm thấy đây chỉ là ba đứa trẻ ngu ngốc, không biết ý nghĩa sâu xa của lễ vật nên cô không tức giận mà chỉ lịch sự từ chối ba học sinh.

"Làm sao có thể lấy lại đồ đã đưa cho sư phụ? Chúng ta còn muốn sư phụ mặc!"

Ba người không nhận lại lễ vật, A Sùng thay mặt hai người còn lại nói.

"Được rồi, trò đùa kết thúc, ngươi lập tức thu dọn đồ đạc! Ta về nhà đây!"

Tần Mai thực sự tức giận. Ba đứa nhóc này thực sự không biết luật lệ và đã đùa giỡn với giáo viên của mình như vậy. Tần Mai bỗng nhiên đứng dậy khỏi ghế, tức giận chuẩn bị rời đi.

A Sùng nháy mắt, ba người xếp thành một hàng trước mặt Tần Mai, chặn đường cô đi ra.

"Ý anh là gì? Hãy rời đi ngay lập tức!"

Tần Mai lớn tiếng mắng.

"Nếu giáo viên không cho phép chúng tôi mặc nịt tất, đeo vòng cổ và bịt miệng, thì chúng tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc rời khỏi văn phòng!"

Ah Chong, với tư cách là người lãnh đạo, thay mặt hai người còn lại lên tiếng. Cùng lúc đó, Ah Chong lấy ra một con dao bấm sáng rực từ trong tay.

"Ngươi, ngươi định làm gì!"

Nhìn thấy lưỡi dao sắc bén bật ra, Tần Mi cảm thấy sợ hãi, nói chuyện không khỏi run rẩy.

“Nếu sư phụ phối hợp, thực hiện tâm nguyện nhỏ của chúng ta thì mọi người sẽ vui vẻ. Nếu sư phụ không hợp tác, có thể trên cơ thể sẽ xuất hiện thêm mấy lỗ thủng, một ít máu đỏ sẽ chảy ra.”

A Xung chậm rãi nói.

"Anh điên rồi! Nếu làm tổn thương tôi hoặc thầy của anh, anh sẽ bị cảnh sát bắt!"

Một đứa trẻ ở độ tuổi này coi cảnh sát như những con thú. Đây chính là Tần Mai theo bản năng nghĩ tới.

Ah Mao im lặng hồi lâu nhìn xung quanh, mỉm cười, chậm rãi nói: "Thầy Tần, đừng nói nhảm nữa. Tan học rồi. Thầy cho em học bù hai tiếng, trời cũng gần tối. Hiện tại thầy trò đã về nhà, còn thầy Tần thì chỉ bị gãy cổ họng thôi. Dạy thế này sẽ không có ai nghe thấy. Chúng ta ở tầng 13, âm thanh không thể truyền tới phòng bảo vệ. Hơn nữa, mẹ tôi và bố A Hồ đều là giám đốc trường học, mà chú hai của Ah Chong là hiệu trưởng. Cho dù có người đến, kẻ nào dám can thiệp vào chuyện của chúng ta cũng sẽ đến cứu cậu!

Ah Mao suy tư và phân tích nhiều tình huống khác nhau, khiến Tần Mei hoàn toàn tuyệt vọng. Ba học sinh này đã sớm tính toán, lựa chọn thời gian, địa điểm, không thể trốn thoát. Tần Mi nhất thời không nghĩ ra biện pháp: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Ahu cười đáp: “Sao cô Tần lại giống như người phụ nữ trên TV, khi gặp nguy hiểm cô ấy chỉ hỏi phải làm sao. Chúng tôi đã nói rồi, mong cô giáo sẽ đeo món quà chúng tôi tặng cô vào.”

Chiếc tất sọc mà mẹ của Ah Chong đeo, chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ dành cho nô lệ tình dục và chiếc bịt miệng SM màu hồng, tất cả những thứ này đều được sử dụng trên chính cơ thể cô ấy! Tần Mi rùng mình: "Không không không, những thứ này quá xấu hổ, ta không muốn mặc!"

"Mong thầy Tần ngoan ngoãn đeo quà vào. Nếu không, A Mao và A Hổ phải đợi ngươi đeo vào."

A Xung lắc lắc con dao găm trong tay, khiến Tần Mei sợ hãi lùi lại hai bước.

Nhìn thấy A Mao và A Hổ mở to mắt muốn thử, Tần Mi sợ hãi run lên: "Được rồi... được rồi, nếu thật sự mặc cái này vào, có cho ta rời đi không?"

"Đương nhiên, chúng ta giữ lời, chỉ cần nhìn thấy Tần cô nương mặc những đồ chơi này bộ dáng xinh đẹp như thế nào, chúng ta liền cho ngươi rời khỏi phòng làm việc, ngươi có muốn cũng không rời đi được!"

Ah Chong nói một cách chắc chắn, nở một nụ cười bí ẩn.

Dưới sự đe dọa của con dao găm, Qin Mei run rẩy nhặt chiếc tất sọc màu da thịt mà Ah Chong đã đưa cho cô và được mẹ Ah Chong mặc. Tất được làm bằng vải nhung mỏng, mịn, mịn. Qin Mei từng gặp mẹ của Ah Chong trong một buổi họp phụ huynh. Cô là một thiếu nữ thời trang và quyến rũ vì cha của Ah Chong là một doanh nhân thành đạt và không phải làm việc bên ngoài gia đình. Người phụ nữ được nuông chiều mang đôi tất sọc màu da thịt gợi cảm. Tần Mai cầm chiếc tất trong tay, điều này khiến cô nhớ đến hình ảnh quyến rũ của mẹ Ah Chong đang mặc nịt tất.

"Thầy ơi, thầy mặc chiếc tất này chắc chắn quyến rũ hơn mẹ em! Bây giờ hãy cởi chiếc váy màu xám ra!"

A Xung mỉm cười nói.

"Cái gì!"

Cô nghĩ mình chỉ đang mặc nịt tất, nhưng cô phải cởi váy ra. Tần Mai ngạc nhiên.

"Chúng ta muốn cô giáo đi tất chân và chỉ ngắm đôi chân xinh đẹp của cô ấy à? Chúng ta đã nhìn đôi chân gợi cảm của cô ấy suốt mấy tiếng đồng hồ rồi!"

Ah Mao nhìn chằm chằm vào bắp chân lộ ra dưới chiếc váy và nuốt nước bọt.

Tần Mai lúc này cũng nghĩ, ba học sinh này sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng như vậy. Cô hy vọng rằng họ sẽ hài lòng sau khi nhìn thấy nó!

Ngồi lại vào ghế, cô cởi chiếc áo khoác ngắn dệt kim màu trắng đang mặc ở phần thân trên, rồi mở dây váy phía sau. Tần Mai đỏ mặt, chậm rãi cởi chiếc váy màu xám ra. Chiếc váy trượt xuống eo cô. Tần Mi chỉ ước váy có thể trượt xuống chậm hơn, nhưng váy vẫn xõa xuống hông, trải ra trên ghế. Tần Mi có chút ngượng ngùng đứng dậy, từ dưới mông kéo chiếc váy ra, chiếc váy dọc theo hai chân rơi xuống đất. Nhấc chân nhặt váy lên, Tần Mi cầm váy trong tay, bảo vệ trước ngực, đồng thời kẹp hai chân để che đi vùng kín.

Ba học sinh cấp hai nhìn chằm chằm vào nữ giáo viên trước mặt. Cơ thể gần như trần trụi khiến ánh mắt ba người lấp lánh dục vọng. Qin Mei có mái tóc đen dài buông xõa, chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu trắng, quần lót màu trắng, đôi tất trắng nhạt ở chân và đôi giày cao gót màu đen.

"Chiếc váy này chắn tầm nhìn quá!"

Ahu nói rồi thô bạo giật lấy chiếc váy màu xám trong tay Tần Mei, ném lên ghế sofa sang một bên.

"Thầy Tần, đừng rảnh rỗi, nhanh mặc quần vào đi!"

Nghe được A Sùng thúc giục, Tần Mai không nhịn được đứng yên, nghiến răng nghiến lợi cởi đôi tất trắng của mình ra. Đôi tất dài màu trắng ngay lập tức bị Ah Mao và Ah Hu giật mất. Đánh hơi được mùi cơ thể của đôi tất, Ah Mao và Ah Hu đều lộ ra vẻ mặt tham lam.

Anh ta đeo chiếc thắt lưng sọc màu da thịt, rồi đeo chiếc thắt lưng sọc màu da thịt. Chiếc thắt lưng màu da thịt có thiết kế ren trong suốt, được buộc chặt vào eo của Qin Mei. Ba chiếc thắt lưng sọc lụa rủ xuống từ bên trái và bên phải để nối các chiếc tất của chiếc tất sọc. Qin Mei khéo léo kết nối tất và tất chân, sau đó đi đôi giày cao gót màu đen vào. Cô đứng đó, nhìn chằm chằm vào chiếc váy xám của mình, hy vọng A Trùng sẽ để cô mặc lại quần áo.

"Thầy ơi, lên bàn ngay!"

Lệnh của Ah Chong thật bất ngờ.

Tần Mai một tay bảo vệ ngực, tay kia ấn vào phần thân dưới của cô. Cô không phản ứng gì khi nghe những lời của Ah Chong.

"Nhanh lên!"

Ah Chong lại lắc con dao găm trong tay.

Phụ nữ luôn ngoan ngoãn hơn trước những lưỡi dao sắc bén. Tần Mai sợ tới mức không kịp suy nghĩ. Cô thậm chí không dám phản đối điều gì và trèo lên bàn. Theo chỉ dẫn của Ah Chong, Qin Mei quỳ trên bàn, đặt đầu gối lên bàn và đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra.

Ah Chong nhìn chiếc cổ áo và miếng bịt miệng còn lại, rồi nhìn Ah Mao và A Hổ, rồi nhìn Tần Mai đang suýt khóc, cuối cùng nói: “Tôi không thể chịu được việc phụ nữ khóc, tốt nhất tôi nên đeo miếng bịt miệng lại trước, như vậy tôi sẽ không thể phát ra tiếng khóc nào.”

A Mao và A Hu đều đồng ý. Tần Mi không dám lắc đầu, đành phải há miệng, nhét hoàn toàn viên bi màu hồng vào miệng, kéo thắt lưng ra sau đầu.

Bấm vào!

Cuối dây đai có khóa ẩn, khóa chặt khi nối vào. Chiếc thắt lưng mỏng màu đen siết chặt gò má của Tần Mei. Qin Mei sợ hãi chạm vào điểm kết nối của thắt lưng sau đầu. Sau khi khóa lại, cô không thể mở được.

"Haha, trò bịt miệng này không bao giờ có thể mở được nếu không có chìa khóa của tôi!"

Ahu lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa nhỏ và vẫy nó trước mắt Tần Mei.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Qin Mei cúi xuống và cố gắng lấy chiếc chìa khóa trong tay Ahu.

Ahu lập tức cất chiếc chìa khóa nhỏ đi, cười nói: “Bây giờ anh không mở được cho em, khi nào chúng ta đủ vui, anh sẽ mở cho em.”

Qin Mei đang cúi xuống không lấy được chìa khóa để bịt miệng mà bị mất thăng bằng, phải chống tay lên bàn để đỡ cơ thể. Ah Mao lợi dụng lúc cô cúi đầu và quàng một chiếc vòng da màu đỏ quanh cổ cô. Nó cũng có một ổ khóa ẩn. Sau khi khóa lại, chiếc vòng cổ màu đỏ có dây xích sắt mỏng được buộc quanh cổ Tần Mi. Cô không có cách nào có thể cởi nó ra được!

"Giáo viên bây giờ quyến rũ hơn nhiều, giống như những con búp bê tình dục trên quầy trong cửa hàng của chúng tôi!"

A Mao hưng phấn khen ngợi.

Búp bê tình dục! Tần Mai nghe được lời này, sửng sốt. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng đây là một âm mưu. Sẽ không đơn giản như việc để mình mặc những chiếc tất sọc gợi cảm. Ba tên côn đồ này định xâm phạm tôi! Tần Mai đang sợ hãi đột nhiên từ trên bàn nhảy xuống, lao ra cửa mà không biết lấy sức từ đâu. Ah Mao không phản ứng, sợi dây quấn quanh tay cô tuột ra, không giữ được cô. Cũng may lúc này A Xung phản ứng nhanh, nắm lấy sợi xích sắt mỏng, kéo thật chặt. Cổ Tần Mai cứng lại, không thể chạy được nữa. Cô theo bản năng dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây xích sắt quanh cổ và bắt đầu cuộc chiến cưa xẻ với Ah Chong!

Thực lực của Tần Mỹ sao có thể so sánh được với một cậu bé như A Xung? Sợi xích không ngừng bị A Xung kéo ra, khoảng cách giữa Tần Mỹ và A Xung càng ngày càng ngắn. Ah Mao và Ah Hu không bước tới giúp đỡ mà theo dõi màn giằng co giữa giáo viên và các bạn trong trang phục lót. Thật thú vị làm sao!

Cuối cùng, Qin Mei bị Ah Chong kéo vào lòng, Ah Mao và Ah Hu cũng bước tới, ba người bế Qin Mei đang vùng vẫy lên bàn. Bầu trời đã tối, một cảnh tượng gợi cảm và thú vị sắp diễn ra trong khuôn viên yên tĩnh!

"Lão sư, tốt nhất là nên ngoan ngoãn phối hợp đi, thứ này dính trên người thật không dễ chịu chút nào!"

Nhìn thấy Qin Mei vùng vẫy và vặn vẹo giữa Ah Mao và Ah Hu, Ah Chong lại rút con dao sáng chói ra.

Một con dao hoạt động tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Tần Mai lập tức trở nên thành thật hơn. Cô chỉ có thể tiếp tục rên rỉ khi miệng bị bịt kín bằng quả bóng, và cử động cơ thể nhỏ hơn nhiều. Thân thể trắng nõn mềm mại của cô run lên vì sợ hãi, ánh mắt rực lửa của ba chàng trai khiến trái tim Tần Mai run rẩy. Cô theo bản năng kẹp hai chân được bọc trong chiếc nịt tất màu thịt và dùng tay ôm chặt ngực.

Đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, Tần Mei nhận ra Ah Mao đã cởi cúc áo ngực màu trắng của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Mi muốn hét lên rằng cô không muốn, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không khỏi ôm ngực mình chặt hơn. Bị bóp chặt, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại phía trên cúp ngực dâng lên, mũi tôi gần như chảy máu khi nhìn thấy ba người họ.

Ba học sinh cấp hai này đều chỉ mới 16 tuổi. Họ đang ở giữa tuổi dậy thì và sự tò mò của họ đối với người khác giới đã lên đến đỉnh điểm. Thật không may, họ không có cơ hội. Việc họ làm nhiều nhất là nhìn trộm hoặc thủ dâm bằng tất và đồ lót của các thành viên trong gia đình. Kế hoạch này đã được ba người họ lên kế hoạch từ lâu và nó rất hoàn hảo. Họ đã tính toán thời gian và địa điểm rất nhiều lần. Lúc này nhìn thấy người khác giới không chút lưu tình, vẫn là thân hình trắng nõn dịu dàng của nữ giáo viên mà anh yêu thích. Ba tên nhóc vẫn còn sợ hãi, dục vọng dâng trào, phần dưới đã cứng đến mức suýt xuyên thủng quần jean!

"Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường, là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của mọi người, và là một siêu nữ thần thủ dâm. Thân hình này đẹp quá, có thể chạm vào bộ ngực trắng nõn này tôi thậm chí còn phải tốn cả một năm tiền tiêu vặt!"

Ahu đã chảy nước dãi và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài, anh không nói nên lời.

Ah Mao dường như có một sở thích đặc biệt đối với đôi chân đẹp của phụ nữ. Đôi mắt tục tĩu của hắn dán chặt vào đôi chân lụa xinh đẹp gần nhau của Tần Mei, khiến tóc Tần Mei duỗi thẳng: “Tôi luôn nói, chân của cô Tần là thon thả nhất trong số nữ sinh trường chúng ta. Bây giờ, cởi váy ra, có thể nhìn thấy từ ngón chân đến đùi, đúng là như vậy. tiết kiệm bất kỳ inch nào!

Ah Chong nghe hai tên biến thái nói chuyện, có vẻ có chút không hài lòng: “Anh là anh chàng đẹp trai, một người nhìn ngực, một người hôn chân đẹp. Đây là tất cả những gì anh muốn sao? Tôi đã vất vả tải nhiều phim SM như vậy, nhưng các anh đều xem vô ích!”

Vừa nói, A Sùng vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mai, chậm rãi nói: "Thầy Tần chăm sóc chúng ta tốt như vậy, chúng ta phải báo đáp ân huệ này. Lần đầu tiên chúng ta sẽ hiến dâng ba trinh nữ của mình cho thầy Tần mà chúng ta yêu thích. Như vậy, xin để Tần sư phụ vui vẻ mãi mãi hạnh phúc bên chúng ta, trở thành nô lệ tình dục hạnh phúc của chúng ta!"

Lời nói của A Xung khiến Ah Mao và Ah Hu reo hò và vỗ tay, nhưng lại khiến Tần Mei cảm thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân lạnh cóng. Ba tiểu quỷ này quả nhiên đã âm mưu, sẽ dùng đủ loại thủ đoạn để tự hạ nhục mình!

"Bây giờ, thưa cô, xin hãy thả tay ra và để lộ bộ ngực của cô!"

Ah Chong làm một cử chỉ mời.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Mai cố gắng biểu lộ không cam lòng, không ngừng lắc đầu. Cô dùng hai tay ấn chặt ngực mình để ngăn chàng trai cởi chiếc áo lót đã bị lỏng ra.

A Sùng nhìn Tần Mỹ không khỏi lắc đầu, thở dài: "Ồ, Tần lão sư còn có chút ngượng ngùng không hợp tác, vậy chúng ta phải trói tay ngươi lại, không cho ngươi chống cự, tự làm tổn thương chính mình."

Qin Mei chưa kịp bày tỏ sự từ chối thì tay cô đã bị Ah Mao và Ah Hu vặn ra sau. Sau khi bắt chéo cổ tay cô, Ah Mao khéo léo trói tay Tần Mei bằng chiếc tất trắng mà cô đã cởi ra trước đó. Với hai tay bị trói sau lưng, chiếc áo ngực màu trắng trên ngực cô rơi ra một cách tự nhiên. Bộ ngực trắng nõn và núm vú màu hồng anh đào của cô ấy thật xinh đẹp trước mặt mọi người. Lần này, tất cả mọi người, kể cả A Xung đều sửng sốt.

"Đẹp quá. Bộ ngực trắng nõn đỏ là đẹp nhất! Cô Tần chăm sóc bộ ngực thật tốt để chúng ta có thể nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo của cô ấy. Tuyệt vời quá!"

Ahu cảm động đến mức suýt rơi nước mắt.

Tôi ở đây để chăm sóc cho bạn! Tần Mai muốn lên tiếng, nhưng lại chỉ có thể rên rỉ. Trong lúc vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn liên tục đập lên xuống, trái phải, khiến tim ai cũng đập rộn ràng.

“Ngực đẹp đấy, bây giờ dang chân ra, xem dương vật của cô Tần có đẹp bằng dương vật của cô Tần không.”

A Xung nói.

Không, bạn không thể! Đó là nơi riêng tư nhất của người phụ nữ! Đừng nhìn!

Tần Mi lo lắng đến mức hét lên, không khỏi dùng sức dùng sức kẹp hai chân lại, kẹp chặt bộ phận kín của cô. Rõ ràng tất cả đều vô ích. Qin Mei ngồi trên bàn, đối mặt với Ah Chong là người chỉ huy. Ah Mao và Ah Hu đứng hai bên cô, mỗi người một chân, buộc Tần Mei phải khuỵu chân. Ahu chịu trách nhiệm về chân trái, còn Amao chịu trách nhiệm về chân phải. Hai người ôm đầu gối Tần Mei đẩy sang hai bên, tay còn lại ôm lấy mắt cá chân quấn trong tất của Tần Mei. Rất dễ dàng, Tần Mai buộc phải dạng chân ra.

Trước khi chiếc quần lót màu trắng được cởi ra, A Sùng đã đưa tay chạm vào vùng kín của Tần Mai: "Đầu tiên chúng ta dùng tay sờ vào âm đạo của Tần lão sư!"

Ah Chong chạm vào âm hộ của Qin Mei hai lần qua quần lót của cô. Nữ giáo viên lập tức cảm nhận được khoái cảm kích thích, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, Ah Chong lại cảm thấy như bị điện giật. Anh cẩn thận vuốt ve âm hộ của Qin Mei vài lần, ấn mạnh bộ phận kín của nữ giáo viên qua lớp quần lót màu trắng của cô.

"Sai rồi!"

Đôi mắt của Ah Chong mở to, như thể anh đã gặp phải điều gì đó khó tin.

"Có chuyện gì vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu háo hức hỏi.

"Thầy Tần...Phần dưới của thầy Tần..."

Ah Chong bắt đầu run rẩy khi nói.

Tần Mai lúc này rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt.

"Không có tóc!"

Ah Chong cuối cùng cũng nói ra lý do khiến mình kinh ngạc.

"Cái gì!"

Ah Mao và Ah Hu một tay nắm lấy mắt cá chân của Qin Mei, tay kia lập tức chạm vào phần dưới của Qin Mei. Thông qua quần lót của cô, ba người vuốt ve qua lại phần thân dưới của Tần Mei. Sự kích thích mãnh liệt khiến Tần Mei gần như ngất đi.

"Thật sự không có lông! Làm sao có thể!"

Ahu ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, tại sao lại không có lông! Trong những bộ phim chúng ta từng xem, phụ nữ đều có lông mu dày ở phần dưới cơ thể, giống như chúng ta vậy."

Ah Mao cũng ngạc nhiên không kém.

"Mau, mở ra nhìn xem!"

Đúng như lời Chong nói, Tần Mei chưa kịp phản ứng đã dùng dao rạch phần háng của chiếc quần lót màu trắng, sau đó lại đâm vào eo chiếc quần lót. Chiếc quần lót màu trắng biến thành dải vải trắng và bị A Xung xé nát.

Bộ phận sinh dục của Qin Mei bị lộ ra trước mặt ba người. Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu đều ngạc nhiên mở miệng. Thân dưới của Qin Mei thực sự không có lông mu, cũng không có rào cản của lông mu. Môi âm hộ hồng hào lộ ra trước mắt mọi người như cái miệng của em bé. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ môi âm hộ. Hóa ra dưới sự tấn công của ba người, phần dưới cơ thể của Qin Mei thực sự đã phản ứng và rò rỉ tinh dịch!

"Thật mượt mà! Không có sợi lông nào cả!"

Lần này Ah Chong trực tiếp chạm vào âm hộ của Qin Mei.

Qin Mei cảm thấy vô cùng đau lòng khi vùng kín của cô bị học trò để lộ trần trụi và vuốt ve một cách vô lương tâm. Cô cố gắng dùng hết sức khép hai chân lại để tránh sự xâm phạm của học sinh, nhưng hai chân cô đã bị hai chàng trai khỏe mạnh giữ chặt, mọi việc cô làm đều vô ích. Cuộc xâm lược vẫn chưa dừng lại, và cuộc đấu tranh của chính cô chỉ mang lại sự kích thích lớn hơn. Mặt Tần Mai đỏ bừng, chỉ mong mọi chuyện chỉ là ác mộng.

"Ồ..."

Tần Mai đang xấu hổ tột độ đột nhiên mất thăng bằng ngã về phía sau. Thì ra Ahu bất ngờ khoác vai cô, đẩy cô ngã về phía sau, ép cô nằm xuống bàn. Sau khi giãy giụa hai lần, Tần Mai vẫn nằm ngửa trên bàn. Ah Mao và Ah Hu mỗi người nắm lấy một mắt cá chân của cô và dang rộng đôi chân mới duỗi thẳng của cô sang hai bên. Âm đạo trần trụi của cô lộ ra phía trên, cho toàn bộ ba người nhìn thấy.

Ba học sinh cấp hai như đang làm thí nghiệm khoa học, cẩn thận nghiên cứu âm đạo của nữ giáo viên Qin Mei.

“Anh đã tự mình cạo lông mu phải không?”

Nghe Ahu hỏi, Achong cẩn thận sờ vào âm hộ của Tần Mei, lắc đầu: "Có lẽ là không. Lông mu cạo đi thì gốc lông mu chắc chắn sẽ có cặn bã, giống như râu của đàn ông. Cho dù lông mu có cạo sạch thì rễ cũng lộ ra."

"Cửa hàng mà bố tôi ghé thăm có một loại chất lỏng được thiết kế đặc biệt để tẩy lông vùng kín cho phụ nữ. Có lẽ ông ấy đã dùng loại chất lỏng tẩy lông này để để lộ vùng kín của mình."

Ah Mao dường như đã nghĩ ra điều gì đó và nói.

"Cái này có đạo lý, chúng ta đi hỏi Tần lão sư."

Hai người nghe xong lời của A Sùng, lại kéo Tần Mỹ Lệ ngồi lên bàn.

"Thầy Tần, dưới đó của thầy không có lấy một sợi lông mu nào, thầy tự mình dùng dung dịch tẩy lông để loại bỏ à?"

A Xung cẩn thận hỏi.

Tần Mai bị sỉ nhục đến mức không ngừng lắc đầu, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh chỉ được bao phủ bởi một chiếc tất lụa.

A Mao và A Hổ nhìn nhau: “Thầy Tần nói không, hay là không chịu trả lời?”

"Thầy Tần, thầy có sẵn lòng trả lời câu hỏi của chúng em không?"

A Xung hỏi lại.

Thấy Tần Mai vẫn lắc đầu, A Sùng nói: "Xem ra Tần lão sư không muốn trả lời vấn đề của ta, vậy chúng ta đành phải làm như vậy!"

Nhìn thấy A Sùng nhặt lại một đôi tất trắng mà anh đã cởi ra từ chân cô, Tần Mei trợn mắt sợ hãi, không biết anh định làm gì.

A Sùng véo má Tần Mai khiến cô không thể lắc đầu được nữa: “Miệng của cô giáo bây giờ bị bịt chặt rồi, chỉ có thể thở bằng lỗ mũi thôi!”

Nói xong, A Xung nhét chiếc tất vào lỗ mũi Tần Mai từng chút một. Những chiếc tất mềm mại sẽ bịt kín lỗ mũi hẹp trong thời gian ngắn. Bạn có muốn bóp nghẹt chính mình? Tần Mi cảm thấy khó thở, không nhịn được muốn vùng ra. Nhưng A Xung nhéo má mình, ép mình nhìn thẳng vào cậu học sinh đáng sợ này. Hãy xem anh ta bịt lỗ mũi còn lại của mình bằng đôi tất trắng.

Hai lỗ mũi đều bị bịt không có không khí lọt vào. Cô giáo bị ngạt thở đỏ bừng mặt không ngừng rên rỉ.

"Bây giờ bạn có sẵn sàng trả lời câu hỏi không?"

Tần Mai chỉ có thể dùng sức gật đầu biểu thị sự phục tùng.

Chiếc tất được rút ra khỏi lỗ mũi cô, Tần Mi hít thở không khí cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Ahu gỡ bỏ quả bóng bịt miệng của mình.

Tần Mi mấp máy cái miệng nhỏ chua chát nói: "Tôi... tôi sinh ra đã không có lông mu ở đó."

“Có nghĩa là khi đến tuổi dậy thì, sẽ không còn sợi tóc nào mọc ở dưới đó nữa phải không?”

Ah Mao ngạc nhiên mở miệng.

"Không... không... chưa bao giờ lớn lên..."

Tần Mai cúi đầu thấp giọng nói.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Ahu dùng bóng bịt miệng Tần Mei một lần nữa.

"Đây là hổ trắng trong truyền thuyết, hay là hổ trắng tự nhiên! Các anh em quên rồi à? Tôi từng xem mấy bộ phim nói về hổ trắng, dưới đó không có một sợi lông mu nào mọc cả!"

A Xung vẫn đang hưng phấn đùa giỡn với phần dưới của Tần Mai, lúc này hắn cũng nhớ tới cái tên Bạch Hổ.

"Đúng vậy, nghe nói chơi cùng hổ trắng rất thú vị. Không ngờ chúng ta lại may mắn gặp được một nữ giáo viên là hổ trắng trời sinh không có lông!"

Ahu vuốt ve bộ ngực của Tần Mai, hưng phấn nhìn chằm chằm vào âm hộ của nữ giáo viên rồi nói.

“Tôi nghe bố tôi và các vị khách nói rằng phụ nữ Bạch Hổ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Có phải vậy không?”

Ah Mao nói, dùng tay xòe môi lớn của Tần Mei. Bên trong môi âm hộ, âm đạo xinh xắn và xinh xắn được môi âm hộ bao bọc và ẩm ướt. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

Ah Mao dùng ngón tay chọc vào âm đạo của Qin Mei, hưng phấn nói: "Phần dưới của cô Qin thật sự rất nhạy cảm và vốn đã rất ẩm ướt. Dòng dịch âm đạo chảy ra tượng trưng cho sức mạnh của ham muốn tình dục. Chúng ta chạm vào hai lần thì nước chảy ra nhiều như vậy. Cô Qin, cô thật sự có ham muốn tình dục mãnh liệt đấy."

Tần Mai liều mạng lắc đầu, phản đối đánh giá của học sinh về ham muốn tình dục của cô. Nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục hoạt động. Dưới sự trêu chọc của ba người, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô, và cô theo bản năng tạo ra phản ứng sinh lý dưới sự vuốt ve.

Sau khi chạm vào khoảng năm phút, bàn tay của Ahu đã dính đầy nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Qin Mei. Anh cẩn thận gắp tinh dịch vào lòng bàn tay, sờ lên chóp mũi cẩn thận ngửi: "Tinh dịch của cô giáo thật quyến rũ! Nhưng cũng có mùi rất thơm. Chẳng trách đàn ông luôn thích lấy tinh dịch của phụ nữ và ngửi khi xem phim khiêu dâm. Mùi thơm thực sự rất kích thích! Sự thật đã chứng minh, Tần lão sư thực sự có ham muốn tình dục mãnh liệt. Có thể thấy, nước đặc và đặc, thơm hơn nhiều so với phụ nữ bình thường!"

Ah Mao nghe vậy bật cười: “Nhỏ à, chẳng lẽ trước khi chơi với cô Tần, cậu cũng chơi với những người phụ nữ khác và ngửi thấy mùi dịch âm đạo của phụ nữ khác sao?”

Quả thực, ba tiểu tử này đều là trinh nữ, Tần Mai là bọn họ chính thức tiếp xúc đầu tiên nữ nhân, Tần Mai thân thể trần trụi chính là bọn hắn đầu tiên nhìn thấy thi thể nữ nhân. Cái gọi là trải nghiệm phong phú của ba người đều đến từ phim người lớn và tiểu thuyết người lớn.

Ahu có vẻ hơi tức giận khi nghe Amao trêu chọc: "Ai nói tôi không ngửi thấy tinh dịch của phụ nữ? Tôi đã ăn trộm đồ lót của em gái tôi. Có lần, sau khi cô ấy bí mật thủ dâm, cô ấy đã bỏ đồ lót vào máy giặt mà không kịp giặt. Sau khi tôi bí mật mang về phòng, tôi cẩn thận ngửi đáy quần lót. Nó có mùi giống như mùi này, nhưng cống của cô Tần thơm hơn, gợi tình hơn và nữ tính hơn!"

Ah Mao nghe vậy cũng nhúng ngón tay vào tinh dịch của Tần Mei rồi đặt trước mũi. Hắn ngửi một cái, gật đầu nói: "Thật sự rất ngon, ngửi được mùi mật ong từ vùng kín của thầy Tần khiến người ta hưng phấn, nhịn không được nữa!"

Ah Chong không chỉ vuốt ve âm hộ của Qin Mei mà còn cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của Qin Mei, giống như đang quan sát một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Sau khi ngắm nhìn, Ah Chong vô cùng thích thú đưa tay ra, xòe môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của Tần Mei sang trái và phải. Âm đạo của Qin Mei đã ẩm ướt. Sau khi tách môi âm hộ ra, phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại đã lộ ra. Ah Chong bị cảnh tượng đó mê hoặc đến mức mở miệng. Nhìn thấy vẻ mặt của Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu cũng chen lấn. Ba người chăm chú nhìn chằm chằm vào âm đạo đang há hốc của Tần Mỹ, nhìn âm đạo mềm mại của Tần Mỹ ngượng ngùng co rúm lại theo bản năng vì sợ hãi và xấu hổ. Dưới tác dụng của ngoại lực, âm đạo bị buộc phải mở ra. Để nhìn rõ hơn, Ah Chong đã dùng cả hai tay để mở rộng âm đạo của Qin Mei đến mức tối đa. Lúc này, môi âm hộ mở ra như miệng trẻ thơ hình chữ O lớn, khung cảnh bên trong hố mật không bị cản trở. Da thịt mềm mại không ngừng co giật, vặn vẹo, run rẩy theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú, âm đạo cũng giãn ra và co lại như hơi thở.

Đôi mắt sắc bén của Ah Mao nhìn thấy một hạt thịt mềm cỡ quả anh đào trong âm đạo của anh. Với kiến ​​thức thu được từ phim khiêu dâm, anh ấy hào hứng hét lên: "Nhìn kìa, đó là âm vật, đó là âm vật của thầy Tần."

Tay trái của anh vẫn giữ mắt cá chân phải quấn trong tất của Tần Mei, không cho cô khép hai chân lại với nhau. Ah Mao duỗi bàn tay phải vốn đang vuốt ve âm đạo của cô ra, đưa ngón trỏ vào âm đạo của Tần Mei. Khi nghe thấy Ah Mao gọi âm vật của mình, Qin Mei đã thầm hét lên điều gì đó tồi tệ. Cô đã đoán được rằng bước tiếp theo của những học sinh này là chơi đùa với bộ phận nhạy cảm này trên cơ thể cô. Cơ thể cô vô thức co rút phần bụng dưới và thở gấp để dùng lực tác dụng lên phần thân dưới, khiến phần thịt âm đạo mềm mại bắt đầu co lại, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của ngón tay. Nhưng thành âm đạo trơn trượt làm sao ngăn cản được. Ngón trỏ của Ah Mao dễ dàng đưa vào âm đạo, đầu ngón tay cọ vào thành âm đạo trơn trượt, gây ra sự kích thích cực lớn khiến toàn thân Tần Mei run lên dữ dội, cô gần như đạt cực khoái!

Ngón trỏ vẫn chạm vào âm vật của Qin Mei. Ah Mao nghịch ngợm búng nhẹ âm vật, khiến các hạt thịt khẽ run lên. Cơn chấn động nhẹ này đối với Tần Mai giống như một luồng điện giật. Một cảm giác tê dại như điện giật lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, hai chân tê cứng và co giật.

Nhìn thấy phản ứng hung hãn của Tần Mai, ba người cảm thấy trò đùa của mình đã thành công, cười điên cuồng. A Mao càng thêm đắc ý: "Thì ra Tần lão sư vốn là người lạnh lùng lạnh lùng lại dâm đãng như vậy. Ngài chạm vào những hạt thịt nhạy cảm đến nỗi bị kích thích đến mức nóng bừng! Nhất định phải rất ngon, ta sẽ cho ngươi một cái thật tốt!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tần Mai ước gì có thể ngăn chặn học sinh xâm lấn bằng cách hét lên: "Đừng để tôi đi." Nhưng cái miệng nhỏ bị chặn lại đều hét lên, woo woo, woo woo!

Ahu nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Tần Mei, nói đùa: "A Mao, sao ngươi không nhanh lên? Bạn thấy rằng cô Tần đang rất lo lắng. Có vẻ như cô ấy đang mắng bạn hãy nhanh lên. Cảm giác thật tuyệt khi được hét lên!"

Vô nghĩa! Vô nghĩa! Ý tôi là gì? Tần Mai lo lắng hét lên, nhưng cô không thể biểu lộ cảm xúc của mình, chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú và lắc đầu thật mạnh.

Hành động tiếp theo của Ah Mao ngay lập tức đẩy Qin Mei vào địa ngục ham muốn tình dục. Ngón trỏ và ngón giữa của anh kẹp lấy âm vật mềm mại màu đỏ của Tần Mei, bắt đầu xoa qua xoa lại, không ngừng bóp chặt! 

"Ồ! Ối!"

Tần Mi không khỏi vui sướng mà kêu lên một tiếng, thân thể kịch liệt vặn vẹo. Phần thân dưới của tôi không còn kiểm soát được nữa, nước chảy mất kiểm soát như sông! 

Nhìn thấy Tần Mei vặn vẹo như điên để không ảnh hưởng đến hành động của Ah Mao. Lúc này, Ahu dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân trái được bọc trong chiếc tất lụa của Tần Mei, dang cánh tay phải ra sau lưng Tần Mei, ôm nữ giáo viên vào lòng. Cùng lúc đó, tay phải của hắn từ cánh tay phải của Tần Mei duỗi ra đến trên người Tần Mei, nắm thật chặt ngực phải của cô, dùng sức mà nhào nặn. 

Ngực và âm vật của cô ấy bị xúc phạm cùng một lúc. Qin Mei gần như ngất đi vì xấu hổ và tức giận, nhưng cô đang dựa vào cánh tay của Ahu và không còn cách nào khác ngoài tiếp tục vùng vẫy. Cô chỉ có thể để ba học sinh làm nhục mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tần Mai lúc này chỉ có thể làm được chính là bất lực rên rỉ! 

Lúc này, Ah Chong lấy máy ảnh kỹ thuật số ra, điên cuồng chụp lại cảnh tượng vừa đẹp vừa xấu hổ của nữ giáo viên bị làm nhục. Đối với hắn, việc lưu lại những bức tranh đẹp đẽ này không chỉ để hắn tự mình thưởng thức mà còn để Tần Mi ngoan ngoãn để hắn chơi cùng! 

Đột nhiên, Ah Mao rút tay ra và mặt anh ta biến sắc: "Không... không đúng. Ah Chong, nhìn xem, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

A Xung cũng sửng sốt. A Hổ vẫn ôm chặt Tần Mai, nhưng anh cũng ngừng xoa bóp ngực cô. 

Lúc này, Tần Mei hô hấp gấp gáp, thân thể kịch liệt co giật, thân dưới vặn vẹo run rẩy như co thắt, môi âm hộ dường như tê dại, chúng tự động mở ra mà không hề có ý thức. Bụng dưới của anh ấy di chuyển lên xuống, như thể anh ấy đang cố gắng bóp thứ gì đó ra ngoài trong khi thở. 

Qin Mei chỉ cảm thấy những dòng nước ấm dâng lên trong tử cung, không ngừng dâng trào từ tử cung đến cửa âm đạo. Đồng thời, cơ thể cũng đang tích lũy một loại năng lượng nào đó trong quá trình thở, dường như sẽ bùng phát vào một thời điểm nhất định. Tần Mai không phải là trinh nữ. Cô đã quan hệ tình dục với bạn trai nhiều lần và từng trải qua tình huống này. Cô đã hiểu mọi chuyện trong nỗi sợ hãi. 

Tôi đã tự mình lên đỉnh! 

Dưới sự sỉ nhục của chính học trò của mình, anh ấy đã đạt đến đỉnh cao! 

Lần cao trào này còn mãnh liệt hơn lần quan hệ trước! 

Qin Mei chợt nhớ đến một từ cô nghe được trong chương trình vệ sinh sinh lý - xuất tinh! 

Phun ra! Có thực sự là squirting? 

Tần Mai còn chưa kịp phát hiện ra thì phần thân dưới của cô đã sụp đổ! Hơi ấm trong âm đạo đã tích tụ đến cực điểm, năng lượng trong bụng mẹ sắp bùng nổ. Giống như một quả đạn pháo sắp nổ tung. Qin Mei theo bản năng muốn co lại âm đạo của mình vào lúc này, không muốn âm đạo của mình tiết ra nhiều dịch âm đạo trước mặt học sinh. Thật không may, đã quá muộn. Lúc này, thân dưới tê dại, không có cảm giác, không còn bị Tần Mi khống chế! 

Hãy! 

Khi một dòng chất lỏng sền sệt trong suốt bắn ra từ âm đạo của thầy Tần Mai, khi chất lỏng sền sệt vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung, khi toàn bộ chất lỏng sền sệt bắn vào háng A Xung không thể né tránh, ba học sinh cùng lúc nghĩ ra một chữ! 

Nó vẫn chưa kết thúc! 

Ba người còn đang ngơ ngác thì một dòng chất lỏng sền sệt khác từ trong âm đạo đã sụp đổ của Tần Mai phun ra. 

Một chất lỏng nhớt khác! 

Tần Mai ngã gục trong vòng tay của Ahu. Phần thân dưới đột nhiên trống rỗng, giống như tử cung của anh đã bị khoét rỗng. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh chất dính của âm đạo vẫn đang từ từ chảy ra từ lỗ. 

"Xuất... xuất tinh! Tần lão sư của chúng ta dĩ nhiên xuất tinh!"

Ah Mao và Ah Hu đồng thời reo hò! 

Qin Mei đang nằm trong vòng tay của Ahu hoàn toàn bất lực và không thể thoát khỏi vòng tay của Ahu. Cô càng không thể chống lại sự sỉ nhục từ mọi người. Cô chỉ có thể nhắm mắt và im lặng chịu đựng tất cả. Trong lúc nhục nhã, Tần Mi không nhịn được nữa, nước mắt trào ra! 

Ah Chong nắm bắt thời cơ và chĩa máy ảnh vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của Qin Mei, liên tiếp chụp nhiều bức ảnh quý giá. Sau đó, Qin Mei mới nhận ra rằng cơ thể trần trụi, xuất tinh và bộ phận sinh dục của cô đều đang được Ah Chong ghi lại. Hoảng sợ, Qin Mei đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ và bắt đầu ép hai chân vào nhau, cố gắng ngăn máy ảnh kỹ thuật số xâm phạm vùng kín của mình.

"Hai người các ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy? Nhấc đôi chân xinh đẹp trong tất của cô giáo lên, để lộ bộ phận sinh dục của cô giáo, để tôi chụp bộ phận sinh dục đẹp nhất của cô giáo. Nhìn xem, cô vẫn đang chảy ra tinh dịch. Cảnh tượng dâm đãng quá!"

Dưới sự chỉ huy của Ah Chong, hai chân của Qin Mei lại bị tách ra. Cùng lúc đó, Ah Mao và Ah Hu nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo căng lên trên, khiến đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt của Qin Mei duỗi thẳng lên trên rồi xòe ra một góc rộng, tạo thành hình chữ V. Âm hộ lúc này cũng hướng lên trên, khiến tinh dịch chảy ra tích tụ ở cửa âm đạo, lượng dư thừa từ từ chảy xuống dưới, qua háng và hậu môn rồi chảy ra bàn. Thân thể Tần Mai bị hai người ép gập lại. Ngực cô gần như chạm vào đầu gối. Đôi chân duỗi thẳng của cô vô cùng đau nhức, nhưng hai người họ lại nắm chặt lấy mắt cá chân của cô, không thể rút lại, thậm chí cô còn không thể uốn cong chúng! 

Những bức ảnh thơm ngát lần lượt được ghi lại vào máy ảnh của Ah Chong. Tần Mai cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Với những bằng chứng này trong tay học sinh, cô không thể bỏ được nữa!

"Đây là lần đầu tiên sư phụ đạt cực khoái như vậy sao?" 

Sau khi quay xong, Ah Chong cất máy ảnh đi, bước tới chỗ Tần Mai, chạm vào và vuốt ve vùng kín đầy tinh dịch của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm lần nữa kích thích, bộ phận sinh dục của Tần Mi khôi phục lại, bắt đầu có phản ứng lần nữa. Tần Mi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, cũng không muốn trả lời vấn đề này, chỉ nhắm mắt lại, không để ý tới A Sùng. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể của Qin Mei bị kích thích, Ah Chong thực sự đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô. Sự ma sát giữa ngón tay và âm đạo khiến Tần Mi lại rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Nếu bạn không trả lời, chúng ta sẽ có buổi huấn luyện âm vật thứ hai!" 

Ah Chong có vẻ mặt tà ác khi nói. 

Tần Mai chỉ có thể nhượng bộ, xấu hổ gật đầu.

A Sùng cực kỳ đắc ý nói: "Tần lão sư đã quan hệ không biết bao nhiêu lần, nhưng mà nói là vui vẻ kích thích, e rằng nhất định phải là lần này ba người chúng ta! Vừa rồi sư phụ phóng ra chất dính, chính là tinh dịch âm đạo đúng không?" 

Tần Mai lại bất lực gật đầu thay cho câu trả lời.

“Mặc dù Tần lão sư cũng chơi với nam nhân rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên hắn bị quan hệ đến mức phun ra nhiều nước và tinh dịch như vậy phải không?” 

Tần Mai chỉ có thể gật đầu. Cô chỉ hy vọng rằng tất cả chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

"Các huynh đệ, Tần sư phụ làm việc ở đâu?"

A Xung đột nhiên hỏi.

Ahu vội vàng trả lời: "Không phải văn phòng."

A Sùng trợn mắt nhìn anh: “Đồ ngốc, cô Tần cùng chúng ta làm việc ở cùng một chỗ!”

A Mao lúc này mới quay lại: “Lớp học, lớp học của chúng ta!”

Ah Chong hài lòng nói: "Đúng rồi, là lớp học, cô Tần luôn ở trong lớp vì chúng ta, khoe đôi chân tất gợi cảm, dạy bài cho chúng ta, phục vụ chúng ta. Cho nên để báo đáp cô ấy, trong lớp không phải là nơi tốt nhất!"

Ah Mao và Ah Hu lập tức gật đầu đồng ý. 

Tần Mai lúc này lại cảm thấy khó chịu! 

A Xung quay người chỉ vào cửa: “Điểm dừng tiếp theo là lớp học!”

Tần Mi không có cách nào phản kháng, nàng thậm chí không thể nói ra một chữ cự tuyệt. A Hổ bế cô ra khỏi bàn, nhưng cô chưa kịp thở thì A Xung đã kéo sợi xích sắt quấn quanh tay cô ra và buộc cô đứng dậy. Sau khi xuất tinh, phần thân dưới của nữ giáo viên đau nhức và yếu ớt do phải ngồi dạng chân trong thời gian dài. Chân cô thậm chí còn mềm hơn và cô không khỏi run rẩy khi đứng đó. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trông thon thả hơn dưới tác động của đôi giày cao gót màu đen, điều này cũng khiến nữ giáo viên khỏa thân càng trở nên quyến rũ hơn. Hai tay cô bị trói ra sau bởi chiếc tất dài màu trắng, khiến bộ ngực của Tần Mei càng cương cứng, run rẩy lên xuống theo hơi thở, khiến tim ba học sinh đập nhanh hơn. 

Ah Chong kéo dây xích và hét lên: "Anh còn làm gì vậy? Hãy cùng chúng tôi đến lớp, đến nơi chúng ta đang học!"

Tần Mi lui về phía sau, nàng muốn vùng vẫy. Gói nào hữu ích? Chiếc vòng quanh cổ cô được nối với một sợi xích sắt mỏng. Ah Chong kéo sợi xích sắt, nữ giáo viên tội nghiệp chỉ có thể đóng vai một nữ tù nhân bất lực, buộc phải đi theo tiến độ đang chùn bước. 

Khi chúng tôi rời văn phòng, trời đã tối đen và khuôn viên trường tối đen như mực. Ánh đèn mờ ảo chỉ có thể chiếu sáng một khu vực hạn chế, nhưng lại lộ ra một tia thần bí và kỳ quái. Trời đã cuối thu, gió đêm mát lạnh thổi vào, Tần Mai chỉ mặc quần tất đang run rẩy vì lạnh. May mắn thay, phòng học diễn ra ở cùng tầng với văn phòng của tôi. Cả hai đều ở trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy, nhưng lần lượt ở đầu phía nam và đầu phía bắc. Khoảng cách không hề ngắn. Qin Mei, người vẫn đang chống cự trước khi ra ngoài, đã trở nên thành thật hơn nhiều sau khi rời văn phòng. Trần truồng, đeo vòng cổ giống chó và bị chính học sinh của mình kéo, Tần Mei xấu hổ đến mức không còn can đảm đứng ngoài trời. Ngược lại, cô hợp tác bước vào lớp, mong người khác không vô tình phát hiện ra sự xấu hổ của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Ah Mao và Ah Hu đang đi dạo ở Tần Mei đã không thành thật. Họ liên tục chạm vào ngực, mông và đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất của nữ giáo viên. Họ còn chạm vào bộ phận nhạy cảm của nữ giáo viên khiến nữ giáo viên liên tục ré lên. 

A Sùng đi tới phía trước, cười mắng: "Hai người các ngươi còn như vậy nóng nảy, Tần lão sư đã là của chúng ta, sợ chạy trốn. Một khi vào phòng học, ta cam đoan các ngươi có thể đùa giỡn từng tấc trên người Tần lão sư!"

Lời nói của Ah Chong khiến Tần Mei sợ hãi. Cô bị đẩy kéo, nữ giáo viên bị đưa vào lớp. Đây là địa phương Tần Mai vô cùng quen thuộc. Là giáo viên dạy lớp của Ah Chong, Qin Mei phải dạy và giáo dục học sinh trong lớp học này hàng ngày. Mấy tháng nay, cô phải tăng ca sau giờ học để dạy bù cho ba người này. Tuy nhiên, lớp học quen thuộc này, lớp học nơi tôi làm việc, giờ đây trở thành địa ngục nơi tôi bị sỉ nhục. 

"Đây là nơi giáo viên đứng trong giờ học."

Chong vừa nói vừa kéo Qin Meili lên bục. Trước bục nơi Tần Mỹ thường đứng khi giảng bài, ba người đàn ông bắt Tần Mai đứng thẳng hai chân, khép sát vào nhau. 

"Bây giờ, A Hổ, ngươi có thể cởi bịt miệng ra, há miệng nhỏ như thế này cũng mệt lắm rồi. Đừng hét nữa. Lúc này, cho dù cổ họng ngươi có bị gãy cũng sẽ không có ai chăm sóc!"

Nghe được A Xung lời nói, Tần Mai lập tức gật đầu. Cô ấy khỏa thân, chỉ mặc chiếc tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen. Vì danh dự của bản thân, Tần Mai không dám thu hút người khác. 

Cái bịt miệng màu hồng cuối cùng cũng được lấy ra, cái miệng vốn đã đau nhức một lúc lâu mới tỉnh lại. Nó không thể đóng lại được, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy Tần Mei xấu hổ, ba người cùng cười, Ah Mao dường như càng lo lắng hơn. Cô cởi một đôi tất trắng khác ra khỏi chân Tần Mai, lau nước bọt trên miệng cô. 

Tần Mai lúc này sợ hãi đến không dám phản kháng. Cô không dám quay đầu lại. Cô chỉ run rẩy nói: "Các em là học trò của tôi. Hãy để cô giáo đi. Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết."

A Sùng lại cười: "Giọng thầy hay quá. Em luôn rất vui khi được nghe giọng nói ngọt ngào của thầy Tần trong lớp. Hôm nay, mông trần và miệng thầy Tần đều quấn lại, âm thanh thầy phát ra càng đẹp hơn! Nghe phần thân dưới cứng rắn của em thật khó chịu!"

Ah Mao và Ah Hu cười nham hiểm khi nghe lời trêu chọc của Ah Chong. Ah Mao nói tiếp: "Thầy cởi quần áo, đứng trước bục giảng. Lời thầy nói không những dễ nghe mà còn cảm động đến mức xương cốt ai nấy đều rã rời!"

Tần Mai sợ đến mức không nói được gì trong sự trêu chọc của mọi người. Cô cắn chặt môi, hai chân run rẩy. Đột nhiên cơ thể cô trở nên nhẹ nhàng và chân cô rời khỏi mặt đất. Tần Mai phát ra âm thanh kinh ngạc. Hóa ra Ahu đã sốt ruột bế Qin Mei từ phía sau và bế nữ giáo viên lên bục. Hai tay Tần Mai vẫn bị chiếc tất trắng trói chặt ra sau lưng. Mông của nữ giáo viên đang vùng vẫy bị ép vào bệ kính lạnh lẽo, trong lòng một cơn ớn lạnh dâng lên. Chân của cô cũng bị Ah Chong và Ah Mao tách ra trái phải. Đầu gối cô khuỵu xuống và cô ngồi cuộn tròn giữa ba người họ, giống như một con cừu non trắng nõn chờ bị làm thịt. 

"Em vừa thử dương vật của thầy, nhưng thầy rất vui, chúng ta còn chưa kịp thưởng thức! Đôi chân mang tất mềm mại của thầy Tần, em còn chưa có cơ hội hôn!"

Ah Mao vừa nói vừa vội vàng cởi đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của Tần Mei, giơ chân trái đang quấn trong chiếc tất màu da thịt của Tần Mei lên. 

“Đúng vậy, để ôm cô giáo, tôi chỉ chơi với một bên ngực của cô. Bây giờ cô giáo đang ngồi an toàn trong ngực tôi, tôi muốn nắm lấy cả hai vú!”

Ahu vừa nói vừa đưa hai tay ra trước mặt Tần Mei, mỗi tay một cái, nắm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn của Tần Mei. 

"Khi tôi đến văn phòng của bạn, có một số đồ chơi mà tôi không thể mang theo. Bây giờ trong lớp học, chúng ta có thể sử dụng những thứ tốt đẹp này cho bạn."

Ah Chong lấy cặp sách ra và lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen! 

Một dương vật dày và sẫm màu khiến Qin Mei run lên vì sợ hãi. Sau khi Ah Chong bật công tắc, quy đầu của dương vật giả điện lập tức xoay tròn như một con rắn độc màu đen. 

"Không, không, mang thứ này đi!"

Nhìn thấy Ah Chong cầm dương vật giả điện từng bước tiếp cận mình, Tần Mei sợ hãi hét lên, cơ thể lại run rẩy. Nữ giáo viên theo bản năng khép hai chân lại, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, cố gắng vùng vẫy ngăn chặn dương vật điện như rắn. 

"Tần lão sư, đừng xấu, đây là chuyện tốt, ngươi nhất định sẽ thích. Đến giúp sư phụ phối hợp!"

Với một nụ cười dâm đãng trên môi, Ah Chong nói, nắm lấy mắt cá chân phải của Qin Mei, dùng lực từ bên này sang bên kia với Ah Mao, buộc Qin Mei phải mở đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mình một lần nữa. Lúc này, Ahu cũng dùng hai tay ôm lấy đùi Tần Mei, đẩy lên trên, âm hộ gợi cảm của nữ giáo viên lại một lần nữa lộ ra chéo lên trên trước mặt mọi người. 

"Thầy ơi, hãy thưởng thức đi. Dương vật giả điện này có thể được sử dụng như một sản phẩm mới của bố Ah Mao. Chất liệu cao su có tính mô phỏng cao. Hãy thử và dùng thử. Tuyệt vời phải không?"

A Xung cố ý tinh quái không trực tiếp nhét vào mà để cho khu vực quy đầu xoay tròn cọ xát qua lại trên môi âm hộ của Tần Mei. Trên đường đến lớp học, gió lạnh thổi qua, âm hộ vốn dĩ đầy dịch âm đạo đã bị gió làm khô. Da thịt âm đạo khô và mềm phản ứng ngay lập tức khi nó bị cọ xát bởi dương vật giả điện thô ráp. Tần Mai cũng âm thầm kinh ngạc. Trước đây, sau khi quan hệ tình dục với bạn trai, bộ phận sinh dục của cô sẽ bị mỏi và độ nhạy cảm giảm đi rất nhiều. Nhưng hôm nay, trong quá trình bị ngược đãi, sợ hãi, nhục nhã, bộ phận sinh dục của tôi đã hồi phục rất nhanh. Khi quy đầu cọ xát vào môi âm hộ, bộ phận sinh dục của tôi nhanh chóng trở lại trạng thái nhạy cảm, cảm giác đói khát của tôi tăng lên đáng kể! 

Qin Mei kinh hoàng khi thấy ham muốn tình dục của cơ thể cô tăng lên rất nhiều trong khi ba học sinh đang chơi với cô. Sau khi bị dương vật giả điện trêu chọc vài lần, cô đỏ bừng mặt và khao khát được đưa dương vật của người đàn ông của anh vào hơn bao giờ hết. Sao bạn có thể làm điều này trước mặt học sinh của mình! Khuôn mặt xinh đẹp của Qin Mei đỏ bừng xấu hổ, cô ước gì mình có thể tìm một cái lỗ để chui vào! 

"Sư phụ rất hưng phấn! Muốn xuyên qua ta sao?"

Ah Chong nhìn Tần Mei ngượng ngùng với nụ cười nhếch mép. 

"Không, không, đừng!"

Tần Mai lúc này còn tỉnh táo. Dù rất khao khát tình dục nhưng cô vẫn phải kiềm chế trước mặt học sinh. Cô cố khép chặt chân lại, cố vặn hông để tránh, cố lùi lại, cố đứng dậy. Tuy nhiên, Ah Chong và Ah Mao đã tóm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của cô, Ah Hu ôm chặt cô ra phía sau để khống chế hông của cô. Mọi hành động của Tần Mai đều vô ích. Quy đầu vẫn cọ sát vào môi âm hộ của cô. Sự kích thích liên tục khiến âm hộ của Qin Mei lại rỉ ra tinh dịch! 

"Haha, âm hộ của cô giáo lại rỉ ra nhiều mật, nhét dương vật dày như vậy vào trong trơn trượt cũng không sao đâu! Cô ơi, tận hưởng đi!"

Ah Chong nói, đúng lúc Tần Mai tuyệt vọng vì không thể phản kháng thì anh liền nhét dương vật giả điện vào! 

"À...không..."

Qin Mei kêu lên một tiếng, âm đạo của cô cuối cùng cũng bị dương vật giả điện xuyên qua! 

Khi Qin Mei theo bản năng kẹp hai chân cô lại với nhau, Ah Chong và Ah Mao lập tức nắm lấy mắt cá chân quấn trong tất của cô và buộc cô tiếp tục dạng chân ra, để lộ âm đạo không có lông mu. Quy đầu của dương vật giả điện tiếp tục xoay và đâm vào âm đạo của Qin Mei. Đây là lần đầu tiên Ah Chong nhét một dương vật giả điện dày vào bộ phận sinh dục của phụ nữ. Anh ta cố tình giảm tốc độ. Thứ nhất là anh ta thiếu kinh nghiệm, thứ hai là anh ta lo lắng sẽ làm tổn thương phần thân dưới mỏng manh của nữ giáo viên. Dương vật giả điện vặn xoắn, từ từ xâm nhập vào âm đạo của Tần Mai, không ngừng cọ sát vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo, kích thích cơ thể vốn đã nhạy cảm của nữ giáo viên. Tần Mai toàn thân nổi da gà, lỗ chân lông cũng thu nhỏ lại. Tuy nhiên, cơ thể của cô đã bị ba học sinh kiểm soát chặt chẽ. Cô ấy thậm chí không thể uốn cong cơ thể hoặc vật lộn với đôi chân của mình! 

"Nhanh, kéo nó ra!"

Tần Mai sợ hãi hét lên. Cơ thể cô không thể vùng vẫy, nhưng phần thân dưới của cô đã run rẩy dữ dội. Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, mông của Tần Mai nơi cô đang ngồi không khỏi nhô lên.

"Còn chưa kết thúc! Làm sao có thể dừng lại?" 

A Xung mỉm cười, dương vật giả điện quấn trong tay vẫn chậm rãi đâm sâu vào âm đạo của nữ giáo viên.

"Không, không, kết thúc rồi!"

Tần Mai hét lên. Chiều dài của dương vật giả điện dài hơn bạn trai cô rất nhiều. Tần Mai cảm giác được âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn, quy đầu xoắn vặn vẫn càng ngày càng sâu. Nó đã tiến sâu vào âm đạo, dường như đã chạm đến tận cùng cơ quan sinh dục của cô!

"Rốt cuộc là thế nào, bây giờ dương vật giả điện đã được đưa vào hoàn toàn!" 

Dương vật giả điện quấn trong tay A Xung tiếp tục chuyển động cho đến khi đầu nhọn xuyên vào âm đạo của Tần Mai thì A Sùng mới dừng lại. Chỉ một phần nhỏ của tay cầm ở cuối vẫn lộ ra ngoài âm đạo. Dương vật giả điện xoay tròn điên cuồng cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào bộ phận sinh dục của nữ giáo viên! 

"Không, không, không, nhanh chóng rút nó ra!"

Tần Mai lo lắng hét lên. Một thanh cao su dày được đưa vào âm đạo của cô, kéo căng âm đạo của cô gần như đến mức tách ra. Những chiếc quy đầu xoay liên tục đang tàn phá phần cuối âm đạo của cô, không chỉ xâm lấn âm hộ mà còn liên tục kích thích tử cung của cô. 

"Vừa mới lắp vào, Tần lão sư cảm thấy rất thoải mái, làm sao rút ra được? Khi hết pin, chúng ta sẽ lấy ra thay pin, để ngươi tiếp tục cảm thấy tốt!"

Ah Mao mỉm cười nói. 

"Cô Tần chưa bao giờ ngồi như thế này khi dạy em, lần nào cô cũng đi lại để chúng em chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Bây giờ cô Tần cũng muốn đi lại và khoe đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân!"

Ahu đề nghị và mọi người hưởng ứng nhiệt tình ngay lập tức.

Ba người cẩn thận nhấc Tần Mei ra khỏi bục. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc quần tất màu da thịt và phần thân dưới của cô ấy đang bị dương vật điện tấn công. Tần Mai chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, hai chân mềm nhũn, khó có thể nâng đỡ thân thể thanh tú của cô. A Mao đỡ Tần Mai, lo lắng nói: "Cô Tần đứng thế này khó khăn lắm, di chuyển tới lui làm sao được, bế cô ấy lên bàn thì mọi người cùng đụ cô ấy đi!"

"Không, không!"

Dù đã bị tra tấn nhưng Qin Mei vẫn sợ hãi khi nghe nữ sinh nói muốn quan hệ tình dục với mình và liên tục van xin. 

"Trước khi đụ cô ấy phải để cô giáo kích thích, bây giờ để cô ấy di chuyển và chơi với cô ấy sau khi cô ấy ấm lên. Mẹ tôi là thế này, mỗi lần bị bố tôi huấn luyện đến chết, cơ thể cô ấy đều trở nên hưng phấn. Chỉ có quan hệ tình dục mới có được khoái cảm lớn nhất!"

A Xung giải thích. Lúc này, anh cầm trong tay đôi tất trắng còn trống, kéo đôi tất dài đến háng Tần Mei. 

Qin Mei, người đã bắt đầu tuyệt vọng, đã từ bỏ sự vùng vẫy của mình và để chiếc tất trắng cô đang đeo luồn qua giữa hai chân và siết chặt quanh âm đạo và hậu môn. Ah Chong buộc chiếc tất trắng quanh háng Tần Mei chỉ trong ba lần, biến nó thành một chiếc quần tất. Đáy quần chỉ quấn quanh đầu dương vật giả điện, giữ chặt để nó không tuột ra khỏi âm hộ Tần Mỹ. 

Ah Mao lấy trong cặp sách ra một chiếc roi da màu đen dành cho SM và đưa cho Ah Chong. A Xung kiêu ngạo nói: “Khi mẹ ta không nghe lời, cha ta sẽ dùng thứ này. Dùng roi, hổ sẽ biến thành mèo con. Nhưng thứ chúng ta có ở nhà là bảo bối do cha ta sưu tầm được, ta không lấy ra được nên chỉ có thể để A Mao từ trong cửa hàng của ông ấy lấy một con. Nếu giáo viên không nghe lời, chúng ta sẽ đánh vào mông to của ngươi!”

Tần Mỹ hai tay bị trói sau lưng, run rẩy đứng giữa ba người. Dương vật giả điện còn đang xoắn được đưa vào âm đạo của nữ giáo viên. Đũng quần làm bằng tất trắng ôm chặt lấy đầu dương vật giả điện. Mặc dù lượng lớn tinh dịch khiến phần dưới cơ thể của Qin Mei cực kỳ trơn trượt nhưng dương vật giả điện lại không thể trượt ra ngoài. Trước mặt ba học sinh lăng nhăng, Tần Mai sợ hãi, chỉ có thể khe khẽ nức nở. 

"Cô giáo luôn thích đi tới đi lui trong khi giảng bài để chúng em có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô trong tất chân. Bây giờ cô cũng đi tới đi lui. Cô khỏa thân, ngực cô sẽ run lên xuống, và cái mông đầy đặn cũng có thể vặn vẹo. Mấu chốt là đôi chân xinh đẹp của cô đeo tất màu da thịt. Khi đi lại, không bị váy cản trở, chúng ta có thể nhìn thấy từ chân đến đùi, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng!"

Ah Mao càng nói, cô càng hưng phấn, không khỏi vuốt ve đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của Tần Mei. 

"Không, đừng!"

Khi Tần Mei bị tay của Ah Mao chạm vào, hai chân cô tê dại. Cô không khỏi lùi lại hai bước, đau đớn cầu xin. 

Chụp! 

Ah Chong vẫn đứng sau lưng Tần Mei, khi cô lùi lại, anh lập tức quất vào mông cô. Chiếc roi được SM sử dụng tương đối mềm. Roi không đau lắm, cũng không để lại vết roi trên mông Tần Mi. Tuy nhiên, Qin Mei đã mất cảnh giác và cô hét lên đau đớn sau khi bị quất vào mông trần. 

"À!"

Một lão già như vậy lại bị chính học trò của mình đánh đòn, Tần Mai đau đớn lại kèm theo vô cùng nhục nhã. Sợ bị quất lần nữa, Tần Mai đành phải đứng yên không dám cử động. 

"Sao cậu không nhanh đi đi? Muốn tôi quất cậu thêm mấy phát nữa không?"

Ah Chong giơ chiếc roi da quấn trong tay lên. 

Tần Mai không dám phản kháng nữa, liền duỗi thẳng thân trên trần trụi, trói chặt hai tay sau lưng, chậm rãi bước đi. Đôi giày cao gót màu đen tạo ra âm thanh "tata" trên sàn đá mài. Trong lòng Tần Mai cũng theo tiếng giày cao gót hạ xuống mà hưng phấn. Ba học sinh nhìn quanh cô trước tình trạng trần trụi và đáng xấu hổ của cô. Nỗi sợ hãi khiến chân cô co giật. Điều khiến cô đau đớn nhất chính là chiếc dương vật giả điện được cắm vào phần thân dưới của cô. Quy đầu xoắn lại tàn phá sâu trong âm đạo của cô. Sự ma sát của dương vật giả trong âm đạo khi cô bước đi đã tàn phá phần thịt âm đạo của cô. Bằng cách này, Qin Mei, chỉ mặc chiếc tất màu da thịt, bước từng bước trong lớp, đi vòng quanh lớp vài lần như cô thường làm khi giảng bài. 

"Hãy để tôi dừng lại, tôi sắp chết rồi."

Qin Mei van xin, chân cô mỏi nhừ, dương vật điện đang tàn phá bộ phận sinh dục của cô, khiến háng cô tê cứng và bất tỉnh. 

A Sùng không hề tỏ ra thương hại: "Haha, mới có năm hiệp thôi, mới có mười phút thôi mà cô Tần đã mệt rồi à? Bình thường, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô Tần có thể di chuyển liên tục trong giờ học, có thể di chuyển khắp lớp trong bốn mươi lăm phút!"

Đôi chân kiệt sức của Qin Mei yếu ớt, cô chỉ có thể nghiến răng tiếp tục bước đi. Cuối cùng, chân cô khuỵu xuống và cô ngã sang bên phải. Ahu, người đang đứng bên phải cô, vội vàng bước tới và ôm Tần Mei đang ngã trong tay. 

"Tần lão sư, cẩn thận, miếng thịt xinh đẹp mềm mại này nếu bị hỏng, chúng ta sẽ phạm tội!"

Ahu trịnh trọng nói, nhưng lại dùng sức vuốt ve Tần Mei ngực. 

"Xem ra sư phụ thật sự mệt mỏi, chúng ta chăm sóc sư phụ thật tốt nhé!"

Ah Chong dường như đã nói ra điều mọi người mong muốn. Tần Mai phát ra một tiếng sợ hãi, thân thể đã bay lên không trung. Ah Mao nắm lấy chân cô, Ah Hu nhấc vai cô lên và lần lượt nhấc Qin Mei lên. Mông ép vào bàn, Tần Mai bị đặt xuống, nằm trên bàn. Chiếc tất và dây buộc ở háng bị cởi trói, dương vật giả điện vẫn đang quay mạnh bị kéo ra, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. Ah Chong ném dương vật giả điện đã rút ra sang một bên, cởi quần ba lần, dang rộng hai chân của Qin Mei và đứng giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy con cặc trẻ trung khỏe mạnh của Ah Chong, Qin Mei biết rằng điều khủng khiếp nhất sắp xảy ra. Biết mình không thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của học sinh, nữ giáo viên kêu lên: "Đừng, đừng làm vậy, em đã làm nhục tôi nhiều lắm, đừng cưỡng hiếp tôi!"

Ah Chong vô cùng hưng phấn vì sắp được quan hệ với giáo viên của mình, trong lời nói chứa đựng ham muốn tình dục mãnh liệt: "Thật nhục nhã? Chắc là cực kỳ khoái cảm. Chúng tôi là học sinh, đã chuẩn bị rất nhiều đồ chơi cho cô chỉ để cô vui. Đây chỉ là khởi động thôi. Bây giờ, cô Tần, cô đang cháy bỏng dục vọng. Nếu chúng tôi không dùng thân trinh nữ của mình để dập tắt ngọn lửa của cô và thỏa mãn cô thì chúng tôi sẽ bất hiếu!"

Ah Mao cũng nói tiếp: “Kính thầy, kính trọng đạo đức là đức tính mà học sinh chúng ta phải học hàng ngày, hôm nay phải áp dụng cho thầy cô thực hành. Chân thầy Tần thơm quá. Đi được một lúc, tôi đổ mồ hôi một chút, mùi da trộn lẫn với mùi giày cao gót, tất và chân càng thơm hơn!”

Chân trái của Qin Mei một lần nữa rơi vào tay Ah Mao, Ah Mao đưa lên miệng ngửi không ngừng. Nhân tiện, chân trái của Qin Mei phải nhấc lên và dang rộng ra ngoài, để Ah Mao thoải mái chơi đùa. Tay trái của Ah Chong nắm lấy mắt cá chân phải của Tần Mei và lan ra phía ngoài. Đồng thời, hắn ép Tần Mai co chân phải lại, để bắp chân và đùi áp vào nhau, đầu gối thậm chí còn chạm vào bụng dưới. Nữ giáo viên nằm trên bàn, chân trái duỗi thẳng lên trên, chân phải cong về phía bụng dưới, hai chân bị buộc tách ra trong tư thế nhục nhã. 

Không có tấm che chân, âm hộ trần trụi của cô lộ ra trước mặt A Xung. Sự kích thích của dương vật giả điện khiến cơ quan sinh dục của Qin Mei phản ứng. Hai môi âm hộ đầy đặn, hồng hào, há hốc như miệng em bé. Con cặc cương cứng của A Xung không ngừng cọ xát và trượt quanh môi âm hộ, khiến Tần Mai sợ hãi há hốc miệng: "Đừng, đừng đưa vào, đừng đưa vào!"

Bị trói tay, Tần Mei không thể thoát ra được mà chỉ có thể vặn vẹo thân trên, chống cự một cách vô ích. Ahu bị ám ảnh bởi bộ ngực của Tần Mei. Lúc này, anh dùng hai tay ôm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, hắn áp chế thân trên của Tần Mai, khiến cô không thể phản kháng. 

"Thầy Tần, nhìn âm hộ của em, nó rộng quá, em sẵn sàng cho anh xuyên qua chưa? Em ở đây!"

Nghe A Sùng nói như vậy, Tần Mi sợ hãi hét lên: "Không, đừng ngắt lời, đừng... a..."

Khi nữ giáo viên hét lên thảm thiết, cặc của Ah Chong cuối cùng cũng chui vào âm đạo của nữ giáo viên! 

“Dương vật của cô ấy thật tốt, âm hộ của cô ấy thật ướt và trơn…”

Ah Chong đâm mạnh và hét lên đầy phấn khích. 

"Không, không... à..."

Tần Mai không nói được nữa. Ahu ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó đưa cái miệng to của mình đến gần cô, hôn cô say đắm. Nữ giáo viên cố gắng chạy trốn, nhưng Ahu đã bắt chước cốt truyện của bộ phim khiêu dâm và ấn chặt vào miệng Tần Mei. Anh ta thậm chí còn lè lưỡi đưa vào miệng Tần Mei, ép cô hôn anh ta. Đi tới đi lui, nữ giáo viên không thể quay mặt đi được. Thay vào đó, lưỡi của họ quấn vào nhau và họ bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Cô không những không nói được mà nữ giáo viên bị sỉ nhục và sợ hãi còn cảm thấy ngột ngạt! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi lưỡi của cô quấn lấy lưỡi của học sinh, Tần Mai há miệng chỉ có thể phát ra một tiếng rên mơ hồ. Tiếng rên rỉ bộc lộ sự xâm chiếm của ham muốn tình dục, do phần thân dưới của nữ giáo viên là một con cặc mạnh mẽ bị đẩy mạnh.

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! Tôi đã đụ âm hộ của cô Qin. Nó hoàn toàn khác với việc xem phim khiêu dâm. Thực tế thì thú vị hơn nhiều!"

Khuôn mặt của Ah Chong đỏ bừng vì phấn khích và anh ta hét lên. Ngày xưa chỉ xem được loạt video kích thích trên máy tính nhưng hôm nay tôi đã thực sự áp dụng vào thực tế. Sau khi con cặc cương cứng của tôi xâm nhập vào bộ phận sinh dục của cô giáo, quy đầu liên tục cọ sát vào thành âm đạo trơn trượt khiến Ah Chong run lên vì sung sướng, con cặc của tôi cũng cương cứng và cương cứng hơn bao giờ hết. Chưa có bộ phim khiêu dâm nào từng khiến cặc của cậu học sinh cấp hai này sảng khoái và cương cứng đến thế!

"Mẹ kiếp, Chong, các ngươi nhanh lên một chút. Trước đây ta từng thấy các ngươi thủ đoạn rất nhanh! Ta không thể đợi được nữa!"

Ah Mao ở bên cạnh ghen tị nói. Tay trái của anh ta cũng nắm chặt bàn chân trái được bọc trong chiếc tất màu thịt của Tần Mei, như đang chơi một món đồ chơi cực kỳ tinh xảo. Ngón trỏ tay phải của Ah Mao trượt tới trượt lui dọc theo đế và mu bàn chân của chiếc tất của Tần Mei. Sự kích thích ngứa ngáy khiến nữ giáo viên co giật!

Nghe Ah Mao thúc giục, Ah Chong mỉm cười: "Các bạn mong chờ sự xuất tinh sớm của tôi như vậy à? Tôi cũng rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng việc làm tình với phụ nữ quả thực sẽ khiến dương vật của đàn ông cứng hơn xem phim khiêu dâm! Thật là một khám phá tuyệt vời!"

Dương vật của Ah Chong không lớn lắm. Dù sao thì cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ vị thành niên và sự phát triển của cậu ấy vẫn chưa hoàn thiện. Tuy nhiên, với động tác đẩy hơi giật, Qin Mei cảm thấy ham muốn tình dục mãnh liệt hơn trong lúc xấu hổ tột độ. Cái miệng nhỏ bị ép hôn bắt đầu rên rỉ sung sướng không tự chủ được.

"Hmm... ugh... ừm..."

Trong miệng nàng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ của Tần Mai bắt đầu vặn vẹo quyến rũ.

Ah Chong thì bận đẩy, còn Ah Hu thì bận ôm ngực cô chơi đùa hôn lưỡi. Chỉ có Ah Mao ở bên cạnh Tần Mei mới có thể nhìn rõ ràng từng động tác của Tần Mei. Những vòng xoắn quyến rũ của Qin Mei khiến chàng trai trẻ vô cùng thích thú: "Nhìn xem, cô Tần đang nóng nảy. Cô ấy bị chúng tôi cưỡng hiếp tập thể và cô ấy rất hài lòng!"

Miệng A Hồ và miệng Tần Mỹ gần nhau, hắn chỉ có thể mơ hồ ngâm nga vài tiếng, coi như đáp lại A Mao.

Con cặc của Ah Chong sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Anh ta đang bận đâm mạnh vào cô giáo. Anh ta đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ và bất tỉnh. Anh vẫn chăm chú lắng nghe lời nói của Ah Mao. Anh chỉ có thể gật đầu, thản nhiên nói vài câu: “À, đúng rồi, cảm giác thật dễ chịu!”

Ah Mao rất không hài lòng với câu trả lời của hai người bạn đồng hành: "Cái quái gì vậy, thưa thầy, thậm chí không ai để ý đến lời nói của tôi!"

Cảm thấy buồn chán, Ah Mao lười tiếp tục nói chuyện, lại bắt đầu nghịch nghịch chân trái của Tần Mei: "Đôi chân nhỏ được bọc trong tất thật đáng yêu. Da thật mềm mại, chạm vào trong tất thật thoải mái. Ngón chân thật dễ thương!"

Ah Mao mê hoặc nói, vừa kéo ngón chân của Tần Mei lên, dang từng ngón chân ra xa nhất có thể, cẩn thận chiêm ngưỡng khoảng cách giữa các ngón chân qua chiếc tất, đặc biệt là phần thịt bàn chân trắng nõn và mềm mại, tương phản với những ngón chân thanh tú. Ah Mao chỉ có thể nuốt nước miếng, há miệng nắm lấy ngón chân của Tần Mei, vui vẻ liếm liếm, giống như nếm một cây kẹo mút thơm ngon! Càng mút ngón chân đi tất của cô giáo, cô càng cảm thấy thích thú. Ah Mao thực sự há to miệng và đưa cả năm ngón chân vào miệng.

Qin Mei đang bị choáng váng đến nỗi cô đột nhiên cảm thấy bàn chân trái đang duỗi ra của mình bị đè chặt. Khi mở mắt ra, cô thấy Ah Mao đã há to miệng, chậm rãi đưa chân trái vào miệng. Sau khi năm ngón chân đã vào, Ah Mao vẫn ôm chân trái đưa vào miệng. Bàn chân trước của bàn chân trái của cô đã ép vào miệng Ah Mao. Răng của cô sinh viên trượt trên đôi chân nhỏ bé được quấn trong tất. Tần Mai sợ hãi dựng tóc gáy. Cô thực sự sợ Ah Mao sẽ cắn cô. Tuy nhiên, miệng Qin Mei đang bị Ah Mao chơi đùa, nữ giáo viên sợ hãi không thể kêu lên một tiếng để ngăn Ah Mao tàn phá đôi chân của mình!

Cô muốn rút chân ra, nhưng Ah Mao đã dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của cô và dùng tay phải giữ chặt đôi tất và bàn chân của cô. Tần Mai dùng rất nhiều sức lực. Làm sao cô có thể thoát khỏi sự hành hạ bằng chân của Ah Mao?

Ba người bận rộn chơi đùa với Tần Mai, không ai có thời gian nói một lời. Nhưng chính Ah Chong là người hét lên đầu tiên: "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh!"

Người còn lo lắng hơn anh là Ahu và Amao. Ahu lập tức ngẩng đầu ra khỏi miệng Tần Mei, Amao lập tức rút chân trái của Tần Mei ra khỏi miệng. Hai người cũng đồng thời hét lên: "Đừng xuất tinh vào búi tóc!"

Sau khi Tần Mỹ miệng được giải thoát, cô càng lo lắng hơn, hét lên: "Đừng, đừng bắn mặt nạ!"

Ah Chong vội vàng rút cặc ra. Con cặc của anh đã chuyển sang màu hồng và quy đầu của anh đang co giật chờ đợi.

"Tôi sắp bắn vào mặt cô ấy, đừng để cô ấy cử động!"

A Xung hét lên.

"KHÔNG!"

Tần Mi lo lắng muốn quay đầu đi, nhưng A Hổ lập tức dùng hai tay ấn vào mặt nàng, buộc nàng phải nhìn thẳng vào dương vật to lớn và căng cứng của Ah Chong.

"Không..."

Tần Mỹ còn chưa nói xong, A Sùng đã nắm lấy dương vật của hắn, bắt đầu bắn!

Một dòng tinh dịch sền sệt bắn ra từ mắt ngựa, lao thẳng về phía khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mei như một viên đạn. Không thể né tránh, tinh dịch rơi xuống trán Tần Mei. Phát súng thứ hai được bắn ngay lập tức. Tần Mei căng thẳng nhắm mắt lại, tinh dịch vừa rơi xuống mí mắt trên của mắt phải Tần Mei. Phát súng thứ ba đã được bắn. Đôi mắt của Qin Mei bị tinh dịch ghê tởm bịt ​​kín, cô không thể mở mắt. Cô cảm thấy tinh dịch có mùi hôi rơi vào giữa hai mắt và chảy xuống sống mũi.

“Không, lau nó đi nhanh lên!”

Tần Mai buồn bã hét lên. Tinh dịch trên trán chảy dọc theo sống mũi, tụ lại với dòng tinh thứ ba rồi từ từ chảy xuống dưới, từ mũi đến nhân trung. Tần Mi không dám mở miệng nữa, bởi vì tinh dịch chậm rãi chảy đến khóe miệng. Cô muốn lắc đầu để rũ bỏ dương vật kinh tởm, nhưng Ahu tăng sức mạnh và úp khuôn mặt xinh đẹp của cô xuống, tinh dịch từ từ chạm vào khóe miệng cô. Tần Mai phải mím chặt môi để ngăn thứ tinh dịch kinh tởm thấm vào miệng.

Tần Mai không mở mắt được. Lông mi mắt phải của cô đã dính đầy tinh dịch. Tinh dịch đặc quánh vẫn chảy xuống dưới, bịt kín mắt phải của cô và thậm chí còn chảy lên má cô.

"Người ta nói, tinh dịch của đàn ông rất giàu chất dinh dưỡng, tinh dịch của những chàng trai trẻ khỏe như chúng ta là thánh phẩm của sắc đẹp. Cô Tần, không cần, chúng tôi có bao nhiêu cũng được, có thể làm cho cô một chiếc mặt nạ tốt!"

Ah Chong hài lòng, dương vật của anh cuối cùng cũng mềm ra, buông thõng.

Ah Mao thấy Ah Chong đã hoàn thành hiệp đầu tiên, sốt ruột nói: "Được rồi, được rồi, Ah Chong, anh chơi xong rồi, đến lượt tôi. Anh kéo chân phải của cô ấy, tôi sẽ tặng anh con cặc mạnh mẽ của tôi!"

Nhìn thấy Ah Mao cởi đồ lót, Ah Chong bước đến bên phải Tần Mei, giơ cao chân phải quấn trong chiếc tất màu da thịt lên cao, duỗi chân phải lên cao, tạo thành hình chữ V với chân trái vốn đã thẳng. Âm hộ được bộc lộ một cách tự nhiên.

Ah Mao đặt chân trái được bọc trong chiếc tất màu thịt của Qin Mei lên vai, rồi ấn toàn bộ cơ thể cô xuống. Tần Mai hét lên một tiếng, chân trái gần như chạm vào phần thân trên, đầu gối gần như chạm vào ngực. Sau đó, có một con gà trống, đó là con gà trống của Ah Mao. Tần Mei tuy không nhìn thấy nhưng từ âm thanh vừa rồi cô biết rằng đến lượt Ah Mao cưỡng hiếp cô!

Ah Mao đưa con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của Tần Mei, khiến anh thoải mái rên rỉ: "Quả nhiên, Ah Chong nói đúng. Âm đạo thật này thật tuyệt vời. Đáng để một mỹ nữ như cô Tần cứu tôi khỏi xem trăm bộ phim khiêu dâm!"

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất của Tần Mei trên vai buộc phải duỗi thẳng. Ah Mao nghiêng đầu sang phải để mặt áp sát vào chân trái của Tần Mei. Ah Mao liên tục dùng mặt xoa bắp chân của Tần Mei. Sự ma sát do khe hở giữa những chiếc tất gây ra khiến Ah Mao càng thêm hưng phấn, dương vật của anh không khỏi tăng tốc.

"Ừm... ờ... ờ..."

Có tinh dịch của A Xung trên môi, Tần Mi không thể mở miệng, chỉ có thể mím chặt môi, rên rỉ đau đớn.

"Nhìn đi, nhìn xem, cô giáo bị tôi đụ đến không nói nên lời! Tôi mạnh mẽ quá!"

A Mao hưng phấn hét lên.

"Mẹ kiếp, ngươi đừng tự ái nữa! Nếu không phải ta trước tiên làm cho Tần sư phụ đạt cực khoái mạnh như vậy, Tần sư phụ sao có thể như thế này? Tiểu tử ngươi lợi dụng ta!"

Ah Chong vừa nói vừa không vui vừa vuốt ve và hôn lên chân trái quấn trong chiếc tất màu da thịt của Tần Mei.

"Ai nói vậy? Nhìn lão sư đắc ý rên rỉ, rõ ràng là ta đụ hắn!"

"Nói nhảm, nói nhảm, tác phẩm trước đây của tôi vẫn còn ghi công, cậu đang kiểm tra công lao của tôi."

Ah Mao và Ah Chong cãi nhau, một người đang đụ âm hộ của Qin Mei, người còn lại đang đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của Qin Mei trong chiếc tất lụa.

Bên cạnh đó, Ah Hu vốn im lặng, đang chuyên tâm chơi đùa với bộ ngực của Tần Mei, đột nhiên lên tiếng: "Hai người đang tranh cãi cái gì vậy? Nhìn kỹ đi, là vì miệng cô Tần đầy tinh dịch nên không thể nói được!"

Chính quyền bị ám ảnh bởi nó, nhưng những người ngoài cuộc thì rõ ràng. Ah Chong và Ah Mao vẫn thừa nhận điều này. Mặc dù bọn họ làm Tần Mai rất vui vẻ, nhưng nguyên nhân khiến nữ giáo viên không thể nói được vẫn là vì tinh dịch bị phong ấn trong miệng.

“Nghe nói tinh dịch rất bổ dưỡng, sư phụ thử xem sao?”

Nghe A Sùng nói như vậy, Tần Mi căng thẳng không nói nên lời. Cô chỉ biết rên rỉ và lắc đầu tỏ ý không chịu nói.

Tần Mai nhắm mắt lại, không nhìn thấy động tác của A Sùng. A Sùng Hoài vòng tay ôm lấy chân trái đã duỗi thẳng của Tần Mai, ép về phía trước. Cùng với cú ấn chân phải của Ah Mao, cơ thể nữ giáo viên gần như gập lại. Đến gần mặt Tần Mei, A Xung duỗi tay phải ra, dùng ngón tay cái ấn vào môi dưới của Tần Mei, dùng ngón trỏ ấn vào môi trên của Tần Mei, ép nữ giáo viên mở miệng.

"Không, ừm..."

Tần Mi cảm giác được miệng mình bị há to, sợ hãi hét lên, nhưng tinh dịch lập tức chảy vào trong miệng. Cô muốn quay đi, nhưng Ahu lại một lần nữa cố định đầu cô bằng cả hai tay.

Miệng bị hai ngón tay của A Xung mở ra, không khép lại được. Tinh dịch còn sót lại trên môi lập tức chậm rãi chảy vào trong miệng Tần Mai. Một mùi chua và tanh kích thích vị giác của anh, tinh dịch đặc quáng làm tắc nghẽn cổ họng anh, khiến anh khó nuốt. Tần Mai cảm thấy buồn nôn. Cô ho và cử động lưỡi mạnh mẽ, cố gắng trục xuất thứ tinh dịch kinh tởm đó.

"Đừng nhổ nó ra, nếu không chúng tôi sẽ đánh đòn bạn!"

A Xung đe dọa.

Đây tưởng chừng như là một lời khiển trách đối với một đứa trẻ nhưng lại khiến cô giáo phải run sợ. Qin Mei không còn cách nào khác ngoài ngừng chống cự và dùng hết sức lực nuốt chửng tinh dịch đáng xấu hổ và kinh tởm.

Động tác của Ah Mao nhanh hơn Ah Chong rất nhiều. Sau vài lần đẩy nhanh, anh hét lên: “Tôi không thể giữ được nữa, tôi không thể giữ được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!”

Ah Chong không có động tĩnh để nói chuyện với Ah Hu, nhưng Ah Mao đã rút dương vật của mình ra: "Nhanh, nhanh, tôi muốn xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô Tần!"

Nói xong, Ah Mao lấy bàn chân phải bọc trong tất lụa của Qin Mei từ tay Ah Chong, còn bàn chân trái của cô được tay phải nắm giữ. Sau khi duỗi thẳng chân Tần Mai, Tần Mai khép hai chân lại, kẹp chặt con cặc của cô. Ahu cũng ôm Tần Mei vào lòng, bắt cô ngồi thẳng dậy. Bạn có thể thấy rõ Amao kẹp con cặc vào giữa hai chân mình như thế nào!

"Không, đừng, đừng làm điều này!"

Tần Mai xấu hổ hét lên. Cô không ngờ rằng ba học sinh đó thậm chí còn không buông tất và chân của cô ra. Cô vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng kéo chân mình lại.

Ah Chong lập tức ngăn cô lại. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy đùi được quấn trong chiếc tất màu thịt của cô giáo và ép hai chân cô lại với nhau. Cô không thể tách họ ra chứ đừng nói đến việc kéo họ lại!

"Tôi thường xem các video khiêu dâm về trói chân, vì vậy tôi sẽ thử và để đôi chân đi tất của thầy Tần phục vụ cho khẩu súng ma thuật của tôi!"

Ah Mao hét lên đầy nhiệt tình khi thực hiện động tác footjob.

"Ư...đừng như thế này...ừm..."

Tần Mi xấu hổ rên rỉ, chân bị ép kẹp vào dương vật của học sinh, bắt đầu xoa lên xoa xuống. Đôi chân mềm mại được bọc trong chiếc tất liên tục cọ sát vào con cặc. Ah Mao càng cảm thấy kích thích hơn, Tần Mai cũng có phản ứng rất lớn. Chân cô lại một lần nữa cảm thấy tê và bị kích thích bởi sự co thắt!

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!"

A Mao hét lên. Một dòng tinh dịch bắn ra, theo hình parabol rơi xuống đùi Tần Mei. Nếu Ah Chong không di chuyển nhanh, có lẽ anh ta đã đánh trúng cánh tay của mình.

Cú đánh thứ hai! Nó rơi vào lòng Tần Mei!

Cú đánh thứ ba! Ah Mao nắm lấy mắt cá chân của Qin Mei, kéo chân cô lên và khiến ngón chân của cô lao về phía quy đầu của anh. Tinh dịch rơi vào mu bàn chân của Tần Mei!

Cú đánh thứ tư! Ah Mao đang hưng phấn cao độ lại bắn nhiều hơn Ah Chong một phát. Vì phóng ra nhiều tinh dịch hơn Ah Chong nên Ah Mao dường như càng tự hào hơn. Khi súng sắp nổ, Ah Mao nhanh chóng nhấc ngón chân của Qin Mei lên để lòng bàn chân nhỏ bé của cô hướng lên trên, hướng vào mắt ngựa của anh. Tinh dịch dính dính đã xuất ra lòng bàn chân của Tần Mei!

Sau khi hài lòng với việc xuất tinh, Ah Mao dùng tay trái nắm lấy ngón chân cái của Tần Mei, bắt đầu dùng tay phải rải đều tinh dịch lên chân Tần Mei!

"Tinh dịch của A Xung đã được dùng để làm đẹp khuôn mặt của thầy Tần. Tinh dịch của tôi dùng để chăm sóc tốt đôi tất lụa và bàn chân của thầy! Bàn chân mềm mại xinh đẹp như vậy khiến người ta nhìn vào đều chảy nước miếng. Cậu nhất định phải chăm sóc chúng thật tốt. Hãy dùng tinh dịch của cậu bé khỏe mạnh của tôi để làm cho bàn chân của thầy Tần mềm mại và trơn trượt, để cậu luôn có thể chơi đùa với chúng!"

Ah Mao vừa nói vừa bôi bẩn lòng bàn chân. Sự ma sát giữa ngón tay và lòng bàn chân khiến Tần Mai theo bản năng vặn vẹo vì ngứa ngáy: "Ngứa quá, ngứa quá, dừng lại đi!"

"Chân của sư phụ rất nhạy cảm, đây cũng là vùng nhạy cảm của sư phụ sao? Chơi với đôi chân đi tất của sư phụ cũng đủ khiến sư phụ lên đỉnh rồi! Tần sư phụ đúng là một nữ nhân dâm đãng!"

Nghe được tiếng rên rỉ của Tần Mei, Ah Mao cười dâm đãng, nhưng thay vì dừng lại, chuyển động của tay lại ngày càng cường độ và tần suất, khiến Tần Mei càng bị kích thích!

Cuối cùng, Ah Mao rải đều tinh dịch xuất tinh lên chân Tần Mei, tinh dịch ở chân cô cũng bị vấy bẩn hoàn toàn. Chiếc tất màu thịt thấm đẫm tinh dịch, dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của Tần Mei, biến thành màu thịt trong mờ. Lúc này, Ah Mao đi đôi giày cao gót màu đen cho Tần Mei. Đôi tất và bàn chân ướt đẫm được mang giày cao gót. Lòng bàn chân trơn trượt, cọ sát vào đế da của đôi giày cao gót. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến Tần Mi khó chịu, càng xấu hổ!

Lúc này, Tần Mai bế ba người xuống bàn làm việc.

Đôi giày cao gót khiến cô không thoải mái vì tất lụa trơn trượt, khiến Tần Mei khi bước đi bị trượt chân, đứng có chút không vững. Da của đôi giày cao gót che đi đôi tất và bàn chân đẫm tinh dịch, giúp đôi chân nhỏ nhắn của Tần Mai không bị khô. Các loại khó chịu hỗn tạp phức tạp khiến Tần Mi cảm thấy khó chịu, càng xấu hổ. Cô ấy khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất sọc màu da thịt thấm đầy tinh dịch, đôi giày cao gót ở chân thậm chí còn che đi đôi tất đẫm tinh dịch của cô ấy!

Tần Mi không dám nghĩ nữa. Cô sợ hãi và xấu hổ đến mức không thể suy nghĩ và đầu óc trống rỗng. Cô chỉ hy vọng cơn ác mộng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt!

Đôi tất trắng buộc vào tay cô đã được tháo ra!

Cánh tay của Tần Mei cuối cùng cũng được tự do. Thời gian bị trói kéo dài khiến cánh tay của cô bị tê và cô bất tỉnh. Cô không thể di chuyển cánh tay của mình!

Họ đã vui đủ chưa và mọi chuyện đã kết thúc chưa? Tần Mai cảm thấy nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, Ahu lúc này mới lên tiếng: "Được rồi, hai người vui vẻ đủ rồi, bây giờ đến lúc con hổ lớn ta đụ Tần lão sư!"

Khi Ah Hu xem phim khiêu dâm, anh ấy đánh giá cao nhất tư thế quay lưng lại, trong đó người phụ nữ nằm sấp và người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ từ phía sau, để phần thân dưới của anh ta áp vào mông của người phụ nữ và họ giao hợp điên cuồng.

Cởi trói cho Tần Mei, Ahu đẩy Tần Mei lên bục. Đôi tất quấn trong giày cao gót cực kỳ trơn, khiến Tần Mei bị trượt khi bước đi. Nhục nhã lâu ngày khiến đôi chân nữ giáo viên yếu ớt, run rẩy. Qin Mei loạng choạng bước lên bục như say rượu.

Khi lên bục, Qin Mei buộc phải dùng hai tay ôm mặt bàn để đỡ phần thân trên của mình. Sau khi cúi xuống nâng mông lên, Ahu nắm lấy hai nửa cặp mông xinh đẹp của cô rồi đâm mạnh con cặc của anh vào âm hộ của nữ giáo viên!

"À!"

Cô giáo hét lên đau đớn. Cô không ngờ rằng Ahu, một người cao lớn và khỏe mạnh, lại lớn lên đáng kinh ngạc, và con cặc của anh cũng dày hơn rất nhiều so với người lớn. Con cặc vốn đã cương cứng quá lớn so với âm đạo của Qin Mei, vốn đã bị xâm nhập hai lần. Con cặc lấp đầy âm đạo của cô, nhưng con cặc khổng lồ lại khiến âm đạo vốn đã trơn trượt trở nên đau đớn đến mức gần như muốn nổ tung!

"Không, đừng, nhẹ nhàng một chút, thân dưới của ta chịu không nổi sẽ nổ tung!"

Tần Mai đau đớn kêu lên, nhưng cô chỉ có thể chịu được chuyển động pít-tông bạo lực hơn của Ahu!

Bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của Tần Mei, Ahu tập trung đẩy mạnh cặc của mình, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Tần Mei, bóp qua lại: "Ngực vườn tốt, ngực to như vậy, ngực trắng như vậy, ngực mềm mại như vậy. Nếu khen ngực phụ nữ trong phim khiêu dâm, có thể áp vào ngực lớn của cô Tần! Ngực của cô giáo quả thực là vô tận, càng chơi càng nghiện."

Tần Mai khóc lóc thảm thiết, cảm thấy vai mình ướt đẫm, như có nước ấm chảy xuống. Hóa ra Ahu đang hưng phấn chảy nước miếng, khi nói chuyện không thể ngậm lại, nước bọt chảy xuống vai Tần Mei.

Ahu vẫn đang bơm thật mạnh dương vật dày của mình. Anh ta nắm lấy ngực của Qin Mei và bóp ngực về phía giữa. Anh thực sự chạm vào hai núm vú đỏ tươi và cương cứng vào nhau. Anh bóp qua xoa lại hai núm vú như muốn hôn. : "Chỉ có bộ ngực lớn như vậy mới có thể cho phép hai đầu vú chạm vào nhau. Hành động bóp đầu ngực của các nữ diễn viên mà tôi từng xem trong các bộ phim ngực khủng thực sự có thể được thực hiện trên ngực của cô Tần. Cô Tần thật tuyệt vời, có bộ ngực đẹp như vậy!"

"Không! Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"

Qin Mei vô cùng xấu hổ và tức giận khi một học sinh có những nhận xét tục tĩu về bộ ngực của mình như vậy. Tuy nhiên, cô không thể phản kháng nên chỉ có thể chống đỡ cơ thể mảnh dẻ của mình bằng hai tay, để Ahu ở phía sau cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi!

"Thầy Tần, thầy ngại à? Không, mặt thầy đỏ quá, chắc thầy đang vui vẻ với chúng em và đỏ mặt vì phấn khích! Đây có phải là cái gọi là sự dâng trào mùa xuân của phụ nữ khi quan hệ tình dục không?"

Ah Chong đứng trước mặt Qin Mei và nói với một nụ cười dâm đãng. Đồng thời, anh nâng cằm cô giáo lên và ngưỡng mộ vẻ ngượng ngùng với nụ hoa đào trên khuôn mặt của cô.

"Không, không phải vậy!"

Tần Mi thấp giọng nói, quay đầu sang một bên, không dám nhìn học trò của mình.

"Đừng quay đầu lại nhìn chúng tôi! Hãy để chúng tôi nhìn rõ vẻ mặt dâm đãng của bạn!"

Ah Chong lại quay khuôn mặt xinh đẹp của Qin Mei lại, khiến cô nhìn mặt đối mặt với anh.

Nước mắt không kìm được, từ trong mắt Tần Mai chảy xuống. A Sùng dùng ngón tay chạm vào nước mắt của cô, đưa lên miệng nếm thử: “Nước mắt của mỹ nữ có chút mặn thơm, Tần sư phụ mừng rơi nước mắt!”

Tần Mai nhắm mắt lại, không trả lời nữa. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để học sinh làm nhục mình.

Ah Hu đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, khiến Tần Mei mất cảnh giác và suýt ngã xuống bàn. Ahu hưng phấn hét lên: "Tới giúp, mau, ta muốn cho Tần sư phụ một khẩu pháo!"

Qin Mei không hiểu ý của Ah Hu, nhưng Ah Chong và Ah Mao lập tức lao tới, giữ vai Qin Mei, buộc cô phải quỳ trước mặt Ah Hu. Lúc này, Tần Mei cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là pháo ngực của A Hổ!

"Không, đừng làm điều này!"

Qin Mei hét lên và vùng vẫy, nhưng Ah Chong và Ah Mao đồng thời nắm lấy tay cô và giữ vai cô xuống. Ahu bật cười, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và dùng bộ ngực khổng lồ của mình kẹp chặt cặc anh!

Con cặc to xấu xí co giật qua lại dưới sự bóp bóp của bộ ngực, mùi tanh từ quy đầu tiếp tục chảy về phía Tần Mai, khiến nữ giáo viên cau mày. Trong vòng hai chiêu, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, rơi xuống cổ Tần Mai. Tần Mai lại cảm thấy buồn nôn. Nhưng con gà trống bắn ra như một loạt đạn, tổng cộng có bảy phát, tinh dịch rơi xuống cổ cô giáo, trượt xuống chiếc cổ trắng nõn và rơi xuống bộ ngực đầy đặn.

Ahu hài lòng rút con cặc đã mềm ra của mình, bắt đầu bôi tinh dịch của mình lên ngực Tần Mei như A Chong và A Mao trước đây: "A Chong làm đẹp trên mặt cô, A Mao làm đẹp cho đôi chân đi tất của cô, tinh dịch của tôi dùng để làm ẩm ngực của cô Tần! Bộ ngực tốt như vậy, bộ ngực trắng như vậy, phải được chăm sóc thật tốt!"

Khuôn mặt, bộ ngực và đôi chân xinh đẹp trong tất chân, và phần lớn cơ thể của Qin Mei đều dính đầy tinh dịch, tinh dịch của chính học trò của cô. Tần Mai tứ chi trực giác yếu ớt, nàng thậm chí ngay cả ý muốn phản kháng cũng không còn nữa. Cô ấy giống như một con búp bê, để học sinh chơi với nó.

Ah Chong, Ah Mao và Ah Hu lại bế Qin Mei lên và nhấc nữ giáo viên lên bàn. Qin Mei chỉ mặc chiếc tất sọc màu da thịt bị ba người ép ngồi xổm trên hai chiếc bàn. Chân trái của Qin Mei bước lên một chiếc bàn và chân phải của cô bước lên một chiếc bàn khác. Có một khoảng trống giữa các bàn. Mông của nữ giáo viên đang ngồi xổm gần như lơ lửng trên không. Bằng cách này, có vẻ như Qin Mei đang đi vệ sinh, ngồi xổm trên rãnh của bồn cầu ngồi xổm. Mang giày cao gót màu đen, đôi tất màu da thịt ở chân bị dính vào chân do tinh dịch khô. Cô ngồi xổm trên hai chiếc bàn và làm tư thế đi vệ sinh để giải tỏa. Tần Mi run rẩy hỏi: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

"Đã muộn rồi, chúng ta phải chơi trận cuối cùng, chỉ cần Tần lão sư chơi xong, chúng ta có thể về nhà, lão sư có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

A Sùng cười nói, dùng ánh mắt lén lút nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hở hang của Tần Mei.

"Ừ, cậu muốn tôi làm gì?"

Trong lòng Tần Mai nhen nhóm hi vọng, ác mộng cuối cùng cũng kết thúc.

"Tè!"

Ah Mao lo lắng nói trước.

"Cái gì!"

Tần Mai không thể tin vào tai mình.

"Chúng ta yêu cầu giáo viên ngồi xổm trên bàn làm tư thế đi tiểu. Khi chúng ta xem phim khiêu dâm, nữ chính sau khi bị một người đàn ông đụ phải tiểu tiện giữa chừng. Đi tiểu xong thì phim sẽ kết thúc. Vì vậy, cô Tần chỉ cần đi tiểu là xong, chúng ta có thể coi như một ngày!"

Đúng như lời Chong nói, anh ấy đã giơ máy ảnh lên và chụp toàn thân Qin Mei đang ngồi xổm.

"Không, không, tôi không muốn đi tiểu."

Tần Mai không còn sức lực phản kháng, chỉ rên rỉ yếu ớt.

Ah Chong và ba người cũng lười đe dọa Tần Mei nữa. Chỉ có A Sùng giơ máy ảnh lên, bình tĩnh nói: "Thầy Tần, ngoan ngoãn nhé, âm hộ, bàn chân, chân đẹp, ngực của thầy, những chỗ chúng ta nên chơi đều đã bị chúng ta chơi rồi. Thầy vẫn là người đi tiểu cuối cùng à? Đi với em." Chúng ta chơi đùa vui vẻ lâu như vậy, bàng quang của cậu chắc hẳn đã sưng tấy và đầy nước tiểu. Sau khi đi tiểu, chúng tôi sẽ để bạn đi. Nếu bạn không muốn đi tiểu, chúng tôi sẽ không ép bạn, cứ ngồi xổm như thế này. Chúng tôi sẽ không xoa bóp cho đến khi chân bạn tê cứng!"

Ah Chong nói xong, ba người đều cười dâm đãng, nhìn bộ dáng xinh đẹp đáng xấu hổ của Tần Mei, trần truồng ngồi xổm trên bàn.

"Tôi...tôi..."

Tần Mai xấu hổ đến không nói nên lời. Đã lâu không bị tra tấn, trong cơ thể cô quả thực tràn đầy cảm giác muốn đi tiểu. Tuy nhiên, trước mặt ba học sinh vẫn có một chiếc camera. Nếu cô ấy đi tiểu, toàn bộ quá trình đi tiểu sẽ được ghi lại. Tần Mai không dám nghĩ nữa.

"Nó không quan trọng. Nếu thầy Tần muốn nhịn tiểu thì cứ ngồi xổm như thế này. Chúng tôi có nhiều thời gian để đi cùng bạn."

Ah Chong vẫn nở nụ cười dâm đãng đến khó tả. Ah Mao và Ah Hu cũng tiếp tục cười.

Tần Mi biết, nếu không đi tiểu, nàng sẽ phải ngồi xổm như thế này đến sáng. Tư thế ngồi xổm đi tiểu này cũng sẽ khiến bàng quang của người bệnh theo phản xạ tạo ra cảm giác muốn đi tiểu. Phần thân dưới sẽ ngày càng sưng lên, áp lực lên niệu đạo cũng sẽ tăng lên...

Sau hơn mười phút bế tắc, cơ thể Tần Mai cuối cùng cũng có phản ứng. Bộ phận sinh dục phía dưới của cô bắt đầu khẽ run lên, đôi mắt nước tiểu chậm rãi mở ra, Tần Mi không khỏi toàn thân run rẩy.

Một dòng chất lỏng ấm áp màu vàng nhạt bắn ra theo hình vòng cung quyến rũ từ niệu đạo của Tần Mai...

Ba học sinh cấp hai cùng reo hò và tè. Cô Tần đi tiểu...

Cái kết kinh điển trong phim khiêu dâm, nữ diễn viên đi tiểu, cuối cùng đã thành hiện thực...

Tích tắc tích tắc...

Nước tiểu rơi xuống đất, những giọt nước khuấy động tạo ra tiếng tích tắc giòn tan khi rơi trở lại mặt đất...

Cuối cùng, nước tiểu được rút ra khỏi bàng quang...

Những giọt nước tiểu còn sót lại màu vàng từ từ nhỏ xuống từ mắt nước tiểu của nữ giáo viên. Đây là lần đi tiểu cuối cùng...

Cuối cùng cũng xong, cuối cùng cũng xong! Tần Mai cảm thấy thoải mái một chút!

Cơn ác mộng của Qin Mei cuối cùng cũng kết thúc!

Cơn ác mộng của nữ giáo viên liệu đã thực sự kết thúc?
