Người phụ nữ này 39 tuổi (haha, lại một con sói đói nữa, mọi người đừng cười nhé). Chồng cô nói rằng cô hét lên như một con lợn đang bị giết thịt khi quan hệ tình dục. Hà, tôi thích nó! Chúng tôi đã thêm QQ, sau đó tôi phát cho cô ấy một video quay cảnh một người phụ nữ xuất tinh mà chúng tôi đã tải xuống từ Wild Flower. Cô ấy rất ngạc nhiên và nói rằng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ cũng có thể xuất tinh (điều này gọi là xuất tinh).

Thực tế, người phụ nữ này có rất ít kiến ​​thức về tình dục. Cô không hiểu điểm G là gì, xuất tinh là gì và cô không hiểu rằng phụ nữ nên có ba kiểu cực khoái (cực khoái âm vật, cực khoái điểm A và cực khoái điểm G). Sau đó tôi trích dẫn những tác phẩm kinh điển và thổi bay chúng đi, và cô ấy rất ấn tượng với tôi. Sau đó cô ấy yêu cầu được nghe giọng nói của tôi và xem video của tôi, và tôi đã thỏa mãn cô ấy từng cái một. Thật ra cô muốn xua tan lo lắng và ra ngoài gặp gỡ cư dân mạng nên tốt nhất nên cẩn thận. Tất cả những người bạn sói cũng nên cẩn thận để không bị mắc vào rãnh nước và lật thuyền.

Sau đó, chúng tôi quyết định thời gian và địa điểm gặp nhau (nghe có vẻ đơn giản nhưng thực ra phải mất vài ngày liên lạc mới quyết định được). Cô ấy nói rằng cô ấy hơi sợ vi khuẩn và cần phải ở trong một môi trường sạch sẽ. Cô cũng không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới và phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Nhưng cuối cùng cô ấy lại nói rằng nếu điều đó khiến cô ấy muốn chết thì mọi chuyện có thể bàn bạc lại. Haha, tôi chắc chắn về điều này. Đeo bao cao su khi quan hệ không phải phong cách của tôi, tôi cũng không phải dân kỹ thuật nên sợ gì? Tôi đồng ý mọi yêu cầu của cô ấy nhưng khi đi tôi lại không mang theo bao cao su.

Chúng tôi gặp nhau đúng giờ lúc 12 giờ trưa. Tôi đi sớm hơn một chút vì ở gần. Tôi đặt phòng và mua một ít đồ ăn, đồ uống. Thời gian rất quý giá và tôi không muốn lãng phí thời gian có hạn của mình vào việc đi ăn ngoài. Sau đó đi tắm và đi ngủ.

Tôi sẽ không mô tả ngoại hình của người phụ nữ này. Cô đã gần bốn mươi rồi nên không cần phải đòi hỏi quá nhiều. Sẽ là sai nếu nói ở đây rằng cô ấy trông giống như một nàng tiên. Điều chính là nó thuộc về một gia đình tốt. Ngay cả hoa đuôi chó cũng thơm hơn hoa nhà. Trước hết, chúng tôi đã có một cuộc giao tiếp đơn giản. Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ muốn biết lần xuất tinh này là gì và muốn tự mình trải nghiệm. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ biến điều ước của cô ấy thành hiện thực.

Không chần chừ gì nữa, tôi bắt đầu hôn lên cơ thể, âm hộ của cô ấy. Sau một loạt màn dạo đầu, tôi định dùng ngón tay tìm kiếm điểm G của cô ấy. Tôi vừa định nhét nó vào thì cô ấy nói: "Anh vừa lấy điều khiển từ xa của điều hòa. Tay anh bẩn quá. Hãy rửa sạch đi." KAO, thật là một kẻ sợ vi trùng. Tôi vào phòng tắm, tắm rửa rồi quay lại. Đầu tiên, tôi đưa ngón giữa vào và tìm kiếm một cách chậm rãi. Tôi từ từ kích thích thành trước của âm đạo. Chẳng mấy chốc có một chỗ trở nên cứng và thô ráp, to bằng đồng xu một nhân dân tệ. Đây là điểm G.

Tôi cũng đưa ngón trỏ vào và bắt đầu kích thích điểm G của cô ấy một cách nhịp nhàng bằng hai ngón tay. Cô ấy bắt đầu hét lên, hum~hum~ah~, trông không giống giết lợn chút nào. Kích thích một lúc thì tôi đổi ngón tay sang ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Sức mạnh của ngón giữa và ngón đeo nhẫn lớn hơn ngón trỏ và ngón giữa, dễ gây ra hiện tượng xuất tinh. Đây là một quy tắc ngón tay cái. Vừa rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa chỉ là tán tỉnh thôi. Tôi tăng cường độ kích thích và tăng tốc độ. Người phụ nữ này hợp tác rất tốt. Cô dùng hai tay để di chuyển chân sang hai bên. Cô ấy thực sự thích nó. Với nhịp điệu sôi động, cô ấy bắt đầu hú lên, haha, nó thực sự giống như giết một con lợn.

Cô buông chân ra, đắp khăn trải giường lên mặt và dùng miệng cắn chặt ga trải giường. Có vẻ như cô ấy cũng biết mình là người ồn ào và mắc chứng sợ bí ẩn. Mysophobia trước khi cao trào là gì? Sau đó nước bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, rất ít nhưng đủ để làm ướt tay và âm đạo của tôi. Khi tôi dừng lại, cô ấy đang nằm trên giường như một con lợn chết với tấm ga trải giường vẫn ngậm trong miệng. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy dài trên mắt cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nói, tôi xin lỗi, tôi đã khóc. Cảm giác này quá mạnh mẽ và tôi không thể chịu đựng được.

Anh ấy cứ hỏi tôi đã xuất tinh chưa, đây có phải chỉ là xuất tinh không? Tôi nói là mực, đáng lẽ coi là mực, nhưng không nhiều, cũng không có trên ga trải giường, bởi vì tôi đắp chăn dưới mông cô ấy, sợ bị vấy bẩn. Tờ giấy trắng đã ở đó. Tôi dùng tay chạm vào toàn bộ âm đạo của cô ấy và lật người lại để chuẩn bị thâm nhập, điều này trái với quy định. Cô ấy nói hãy đeo bao cao su. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Ồ, tôi đi vội quá quên mang theo.” Cô ấy nói rằng cô ấy không thể nhét nó vào nếu không có bao cao su. Trên thực tế, cô không hề áp dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Cô cho biết, vốn dĩ cô có đeo nhẫn nhưng vì luôn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với chồng nên cô đã tháo nó ra. Tôi nói quên đi, bạn có thể dùng miệng hoặc tay để làm điều đó cho tôi.

Cô ấy dùng tay nghịch ngợm với tôi, vi phạm nội quy, bàn tay cô ấy ôm lấy mặt tôi trở nên to lớn. Cô ấy đột nhiên quấn quanh người tôi như một con rắn, nói rằng tôi không thể chịu đựng được nữa. Haha, tôi rất vui được đáp ứng yêu cầu này. Tôi lên ngựa, tiếng hét của cô ấy lớn đến mức chỉ nghe thấy cũng không thể chịu nổi. Một lúc sau, tôi đến, khắp ngực cô ấy.

Sau đó chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường và tôi châm một điếu thuốc. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Quan hệ tình dục ngày càng tệ hơn và tôi không thể cương cứng trong ít nhất mười phút sau khi xuất tinh. Cô cho biết, vợ chồng cô không quan hệ nhiều và hiếm khi đạt cực khoái. Chồng cô chỉ kéo dài được một thời gian ngắn và không thể thỏa mãn cô nên lần nào cô cũng phải dựa vào thủ dâm một mình để có được sự thỏa mãn. Sau đó, theo yêu cầu của tôi, cô ấy bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi nhưng không đạt được cao trào. Cô ấy nói rằng có những người xung quanh cô ấy không thể hoàn toàn cam kết với cô ấy, điều này khiến DD của tôi như tăng vọt trở lại. Cô ấy nói hãy để tôi hôn bi của bạn, haha, thật bất ngờ.

Cô ấy nằm ngửa và yêu cầu tôi ngồi xổm trên đầu cô ấy. Cô ấy bắt đầu hôn vào bi của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Mặc dù kỹ thuật không tốt nhưng nó thực sự tốt. Tôi đã ngồi xổm một nửa như thế này. Tôi đã rất mệt mỏi. Tôi yêu cầu thay đổi vị trí. Tôi nằm xuống và cô ấy nằm xuống hôn tôi. Sau khi hôn bi của mình một lúc, cô ấy chủ động hôn bi của tôi. Tuy nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự kém và khiến tôi ngứa ngáy muốn chết. Tôi vẫn thấy khó chịu. Tôi yêu cầu cô ấy dừng lại, và sau đó bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy. Cô thay đổi nhiều vị trí nhưng không dám xuất tinh. Khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi lại ngồi xổm lên đầu cô ấy và bắt đầu để cô ấy dùng miệng ra ngoài cho tôi. Thực sự là tôi muốn xuất tinh vào miệng cô ấy. Một người phụ nữ mắc chứng sợ thần bí phải bị trừng phạt. Nhưng đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì cô ấy rút ra và tôi bắn đầy mặt cô ấy.

Cô ấy hơi tức giận và hỏi tôi có muốn xuất tinh vào miệng không. Tôi đã thành thật thừa nhận, nhưng tôi đã nói là không. Tôi không quan tâm nữa và bắt đầu dùng ngón tay kích thích điểm G của cô ấy. Với một chuyển động bạo lực khác, cô ấy lại xuất tinh. Phụ nữ là thế này, chỉ cần xuất tinh được một lần thì sẽ xuất tinh dễ dàng vào lần thứ hai, thứ ba.

Sau khi ăn và hút một điếu thuốc, chúng tôi bắt đầu làm lại. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu kích thích nó từ từ. Lần này cô cũng làm chủ rất tốt, từ từ thong thả thưởng thức. Cô ấy ậm ừ và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đang quan hệ tình dục nhưng cô ấy nói điều đó là sai và sau đó hỏi tôi đang làm gì. Tôi là B, cô ấy nói, không phải B, anh đang B. Tôi nói tôi đang tán tỉnh ai đó, và tôi sẽ giết anh, con người đĩ điếm, khêu gợi như anh. Cô ấy thực sự rất phấn khích.

Tôi không biết khi nào có người chuyển vào phòng bên cạnh. Họ là một nhóm phụ nữ đang nói chuyện và cười lớn. Tôi vừa tăng tốc độ thì âm đạo của cô ấy bắt đầu rỉ ra ngoài, sau đó phát ra âm thanh như tiếng tru như lợn bị giết thịt. Không có âm thanh nào từ nhà bên cạnh một lúc, nên tôi đoán là tôi đã nghe thấy. Sau đó tôi giảm tốc độ, cô ấy ngừng la hét, tiếng nói và tiếng cười từ nhà bên cạnh cũng lại vang lên. Sau đó tôi tăng tốc độ, cô ấy lại bắt đầu phun nước và la hét, và không còn âm thanh nào từ nhà bên cạnh nữa. Nó thực sự rất thú vị. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cánh tay của tôi trở nên đau nhức và cô ấy hoàn toàn ngã gục xuống giường. DD của tôi rất khó khăn và sau một thời gian, tôi đã yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Tôi dạy cô ấy thế nào là họng sâu và cách dùng lưỡi để kích thích quy đầu. Cô ấy học rất nhanh và rất dễ dạy. Cô ấy cứ ngậm DD của tôi vào miệng, và lần này cảm giác thật tuyệt.

Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể xuất tinh vào bên trong không, và cô ấy gật đầu với chiếc DD trong miệng. Sau một lúc nuốt sâu, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch trong miệng cô ấy. Cô ấy không vội rút nó ra mà dùng lưỡi trộn với tinh dịch liếm qua lại quy đầu của tôi. Làm sao quy đầu sau khi quan hệ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Đó là một niềm vui đau đớn. Phải đến khi DD hoàn toàn khập khiễng, cô mới lôi nó ra và nhổ tinh dịch vào thùng rác. Rồi cô ấy nói một điều khiến tôi rất cảm động. Cô ấy nói rằng tôi đã mang lại cho cô ấy sự hài lòng chưa từng có và cô ấy sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. Nói cách khác, chứng sợ thần bí chẳng là gì so với cực khoái.
