Họ đã ở trong trạng thái này suốt một giờ đồng hồ.

Trong khoảng thời gian này, dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể rời khỏi nơi địa ngục này.

Và tình trạng đáng xấu hổ hiện tại.

"Này, cẩn thận. Cậu chạm vào ngực tôi! Đồ biến thái."

"Ồ, xin lỗi, xin lỗi."

"Thật sự, đại biến thái."

"Ừ, thực ra tôi có tên, mọi người gọi tôi là Tiểu Đa."

"Ai quan tâm đến bạn?"

Sở dĩ Tiểu Đa và cô gái mắc vào cái bẫy này là một âm mưu chỉ xuất hiện trong phim hoạt hình. Lúc đầu Xiaoduo chỉ vì tò mò và muốn đến gần hơn để xem chiếc hộp ma thuật đen.

Xung quanh không có ai, anh chậm rãi bước vào. Nhìn thấy một cơ chế tuyệt vời như vậy, đôi mắt anh không ngừng mở to. Mạng lưới bảo trì rất thấp và khá dễ dàng để vượt qua nó.

"Tôi xin lỗi, thưa ông. Ông không được chạm vào đồ vật trong triển lãm này." Một nữ nhân viên đến ngăn cản anh ta.

Nhân viên nữ mặc đồng phục gọn gàng, áo sơ mi trắng và váy xanh đậm. Váy ngắn thực chất là váy ngắn, dài trên đầu gối mười centimet. Với chiều dài như vậy, các cô gái không thể cử động nhiều được.

Khi Xiaoduo nghe thấy âm thanh, anh lập tức ngừng di chuyển. Anh quay lại nhìn nữ nhân viên một cách lo lắng. Xin lỗi, anh nói. Nhưng Tiểu Đa đã đứng lên gói mì.

Các nhân viên nữ rất thân thiện và được đào tạo bài bản. Một nụ cười máy móc vận hành. Cô nhìn Xiaoduo qua hàng rào, đôi mắt cười lộ rõ ​​ý định giết người. Đừng gây rắc rối cho tôi! Có lẽ bạn có thể nói rằng anh ấy có loại suy nghĩ này trong đầu.

"Please, just let me touch it. I've been waiting all these months just to see it."

"KHÔNG." Nụ cười của nữ nhân viên dần dần có dấu hiệu rạn nứt.

"Thật ra tôi có bằng tiến sĩ về lịch sử Ai Cập, chỉ là tôi quên mang theo giấy tờ tùy thân thôi."

Xiaoduo nói dối vô lý, bạn nghĩ chỉ cần che giấu là đủ sao? Anh ta nói và tiến lại gần nửa mét đến chiếc hộp ma thuật. Nữ nhân viên nhìn thấy anh tiến lại gần. Bắt đầu lo lắng.

"Sir! Sir!"

Xiaoduo vừa hưng phấn vừa lo lắng giơ tay lên, chuẩn bị chạm vào. Nữ nhân viên thấy vậy liền giơ chân vượt qua hàng rào để ngăn cản. Hàng rào tuy ngắn nhưng rất khó vượt qua vì các nữ nhân viên đều mặc váy ngắn.

"Ơ."

"Lớn! Biến thái."

Although the girl's physical strength has not recovered, she still has the strength to flick her forehead. Tiểu Đa không nhìn thấy, nhưng trán hắn đã đỏ bừng.

"Thật là căng thẳng. Nếu tôi là một kẻ biến thái thì tôi đã làm điều đó."

"Chỉ nghĩ về nó thôi. Humph."

"Ừ, ừ."

Tiểu Đa vẫn ôm nữ nhân viên, nữ nhân viên cũng để anh ôm cô. Ôm nhau như vậy, Tiểu Đa biết ý thức của mình đã khôi phục, nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn rất cao, nóng hổi và thơm như pizza mới nướng. Anh vừa thưởng thức cơ thể mềm mại của cô gái vừa thắc mắc về tình trạng thể chất của cô.

Nữ nhân viên quay đầu về phía trước nói, giọng yếu ớt hơn lúc mới bước vào rất nhiều.

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Hả?"

"Ngươi có phát hiện sau đầu ngươi có cái gì nhô ra không? Ta trước nay chưa bao giờ gần ngươi như vậy, cho nên không có phát hiện."

"Có cái nào không?"

Xiaoduo tried to reach out and touch it, but he couldn't touch it and his hand was almost twisted. Xiaoduo đã bỏ cuộc sau khi thử vài lần.

Nữ nhân viên có thể kiễng chân lên và chạm vào nó bằng đầu ngón tay.

"Bạn có muốn thử nó không?"

“Nhưng, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.”

"Maybe it's the emergency escape switch. And to be honest, my feet can't stand it anymore."

Xiaoduo cảm thấy các nữ nhân viên chắc hẳn cũng rất cay đắng. Không biết mình đã đứng trong không gian đông đúc như vậy bao lâu, có lẽ bên ngoài trời đã sáng rồi.

"Nhưng"

"Just give it a try! Hey, you don't want to stay with the big pervert anymore, do you?"

"Ừm"

The female employee thought it was weird to say she didn't want to, especially now that she was hugging this big pervert to keep warm. Còn kỳ lạ hơn nữa khi nói rằng cô ghét anh. Chỉ là các nhân viên nữ thực sự không muốn ở lại lâu hơn và sức khỏe ngày càng trở nên tồi tệ.

"Được rồi. Hãy thử xem."

"Được"

She stood on tiptoes and reached for the button on Xiao Duo's head. Her head was raised completely, and Xiao Duo felt as if her lips were touching the tip of the female employee's nose. Xiaoduo nhanh chóng đặt đầu sang một bên. The female employee found that even if she stood on tiptoes, she could still only touch the edge of the button. She then jumped on her toes, but she still had no time to press it.

Xiao Duo felt her face moving up and down on his cheek, feeling inexplicably shy. Tiếp xúc cơ thể là một chuyện, nhưng tiếp xúc mặt đối mặt còn thiêng liêng hơn, ít nhất đó là những gì Xiaoduo nghĩ. Ngoài ra, cơ thể nữ nhân viên còn cọ xát vào người Xiao Duo cải trang do nhảy xuống.

"Chết tiệt! Nó ở gần quá."

"Như vậy đi."

“Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

The manager arrived in front of her, glanced at the phone, and then stared at Yifan.

"Did you drink the fruit tea to comfort the employees today?"

"Ừ, ừ."

Tại sao bạn hỏi điều này? Bạn điên rồi. Ivan luôn ghét người quản lý ngay từ ấn tượng đầu tiên. A self-righteous fat man in his thirties, who usually pretends to be serious, but shows off his prowess when meeting women. Các đồng nghiệp đã cảnh báo tôi phải cẩn thận, nhưng việc như thế này còn tùy thuộc vào trực giác của phụ nữ.

“Anh chỉ uống vài ngụm thôi.”

Đúng, nhưng làm sao anh ta biết được, Ivan nghĩ.

"As expected, you are still here. My shift will not be in vain."

Anh ấy đang nói về cái gì vậy? Ivan thậm chí còn cảm thấy xa lạ hơn. Người quản lý đến gần cô và bất ngờ dùng tay đẩy vai trái của cô. Without any strength, Yifan fell to the ground unsteadily.

"Hả?" Chắc chắn là có điều gì đó không ổn với sức khỏe của cô ấy. Đôi mắt Yifan mờ đi khi nhìn người quản lý bước tới một bước và ngồi xổm xuống trước mặt cô. Rồi anh ấy mỉm cười, và có điều gì đó không ổn với nụ cười đó cho dù bạn nhìn nó như thế nào đi chăng nữa.

Có lẽ nào là tách trà đó? Yi Fan nghĩ. Tôi sợ đã quá muộn.

"Trên đời này không có tai nạn."

Người quản lý bình tĩnh nói, đồng thời đưa tay phải chạm vào má Ivan. Nhất Phàm lập tức bỏ tay ra, trong lòng biết mình gặp rắc rối lớn. Người quản lý cười hai tiếng rồi đỡ Yifan đứng dậy, nhưng Yifan vẫn chưa còn sức để phản kháng. Dù tâm trí tôi trong sáng về việc phản kháng nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Người quản lý kéo tay trái của Ivan qua cổ và đặt tay còn lại quanh eo Ivan. Bằng cách này, Ivan đã bị đưa đi với nửa đỡ nửa kéo. Đi dọc hành lang, tôi không lo lắng có ai ở gần. Một giờ trước, người quản lý liên tục tìm kiếm Ivan trong tòa nhà nên biết rõ người này chỉ là người quản lý ở ngoài cổng.

"Ừm."

Âm thanh truyền vào tai Nhất Phàm, hơi thở thoang thoảng mùi hôi. Tay quản lý vòng qua eo cô thỉnh thoảng đưa lên bóp ngực cô, khá liều lĩnh.

Sau khi đi qua một góc phố, họ dừng lại trước một cánh cửa. Người quản lý gõ cửa nhưng một lúc sau vẫn không có phản hồi. Người quản lý có vẻ khá không vui.

Lúc này, Yifan cảm thấy mình có cơ hội, cô dùng sức lực còn lại đá vào phần thân dưới của quản lý một cách mạnh mẽ nhất có thể. Nó không đánh trúng hoàn toàn, nhưng nó đã ở gần rìa. Người quản lý chạm vào vùng kín của mình bằng cả hai tay, vẻ mặt méo mó. Tận dụng cơ hội, Yifan loạng choạng bỏ chạy.

"Hô, hô." Cô trốn vào phía bên kia bức tường để điều chỉnh nhịp thở, cảm thấy chóng mặt. Cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của quản lý đến gần, Yifan mới cố gắng bước tiếp. As she passed the toilet, a hand suddenly reached out and grabbed her. Ivan dễ dàng bị khuất phục như một con nai.

"Này, người này không tệ, cũng là thuộc hạ của ngươi sao?" Người đàn ông lạ mặt nói với người quản lý đang từ từ bước tới.

"Chết tiệt, làm loại chuyện này làm sao còn có tâm trạng đi vệ sinh? Đúng vậy, cô ấy chính là người tôi muốn nhất."

"Haha. Thật đấy."

Người ôm Yifan rất cao, có lẽ phải một trăm tám mươi. Yifan didn't have much strength left, so it was useless no matter how hard she struggled. The man simply picked her up and walked back to the room, hugging her like a princess, but the prince looked very sorry.

After entering the room, Yifan was thrown onto a couch. A button on his shirt had been lost due to scratching and scratching. Cô nhìn thấy một cô gái khác trên chiếc giường đơn đơn giản đối diện mình. She seemed to have been drugged, lying on it and waving her hands aimlessly.

The man walked over and took the girl to his side, and kissed her on the mouth. The girl didn't resist at all, but was panting with excitement. Yifan suddenly realized that wasn't that also a new employee? Những người đến cùng lúc với tôi chỉ phụ trách các lĩnh vực khác nhau nên không có sự liên lạc.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? How could that person show that kind of expression? It's completely unlike her who is usually very elegant. KHÔNG! Ivan wanted to shout but it just seemed like he was mumbling.

"Why haven't you done it for so long?"

"Ha. You don't understand. You have to wait for the medicine to fully exert its effect before it works well."

Như đang làm mềm bột, người đàn ông thường xuyên dùng tay phải nắm lấy ngực cô gái xuyên qua áo phông, nhéo ngực phải rồi xoa vào ngực trái rồi lắc lắc để xem viên thịt lắc lư. Đây có phải là sản phẩm thử nghiệm không?

"Ừ, đúng rồi. Nói về tác dụng của thuốc, sản phẩm anh đưa cho tôi có vấn đề gì à? Tại sao bây giờ Yifan vẫn tỉnh táo như vậy? Rõ ràng cô ấy đã uống nước đó sau chín giờ."

"Hey, how old is my girl?"

"Hai mươi bốn. Nhưng Yifan của tôi chỉ mới hai mươi hai tuổi thôi."

"Tuổi trẻ như vậy thật là ngầu, một lát nữa cậu sẽ cho tôi làm phải không? Vậy thì có lẽ thể chất của cô ấy rất đặc biệt phải không? Cô ấy chỉ mất hai tiếng để thành hình. Này, này."

"Thật sao? Hôm nay không thể được, không, từ nay trở đi Yifan sẽ dành riêng cho tôi. Chỉ cần anh đưa hàng cho tôi, tôi có thể lấy cho anh bất cứ thứ gì cô gái đó muốn."

Haha, bạn có nghe thấy không? The man kissed the girl again and said to him. He then pushed aside the girl's long hair and stuck out his tongue to lick the girl's ears, which had a white pearl earring on the earlobe. The girl seemed to feel comfortable doing this, and she kissed the man's ear in return, like a child.

"Hmm───" cô gái phát ra một giọng mỏng manh. She started to pick up something, started stroking along the man's neck and then kissed the nipple, and then went down to find his nipples. She actually kissed the nipple too. Người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy nên lại bế cô lên, nói thẳng vào mặt cô: "Này, đừng sốt ruột như vậy."

"Hey, do you want to take a group photo?"

Người quản lý không biết từ đâu lấy ra một chiếc máy ảnh, nhìn người đàn ông rồi hỏi. Được rồi, người đàn ông ôm cô gái vào lòng, nắm lấy bàn tay phải trắng bệch của cô và vẫy trước ống kính. Cô gái không thể hiểu được tình hình và tiếp tục di chuyển xung quanh.

"Này, đừng cử động! Để tôi giúp cậu tưởng niệm nhé."

"Ừ, ừ. Nếu không, sau khi thuốc hết tác dụng, ngươi sẽ quên đi khoái cảm tối nay, hahaha."

Cái gì! Vẫn còn thất vọng? Khi Yifan nghe những gì họ nói, đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi. Người đàn ông nhìn thấy Yifan lăn khỏi ghế sofa phía sau người quản lý và cố gắng bò ra ngoài. Seeing this scene, he sneered.

"Your toy is going to run away."

"Cái gì?"

Người quản lý quay lại nhìn theo ánh mắt của người đàn ông và phát hiện Yifan đã bước ra cửa. Anh nhanh chóng đặt máy ảnh xuống, đi đến bế Yifan lên rồi đặt cô trở lại ghế sofa. Người quản lý nắm lấy cằm Yifan, nâng mặt cô lên và hỏi cô: "Em muốn làm gì?" I haven't punished you for kicking me yet. Hãy hòa hợp với nhau nhé.

At this moment, Yifan really wanted to cry. Tôi đã không khóc kể từ khi hết yêu cách đây vài năm. Không, cảm giác muốn khóc này hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới.

"KHÔNG."

"Who cares about you?" Người quản lý mỉm cười đáp lại, nhéo cằm và hôn thật mạnh vào miệng Ivan. Sau khi hôn anh, anh ném đầu Ivan xuống chiếc ghế mềm. Yifan cố gắng dùng tay đẩy người quản lý ra nhưng vô ích.

"Thật không vâng lời."

Người đàn ông bên cạnh đang cởi áo phông của cô gái, cô gái chủ động giơ tay lên. Vừa nhấc nó lên, cô đã nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng của cô gái có chiếc nơ nhỏ buộc giữa áo lót. Người đàn ông nhìn mấy giây, chợt nhớ ra điều gì đó, đứng dậy đi về phía ba lô. Cô gái mất đi chỗ dựa và bất lực vẫy tay chào anh.

Người đàn ông lấy ra một chai gì đó từ giấy gói và nhìn vào nhãn.

"Đây, hãy thử cái này. Tôi đã nhận được nó vào ngày hôm kia. Tôi nghe nói nó hoạt động tốt."

Người quản lý bắt lấy cái chai do người đàn ông ném cho mình, mở nắp ra nhìn vào đầu chai. Nó là một chất lỏng trong suốt và sẽ có một chút đuôi mượt khi bạn nhúng nó bằng ngón trỏ.

"Isn't it just regular lubricant?"

"Nó khác. Chỉ cần bôi nó và vứt chất bôi trơn đi. Này."

Người quản lý nhìn cái chai đầy thắc mắc, sau đó nghiêng cái chai nhỏ vài giọt chất lỏng lên mặt Ivan. Yifan closed his eyes, feeling very cold and disgusting. Người quản lý tinh nghịch dùng lòng bàn tay phết chất lỏng lên và thoa đều lên mặt cô.

Even the groove between the double eyelids is no exception. How disgusting.

"You are really a pervert, put that on your face."

After the man finished speaking, he walked over to the girl on the bed, and the girl immediately pounced on the man coquettishly. The man unhooked the girl's bra from behind and then took it off along her arms.

Chiếc áo ngực bị ném đi một cách bất cẩn như một chiếc lông vũ, một cách chậm rãi. Slowly fell to the ground.

The girl was pushed down on the bed. The man touched her exposed breasts and immediately moved his target to the bottom of her belly button. Cô gái nằm trên giường, ngẩng đầu nhìn động tác của người đàn ông trong lòng mình. What she saw before her eyes were several repeated images of men.

The girl's thighs that she wanted to bend were immediately flattened by the man's hand. Anh cởi khuy quần jean của cô gái, dùng hai tay nắm lấy eo cô rồi nhanh chóng kéo xuống, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót màu hồng có chiếc nơ nhỏ. The middle of the panties was so wet that it turned dark pink.

"À──"

The man stroked the dark place with his middle finger a few times, causing the girl to shake her body and let out a weak cry. Rub the liquid on your fingers and smell it. The man continued to take off his jeans completely, leaving them wrinkled next to his underwear.

"Oh! Xiaoyou's figure is better than I imagined."

The manager played with the bottle of liquid and looked towards the man. The girl sat up cross-legged again, holding her earlobes with both hands and looking ahead. The man dragged the girl's breasts with his two palms, lifting them slightly and then lowering them like a scale.

"Well, according to my experience. This breast is probably a D cup. But the size is a little different on both sides."

Sự khác biệt nhỏ ở bộ ngực đã được người đàn ông nắm bắt. Mặc dù có chút khác biệt nhưng hình dáng rất tốt. Quả nhiên, tuổi trẻ không sa sút, rất tốt, rất tốt, người đàn ông tự nghĩ. Cô hài lòng nhìn bộ ngực, rồi nhìn những chiếc cúc áo trên hai cục thịt. Quầng vú màu nâu nhạt bao quanh núm vú nhô lên.

Cô gái đột nhiên cúi xuống và đưa tay xuống phía dưới người đàn ông. Người đàn ông không ngăn cản anh ta. Thay vào đó, anh nằm xuống và để cô gái nép vào giữa đùi mình. Cô gái cùng nhau cởi quần đùi và quần lót của anh. Quá trình này không được suôn sẻ cho lắm vì có điều gì đó đã làm cô vướng mắc. Cô gái vỗ nhẹ vào vật đó rồi cuối cùng cũng cởi đồ lót ra.

Khi cô gái nhìn thấy vật thẳng giữa đùi mình, cô lập tức dán miệng vào đó. Hôn đi, hôn đi.

"Ồ, bạn thấy chưa? Tôi có loại thuốc KYO này. Phụ nữ sẽ thèm hết điếu thuốc. Hahaha."

Người đàn ông khoanh tay sau đầu, tận hưởng dịch vụ bên dưới. Cô gái nhẹ nhàng đưa gói thuốc vào miệng và hút, khiến vết lõm trên má cô dần hồi phục. Ôi, người đàn ông cảm thấy thoải mái đến mức hét lên. Sau khi nhổ dương vật ra, cô gái lại liếm lưỡi dọc theo trụ rồi xuống bìu. Tiếp tục liếm cô ấy qua lại.

"Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi đều cảm thấy thật tuyệt vời. Một người phụ nữ nghiêm túc sẽ làm điều đó. Haha."

Người quản lý nhìn màn trình diễn và đột nhiên quên mất Yifan đang ở bên dưới. Nhưng Yifan cũng không cảm thấy dễ chịu hơn vì chất lỏng lạ khiến cô mất trí như nước lũ, cơ thể cũng nóng lên nhanh chóng.

Xong rồi, mình thực sự, thực sự xong rồi, cô nghĩ khi nhìn gã béo biến thái phía trên.

"──Hmm──" cô gái phát ra một giọng nói tinh tế. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên nhảy lên đẩy cô gái xuống. Vì cô gái bị mất cây kẹo mút nên trông cô bé không vui và bĩu môi.

Trong khoảnh khắc, anh lại gọi một tiếng ngắn gọn, à──.

Người đàn ông khéo léo cởi quần lót của cô gái, phần thân dưới của cô được người đàn ông quan sát mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Lông mu bị chính chất lỏng của nó làm ẩm, bám chặt vào khe hở, chỉ có vài sợi lông nhô lên. Người đàn ông cúi xuống hít vài hơi. Cô gái lại rên rỉ.

Người đàn ông ngẩng đầu lên và lau chất lỏng còn sót lại trên môi.

"Phew, so với ngực thì phần dưới không hoàn hảo lắm."

Không hẳn đâu, chỉ là ngực đẹp quá thôi. Vì động tác đó, cô gái hơi khép chân lại và cơ thể run rẩy.

"Haha, ngươi thật giỏi lựa chọn."

Người quản lý cười, tệ quá, cô nghĩ đến Ivan ở bên dưới. Lúc này, Yifan đã bất tỉnh. Mí mắt anh cụp xuống một nửa và miệng anh hơi hé mở.

"Tiếp theo đến lượt chúng ta."

Người quản lý trèo xuống khỏi người Yifan. Hành động này khiến tay áo cánh bướm của anh quản lý đung đưa liên tục, khiến anh béo lên thực sự. Anh từ từ cởi từng cúc áo sơ mi của Yifan trên ghế sofa. Yifan hoàn toàn không có ý nghĩ phản kháng mà ngược lại, anh vẫn thấy phấn khích ở đâu đó.

Nó đâu rồi? Dù sao đi nữa, tất cả những chuyện này đều là do thuốc hỏng gây ra.

Người quản lý vén quần áo của cô sang một bên, để lộ chiếc bụng phẳng lì và hai bầu ngực phía trên. Mặc áo ngực trơn màu trắng, chọn áo sơ mi trắng, không có nơ.

"Huh-huh-huh-" Yifan thở hổn hển, và người quản lý đã xé áo ngực của cô ấy. Hai bức tượng bán thân hình cái bát nằm rải rác trên mặt đất. Có lẽ không có cơ hội để khôi phục chúng. Ngực của Yifan cũng lộ rõ. So với cô gái bên cạnh tên là Tiểu Hữu, họ có vẻ nhỏ bé hơn.

"Ngực của Ivan đẹp quá, núm vú vẫn còn hồng."

Yifan đưa tay xoa bóp phần thân dưới của anh, nhưng quản lý không để ý đến suy nghĩ này. Anh đặt tai mình vào giữa ngực Yifan và dụi mặt vào đó. Anh cũng ngửi thấy mùi cơ thể của Ivan, có chút thơm và nồng nặc mùi khói.

"Ôi, tim tôi đập nhanh quá. Yifan. Cậu vui lắm phải không?"

Người quản lý mỉm cười như một con cáo. Anh ta thò tay vào ngăn kéo và lấy ra thứ gì đó. Trên đó có một công tắc, khi bật lên sẽ phát ra âm thanh ù ù.

"Chào."

"Hừ, ngươi thật là biến thái."

Người đàn ông nhìn thấy thứ mà người quản lý lấy ra từ phía trước. Đó thực sự là một điều biến thái. Khi anh ấy nói lời này, váy của Yifan đã bị quản lý xé nát hoàn toàn cùng với chỗ ban đầu hơi rách.

Tất cả những gì còn lại trên người Ivan là chiếc áo sơ mi hở hang và một chiếc quần lót màu trắng. Điều tệ hơn là cô ấy không hề có cảm giác phản kháng.

---------------------------------------------------

Buzz buzz buzz "đau quá."

Trước quan tài ma thuật, bốn năm con muỗi đang bay xung quanh Xiao Duo. Một người trong số họ chọc kim và chích vào mũi Xiaoduo. Những con muỗi trong chiếc túi này có nọc độc không thể giải thích được, mũi tôi lập tức đỏ và sưng tấy. Xiaoduo cảm thấy rất đau đớn.

"Đau, đau quá."

Đau lắm nhưng tôi vẫn nhận ra đó là muỗi. Xiaoduo tự tát vào mặt mình, bang. Nó còn đau hơn nữa. Anh đứng dậy và chạm vào mũi mình để kiểm tra xem nó có còn ở đó không.

"Chà. Tôi sắp ra đây! Này! Chúng ta"

Xiaoduo ngồi trên mặt đất, nhìn xung quanh và thấy rằng người đó đã đi ra thành công. Đang hưng phấn thì phát hiện nữ nhân viên đã mất tích.

Anh cảm thấy hơi buồn nôn khi đứng dậy. Đèn ở đây rất mờ, ban đêm chỉ còn lại một ngọn đèn ngủ. Anh ta đi vòng quanh để kiểm tra, nhưng dường như không có ai ở bất cứ đâu, rồi bước trở lại quan tài ma thuật để suy nghĩ về tình hình hiện tại.

“Có thể là cô ấy vẫn chưa về nhà.”

Sau khi Xiaoduo nghĩ như vậy, anh quyết định quay trở lại. Tuy nhiên, anh nhìn quan tài thêm một lần nữa và đến cái nhìn thứ hai, anh đã nghiên cứu được cấu trúc của lớp bọc. Chỉ cần đừng nhấn nút nữa, anh nghĩ. Thực sự thích hộp này.

Sau đó, anh nhanh chóng bỏ lại gói hàng và đi về phía lối ra của địa điểm. Thật bất ngờ, cửa thoát hiểm đã bị đóng lại. Anh ta đi theo hướng khác và gặp phải vấn đề tương tự. Có vẻ như lựa chọn duy nhất là đi ăn mì.

Đi ngang qua một văn phòng, anh nhận thấy bên ngoài có ánh đèn. Anh mở cửa muốn vào hỏi xem có thể đi ra đâu. Nhưng thậm chí không đến một nửa số người có bánh mì. Tiêu Đa cau mày, tìm được bản đồ tòa nhà treo trên tường. Anh đứng trước nó và nghiên cứu nó.

"Ồ, chỉ là phòng triển lãm mà thôi, sao lại phức tạp như vậy?"

Không hiểu lắm, Xiaoduo lại duỗi người và thản nhiên đi vòng quanh văn phòng. Đồng hồ chỉ ba giờ sáng. Tôi đã bị nhốt lâu như vậy. Sau đó Xiaoduo nhận thấy có thứ gì đó kỳ lạ trên kệ.

"Sao em không cất điện thoại đi? Em quá bất cẩn."

Xiaoduo đặt điện thoại vào vị trí của nó. Cảm thấy có gì đó kỳ lạ, anh quay lại nhìn vào góc duy nhất có ánh sáng, nghĩ thầm ở đó chắc chắn có người. Bước ra khỏi văn phòng, anh nhìn quanh và gãi gãi thái dương.

"Dù sao tôi cũng không biết làm cách nào để ra ngoài. Chúng ta đi tìm người đó. Có lẽ anh ta đã đi vệ sinh."

Trong phòng khách cách Tiểu Đa hai góc, cô gái trên giường đang đè chặt người đàn ông, chuẩn bị cho thời khắc quan trọng. Người đàn ông nằm ngửa, cô gái dang rộng hai chân dang rộng trên bụng anh ta. Sau đó cô gái nâng người lên và di chuyển mông ra khỏi bụng rồi từ từ lùi lại.

"Huh──Huh──"

Mặt cô gái hồng hào. Cô duỗi tay phải ra sau lưng và đưa lòng bàn tay lên háng. Cô đỡ phần thân dưới của người đàn ông và di chuyển nó một chút, nhắm vào hang động bên dưới. Người đàn ông nhìn cô gái trước mặt đang cúi đầu bận rộn. Anh nhìn xuống và tập trung vào nơi cô gái có vô số sợi tóc non. Anh nhìn thấy một vật thể đứng ở trung tâm. Bóng của vật thể và cô gái kéo dài vô tận trên bụng người đàn ông.

"Hừm, đi thôi."

Cô gái cảm thấy rằng thứ đó đã nhắm tới. Cô buông tay phải ra và dùng cả hai tay ôm bụng người đàn ông. Từ từ ngồi xuống. Vật thể dần dần biến mất dưới lưng cô gái.

"──Hmm──"

Nó hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô gái, khiến cô phát ra âm thanh. Sau khi hít thở vài hơi, cô gái bắt đầu vặn vẹo mông qua lại. Ngực cô cũng rung lắc thất thường do chuyển động bên dưới. Người đàn ông vươn tay ôm lấy hai cục thịt lớn rồi bóp chặt cùng một lúc.

"──À──À──"

Cô gái thỉnh thoảng rên rỉ, và với âm thanh đó, mông cô càng vặn vẹo nhanh hơn. Bên kia, Yifan chỉ còn nguyên chiếc áo sơ mi trên người. Quần lót của cô bị quản lý cởi ra và đeo vào mắt cá chân phải. Ồ, nhân tiện, giày của cô ấy vẫn còn đó. Người quản lý ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của Yifan. Cô ấy đang dùng ngón tay vuốt ve phần thân dưới của mình, xoa đi xoa lại. Khi người quản lý nhìn chán ngán, anh ta đẩy bàn tay đang thủ dâm của Ivan ra và lấy ra thứ chết tiệt không ngừng vo ve đó, như muốn nhét nó vào cơ thể Ivan.

Thứ đó ngày càng tiến gần đến phần thân dưới của Yifan, nơi ẩm ướt đến mức bất cứ thứ gì cũng có thể lọt vào trong trạng thái đó. Không ổn, nó đã chạm vào bức tường thịt phía trước rồi.

Buzz Buzz Buzz Buzz Buzz Người quản lý và người đàn ông đang tập trung vào các vấn đề khiêu dâm, nhưng họ không nhận ra rằng có một bàn tay nào đó đang đóng cửa sổ chớp của căn phòng.

"Đi nào Yifan, để anh đưa em lên thiên đường."

Thứ chết tiệt đó đã bị đẩy vào năm centimet và Yifan đã nhận thấy có gì đó không ổn ở vùng háng của cô. Cô muốn khép chân lại nhưng quản lý chỉ dịch chân cô ra, khiến cô trông như đang gian lận.

"Kì lạ, thế này sao? Khụ! Khụ! Khụ."

"Khụ! Khụ! Khụ khụ cái gì vậy! Có cháy à?"

Căn phòng đột nhiên tràn ngập khói dày đặc, có mùi rất khó chịu và khói trắng. Không chỉ người quản lý và người đàn ông ho mà cả cô gái và Ivan cũng vậy. Cô gái nằm nghiêng một cách khó chịu trên giường, dương vật bên trong cơ thể cô tách ra theo một tiếng kêu. Người quản lý cũng đặt đồ dùng xuống, đứng dậy sờ cổ họng.

Người đàn ông xuống giường, đi được vài bước rồi bất tỉnh.

Tên quản lý béo ngã xuống đất nhưng ý thức vẫn chưa mất đi.

"Chạm!"

Lần này không phải lồng tiếng mà thực sự là đang đá tung cánh cửa. Một cậu bé bước vào từ cửa cầm một lá cờ có in dòng chữ "Hội nghị Triển lãm Cổ vật Ai Cập". Dùng khăn ướt đắp lên mặt làm mặt nạ.

"Ừ, thành công rồi. Này, nhìn thế nào cũng không có yêu nhau đâu."

Chàng trai bước ra khỏi làn khói trắng từng bước một. Theo bước chân của hắn, làn khói trắng dần dần biến mất. Cánh cửa mở giống như một chiếc máy hút mùi, liên tục tỏa ra làn khói trắng. Qua đó, cậu bé có thể thấy rõ hoàn cảnh của bánh bao. Một người đàn ông nằm trên mặt đất, trên giường có một cô gái không mặc quần áo, còn có Yifan trên ghế sofa. Cô ấy thực sự chỉ mặc áo sơ mi thôi sao? Và có người béo.

"Ahem! Ahem! Ai vậy?"

Người quản lý chống cơ thể mập mạp của mình lên, định nhìn rõ ai đang đến. Đương nhiên là Tiêu Đa, nhưng Tiêu Đa cũng không có ý định trả lời hắn. Xiao Duo bước tới chỗ người quản lý, giương cờ và dùng gậy đánh vào đầu anh ta như một con chuột chũi.

Người quản lý đã bất tỉnh.

Sau khi đánh bất tỉnh người quản lý, cô lập tức chạy đến bên Yifan. Đôi mắt cô vẫn không tập trung. Khi nhìn thấy Xiaoduo đến gần, cô lập tức lao vào vòng tay anh.

"Ahem hehehehe!"

Xiaoduo bảo cô nằm ngửa trên ghế sofa và dùng tấm vải trên lá cờ làm chăn đắp lên người. Chà, tôi vô tình nhìn lại và đóng nó lại. Ngoài ra còn có một cô gái khỏa thân trên giường. Xiaoduo cũng dùng chăn bông trên giường đắp cho cô gái.

Ngay sau đó, trong phòng vang lên tiếng xe cảnh sát, càng lúc càng lớn.

Chiều hôm sau, Tiêu Đa tự pha cho mình một cốc nước uống liền rồi từ máy lọc nước đi về phòng bệnh. Mặc quần áo bệnh nhân màu xanh lá cây. Sau khi nói chuyện với dì đang gói mì vài lời, bà ngồi cạnh giường bệnh nhìn cô gái đang ngủ trong chăn.

Ánh nắng xuyên qua kẽ cây ngoài cửa sổ chiếu vào, chỉ còn vài đốm sáng rơi trên má và môi cô gái. Cô cử động miệng như thể nó đang nóng lên. Xiaoduo nhận thấy động thái của cô và đứng dậy để nhìn rõ.

"Không! Đồ biến thái─!"

Cô gái đột nhiên vẫy tay và hét lên. Làn sóng này khiến đồ uống trên tay Xiaoduo đổ lên đầu cô. Trời nóng đến mức Xiaoduo cũng hét lên. Sau khi gọi điện, cô gái bình tĩnh lại và nhận ra mình dường như đang mơ. Anh quay đầu lại nhìn Tiêu Đa đang xấu hổ ở trên giường.

"Ừ, thực ra tôi có tên, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Đa."

"Ơ"

[Bài viết] Vài tuần sau, Ivan đang đi mua sắm một mình ở phố mua sắm. Đó là một nơi sôi động với mọi người ở khắp mọi nơi. Yifan đang đi bộ thì bất ngờ bị một học sinh trung học cơ sở đuổi theo trên đường đẩy tới cửa một cửa hàng. Cô lẩm bẩm về bọn trẻ, phủi bụi trên quần áo chúng rồi vuốt phẳng chúng. Nhìn về phía cửa cửa hàng.

Trên đó có treo biển cấm hút thuốc. Không có gì khác.

Cô mở cửa và tò mò nhìn Baomian. Món mì gói thật kỳ lạ. Họ đang bán gì? Một cậu bé bước ra từ quầy tính tiền. Cô nhìn và nhận ra anh là người mà cô biết.

Có phải là Tiểu Đa không?

"Này, vậy cậu là thật à?"

"Không phải tôi đã nói thế sao? Nhưng bác sĩ là kẻ nói dối, nhưng thực sự ông ấy đang làm công việc liên quan."

"Ồ. Này, bây giờ cậu vẫn còn ho à?"

"Bạn biết gì không? Tôi bắt đầu nghĩ thứ đó không phải là một chiếc tủ lạnh cổ."

"?"

“Đó hẳn là một thiết bị cai thuốc lá cổ xưa.”

"Pfft! Haha!"
