Có một con sông Yaojiang ở huyện Zheng. Phong cảnh dọc bờ sông thanh nhã, dòng sông uốn lượn, cây cối bao quanh, đất đai màu mỡ, sản vật phong phú. Vào mùa hè, với làn gió mát cùng tiếng ve kêu, lá xanh và hạt dẻ đỏ, khung cảnh gần giống như Xigou. Vì vậy, những gia đình giàu có đã xây dựng những tòa nhà gần đó để trốn cái nóng.

Vào năm thứ ba sau khi chiến tranh chống Nhật thắng lợi, một quan chức đã nghỉ hưu, Wang Shiming, đã mua một ngôi nhà khổng lồ ở đây, xây dựng một khu vườn và một cánh cửa trù phú. Nó tráng lệ và được đặt tên là "Biệt thự Liễu Giang" và sẵn sàng chiêu đãi bạn khi về già.

Vương có ba vợ và ba thê thiếp. Tuy đã nghỉ việc nhưng ông vẫn chú ý đến thói quen làm quan và đi thăm, du lịch khắp nơi. Cộng với tuổi già sức yếu, dù có 4 vợ và thê thiếp nhưng bà Guefa lại sinh được một cậu con trai tên là "Wang Mingxiang", trong khi những người vợ và thê thiếp còn lại đều vô sinh. Vì vậy, mọi người trong gia đình đều trân trọng Mingxiang như báu vật nên đều gọi anh là “bảo bối” thay vì gọi anh bằng tên.

Mingxiang sinh ra với làn da trắng ngần, thông minh và thẳng thắn, ngoại hình đẹp trai và có chút nữ tính. Vì vậy, các phi tần và cung nữ trong mỗi phòng đều coi anh như huyết mạch của anh, nhưng Mingxiang chỉ phải lòng Wen Qian, người hầu riêng phục vụ anh.

Wen Qian là một cô gái gần 20 tuổi. Cô ấy có nét đẹp và vẻ ngoài đáng yêu. Cô đã làm giúp việc trong gia đình họ Vương từ khi còn nhỏ. Cô ấy từng làm việc cho vợ. Cô ấy thường cẩn thận, dịu dàng và ân cần. Cô được vợ yêu chiều sâu sắc. Cho đến khi Mingxiang mười tám, mười chín tuổi, cô được yêu cầu sống với Mingxiang ở cánh phía tây để phục vụ.

Một đêm nọ, Ôn Khiêm bị vợ gọi đến. Ming Xiang đang học một mình trong thư phòng ở cánh tây. Khi cảm thấy chán nản, cô đứng dậy đi ra vườn, vừa đi dạo vừa ngắm trăng và hoa. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ nhà dì ba. Tôi nghĩ đó là tiếng hét gì, như thể nó phát ra từ một người đang đau đớn. Vì tò mò, tôi bước lại gần nhà và chăm chú lắng nghe. Nghe như thể dì ba của tôi đang la hét liên tục.

Mingxiang trong lòng nghĩ rằng dì ba thường yêu thương anh nhất, luôn quan tâm và chăm sóc anh rất nhiều. Bây giờ cô ốm, anh nên vào thăm xem có gì nghiêm trọng không và bày tỏ sự quan tâm đến thế hệ trẻ, để tình yêu thường ngày dành cho cô trở nên vô ích. Nghĩ nghĩ, tôi bước tới cửa, mở cửa bước vào. Sau khi đi qua phòng khách, tôi nghe thấy một âm thanh không giống đau đớn mà hình như là tiếng cười thỏa mãn và vui vẻ. Vì tò mò, anh đến gần cửa sổ và lén nhìn. Vừa nhìn, hắn theo bản năng cảm thấy một loại cảm giác kỳ lạ, ánh mắt bị hấp dẫn.

Chỉ có người cha và dì ba khỏa thân, còn dì ba thì nằm trên giường, trắng trẻo, hai chân bắt chéo nửa chừng. Cha cô trèo lên người cô, dùng hết sức lực của mình, di chuyển lên xuống, trái phải, lúc khẩn trương, lúc chậm rãi. Dì ba vòng chân qua eo anh, dùng tay ôm lấy cơ thể, dùng lực nâng mông lên. Đôi mắt của Mingxiang đang nhìn thẳng vào giao điểm của âm dương. Dương vật được đẩy vào và ra, môi âm hộ màu đỏ đang mở ra và đóng lại để gặp anh. Cái mông trắng nõn của anh ở giữa có một rãnh đỏ, tinh dịch chảy ra như một dòng sông nhỏ, chảy khắp giường khiến phần này ướt phần kia.

“Puff…Puff…” Tiếng thịt va vào thịt, “cạch! cạch!” Tiếng giường và tiếng rên rỉ “ừm, ừm” tạo thành một bản nhạc trong gió và mưa.

Đột nhiên tôi nghe thấy dì Ba hét lên: "Ồ...ồ...ồ...anh...anh trai có cặc to...nhanh dùng vũ lực đi...đệt...đập mạnh hơn nữa...chị ơi, cảm giác...thoải mái quá..."

"Anh... thôi nào... đẹp... đẹp quá... Em chưa bao giờ... chưa bao giờ nghĩ... rằng anh sẽ giỏi việc đó... cái gì... tiên dược... khiến anh... giỏi thẩm thấu... ồ... đẹp quá..."

Loại âm thanh rên rỉ này, tiếng gà quay, cựa quậy, lăn lộn trong âm đạo tràn ngập cả căn phòng, khiến Mingxiang cảm thấy choáng váng và sung sướng. Dương vật dưới háng của anh sưng lên đến mức dính vào quần anh. Điều đó thật khó chịu và khiến anh cảm thấy buồn bã khắp người.

"Cục cưng, nhóc, ngươi ở đâu!" Ôn Khiêm đột nhiên gọi điện.

Minh Hương vội vàng bước ra ngoài, vừa ra khỏi phòng đã gặp Ôn Khiêm.

"Bảo bối! Nếu cháu không ở trong phòng học thì sao lại đến nhà dì ba của tôi?" Ôn Khiêm hỏi.

"Không...không...không có gì!" Minh Tường lắp bắp trả lời.

"Nói nhảm! Nhìn ngươi khẩn trương đến mặt đỏ bừng, đầu đổ mồ hôi đầm đìa, còn nói không có chuyện gì, sẽ không có người tin."

"Nó... nó thực sự không có gì cả!" Minh Hương nói, mặt càng đỏ hơn.

"Ai đang gói bánh mì trong nhà vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Ôn Khiêm cười hỏi.

"Ừ...ừ...là dì San và bố đang làm bánh mì...làm..." Mingming không biết trả lời thế nào.

Ôn Khiêm bỗng nhiên nhìn thấy háng Minh Hương nhô cao, sau đó đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của hắn. Cô chợt hiểu ra điều gì đó, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, mặc dù cô chỉ hơn Minh Tường hai ba tuổi. Do bản tính sớm phát triển của phụ nữ và khi phục vụ cuộc sống hàng ngày của Mingxiang, thỉnh thoảng họ gặp phải cơ thể của Mingxiang, toàn thân xuất hiện cảm giác gợn sóng, thường dẫn đến nhu cầu sinh lý. Bây giờ nhìn thấy Mingxiang trong tình huống như vậy, có ông chủ và dì ba đang ở trong phòng, họ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì tò mò nên họ đã hỏi Mingxiang.

“Đưa tôi đi xem có được không?” Ôn Khiêm nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được!" Minh Tường càng ngượng ngùng nói.

"Tại sao bạn không thể làm điều đó! Bạn đã làm điều gì xấu à?" Ôn Khiêm nói.

"Không, là bởi vì ta không dám dẫn ngươi đi." Minh nói chi tiết.

"Nếu anh không dám đưa tôi đến đó, tôi sẽ nói với vợ tôi." Ôn Khiêm cố ý nói, xoay người giả vờ đi.

Minh Hương vội vàng bước tới, nắm tay cô nói: "Chị ngoan, em xin chị, đừng nói với mẹ, em chỉ nghe lời chị thôi."

"Hiện tại ngươi ngoan ngoãn, tỷ tỷ của ta thích ngươi, đi thôi!" Ôn Khiêm vừa nói vừa vội vàng kéo Minh Hương, nhẹ nhàng đi đến cửa sổ phòng dì ba, lén nhìn vào.

"Anh...trái...sang trái một chút...ồ...vâng...nhấn mạnh hơn...chính là nó...nhanh...mạnh..." Tam Nghĩa Thái Lang hét lên.

"Hừ... Xem ngươi có cầu xin tha thứ hay không! Ngươi vẫn luôn không vừa lòng. Hôm nay bạn của ta, ta cho ngươi một lọ thuốc kích dục, chỉ lấy một viên, ta tới đây chuyên môn để đụ ngươi, con điếm nhỏ này, nếu ngươi không dám kêu xin tha, hừm!"

"Anh... anh thật giỏi làm tình... ôi... anh đụ chết em rồi... sướng quá... ôi... tử cung của em như vỡ tung... em chết sướng quá... anh... anh ruột của em... không... tổ... tổ tiên của anh... anh... giỏi... lên thiên đàng..."

"Sóng có... thoải mái không?...Hmph..." Tôi vừa hỏi vừa bơm mạnh hơn.

"Thoải mái...thật thoải mái...Tiểu Lang...thật thoải mái...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên thiên đường rồi..."

Trong lúc cô rên rỉ, cô cũng vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để chạm vào mông anh, dùng hai tay giữ chặt mông anh để giúp anh ra vào.

Tình hình trận chiến gói bánh ngày càng căng thẳng, hai người bên ngoài toàn thân suy nhược. Ôn Khiêm đặc biệt cảm thấy bối rối và mất tập trung, trong lòng nóng bừng, quần lót có lúc đã ướt đẫm tinh dịch.

"A...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...to...cặc...dày...dài...cứng...và to...thoải mái quá...ah...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật ngon..."

Dì ba toàn thân run rẩy, yếu ớt kêu lên. Âm đạo dưới của cô đột nhiên không ngừng run rẩy, mông cô run rẩy trở lại một cách tuyệt vọng.

Khi biết cô sắp xuất tinh, ông chủ vội vàng bơm mạnh vào cô mà không liều lĩnh tính mạng. Một dòng chất lỏng nóng như súp trào ra, dì ba trong miệng hét lên:

"Ồ... Tôi làm mất nó... Tôi làm mất nó... Tôi đánh mất nó... Tôi đã lên thiên đường... Tôi đánh mất nó... Tôi đã lên thiên đường... Đưa nó cho tôi... Cảm giác thật dễ chịu... ừm... thật thoải mái... Tôi cảm thấy dễ chịu... à..."

Quy đầu của sư phụ được rửa sạch bằng tinh dịch nóng hổi, trong lòng run lên, lập tức rùng mình.

"Phù! Phồng!" Một luồng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, bắn vào trong bụng dì ba.

“Ồ… đẹp… đẹp…” Cô ba ôm chặt sư phụ, hài lòng nói:

Sau khi sư phụ xuất tinh, thuốc hết tác dụng, ông nằm bất động trên người dì ba, ôm lấy bà, hai người mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Ôn Khiêm cùng Minh Tường ở ngoài cửa sổ, Minh Tường đưa tay sờ sờ háng cô, xuyên qua quần đùi của cô di chuyển qua lại.

"Tốt anh trai, chúng ta trở về phòng đi, được không?" Ôn Khiêm yếu ớt nói, toàn thân bị vuốt ve.

"Được rồi!"

Minh Hương nhìn thấy Ôn Khiêm mặt đỏ bừng, âm đạo dính đầy dịch âm đạo, toàn thân mềm nhũn yếu ớt, liền đỡ nàng, chậm rãi đi về phòng, đóng cửa lại.

Trong lòng Ôn Thiến tràn đầy xuân khí, nàng thở dốc một hơi ngã xuống giường. Cô nhìn xuống Mingming bằng đôi mắt đẹp màu đỏ. Đôi mắt cô chứa đầy sự ham muốn, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô ấy phập phồng, ngực cô ấy run lên từng cái một.

Mingxiang nghiêng người về phía cô với vẻ trìu mến và phấn khích, trao cho cô một nụ hôn dài và ngọt ngào.

Ôn Khiêm lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng tay ôm chặt lấy cổ Minh Tường, thè lưỡi ra. Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ.

Mingxiang được Wen Qian ôm nhiệt tình đến mức theo bản năng anh đưa tay ra và ôm chặt lấy Wen Qian.

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, anh dùng tay phải xoa xoa ngực Ôn Khiêm.

Hơn nữa, Ôn Khiêm đang ở độ tuổi thanh xuân, vừa mới trưởng thành. Kuang vừa mới nhìn thấy sư phụ và thứ ba biểu diễn một cảnh khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời, cô đã bị phân tâm và bối rối từ lâu. Hiện tại Minh Tương ngọt ngào hôn nàng, trong lòng lại càng tràn ngập yêu thương, xuân tình gợn sóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đang cúi đầu nhìn Minh Hương đầy quyến rũ.

Mingxiang đầy máu, và anh rất yêu Wenqing. Ngoài ra, anh vừa nhìn trộm cảnh đó với cô, bản năng vật lý của anh đã thay đổi. Tuy rằng hắn chưa yêu, cũng không biết yêu là như thế nào, nhưng trước nhan sắc cùng thân thể mảnh dẻ trong vòng tay hắn, hắn không khỏi bị dục vọng thiêu đốt.

Bàn tay phải đang vuốt ve hai đỉnh núi dần dần trượt xuống, xuyên qua bụng dưới của Bình Nguyên, khám phá thung lũng bí ẩn nhất của nữ nhân.

"Ừ! Anh trai tốt! Em buồn quá." Ôn Khiêm lắc lắc thân thể vừa nói vừa khiêu khích.

"Chị ơi! Chị có thể cởi quần áo được không?" Minh Hương vội vàng hỏi.

"Vâng!" Ôn Khiêm ậm ừ gật đầu, coi như là ngầm tán thành.

Ming Xiang nhanh chóng cởi bỏ váy và quần áo tục tĩu như thể theo lệnh ngọc, cơ thể trần trụi như ngọc của cô lập tức lộ ra trước mắt cô. Trắng nõn trong suốt, làn da mỏng manh không tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo lên xuống trên ngực cô, thân hình cân đối và đường cong, bụng phẳng mịn, đùi thon và tròn, quả thực là một kiệt tác của Chúa. Khu vực hình tam giác giàu trí tưởng tượng đầy bí ẩn, giống như một thung lũng chưa được khám phá khiến người ta khao khát. Tôi chỉ nhìn thấy âm đạo ẩn sâu trong lớp lông mu đen mịn, nhấp nháy ra vào, hơi lộ ra môi âm hộ, toàn màu đỏ, giống như một đứa bé há miệng, bật nước dãi! Tinh dịch dính trên lông mu, âm đạo, mông, đùi và giường. Dưới ánh đèn, nó lấp lánh và tỏa sáng, rất đẹp.

Rõ ràng là trong mắt anh ta tràn đầy dục vọng, anh ta nhìn chằm chằm vào khu vực đáng yêu đó với ánh mắt háo hức.

"Anh ơi, cởi quần áo ra!" Ôn Khiêm yếu ớt nói.

Mingxiang chợt nhận ra điều này, vội vàng cởi hết quần áo, điên cuồng ôm lấy thân hình cong cong của cô, mút núm vú đỏ tươi của cô, dùng tay phải vuốt ve âm đạo bí ẩn của cô.

Lúc này, dòng nước dâm đãng của Ôn Khiêm giống như dòng sông không bờ kè, chảy thẳng ra ngoài.

Mingxiang duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa nó vào trong bánh bao cùng với tinh dịch. Khi nó cắm vào sâu hơn một chút, Ôn Khiêm cau mày hét lên: "A...đau quá...anh ơi...chậm một chút..."

Minh Tường vẫn giữ nguyên, nhưng ngón tay của cô nhéo thật chặt âm đạo của cô, vách tường mềm mại, Nuan Xing cảm thấy rất thoải mái. Cô đưa ngón tay vào âm đạo mà không cử động, một lúc sau, Ôn Khiêm cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, tê rần và ngứa ngáy, cô rất buồn.

“Tốt lắm anh ơi, cái bọc ngứa quá.” Nói xong anh nhấc mông lên.

Mingxiang vừa nhìn thấy liền đưa ngón tay vào sâu hơn, rồi thỉnh thoảng rút ra để chọc vào âm vật của cô. Dịch âm đạo của Ôn Khiêm chảy ra ngày càng nhiều.

"Tốt lắm anh trai...hmm...ồ..."

Vừa nói, Ôn Khiêm vừa đưa tay nắm lấy dương vật của Minh Minh. Ngay khi cô nắm lấy nó, dương vật dài bảy inch đột nhiên sưng lên và quy đầu run rẩy, giống như một con thú đang cố gắng thoát ra khỏi vòng vây. Không thể nắm bắt được nó.

"A! Ca ca, ngươi lớn như vậy, ta sợ..." Ôn Khiêm có chút sợ hãi nói:

“Chị ngoan, đừng sợ, em sẽ làm từ từ, đừng lo lắng.” Mingxiang nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô thì an ủi nói.

Dưới sự thao túng của bàn tay ngọc của cô, Mingxiang càng cảm thấy sừng sững hơn, toàn thân nóng bừng. Anh theo bản năng rút tay ra, lật người, tách hai chân của cô ra, dùng tay giữ dương vật, khám phá lỗ Đào Viên của cô, rồi từ từ đưa dương vật vào cổng ngọc.

"Anh ơi! Nó to quá... đau quá..." Ôn Khiêm cảm thấy hơi đau, dùng tay trái ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói.

Mingxiang lật người, đè bẹp cơ thể thanh tú của cô, áp quy đầu nóng bỏng vào lỗ, hôn thật sâu vào môi cô, ấn chặt lưỡi cô, dùng hai tay không ngừng xoa nắn núm vú của cô. Liên tục bị trêu chọc như vậy, cho đến khi toàn thân cô khẽ run lên, lối vào động Đào Viên giống như lũ sông Hoàng Hà, cuối cùng cô cũng không khỏi ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển:

"Anh... anh trai tốt... anh có thể làm từ từ... và nhẹ nhàng..."

Khi nói, anh dang rộng chân hơn và nâng hông lên để chạm vào quy đầu.

Biết rõ lúc này trong lòng cô đang bị kích động, anh dùng một chút lực, quy đầu to bằng quả trứng được đưa vào.

"A! Đau chết đi được..."

Lúc này quy đầu đã chạm tới màng trinh, tôi cảm nhận rõ ràng có một lớp tắc nghẽn. Nhìn thấy Ôn Khiêm đầu đầy mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, khóe mắt nước mắt chảy ra, nàng đứng yên không tiến về phía trước. Hơn nữa, anh không nỡ làm cô đau nên dùng tay phải nâng quy đầu lên và liên tục đưa vào âm đạo của cô. Tay trái của anh vẫn ấn vào đầu lỗ của cô, anh vừa nhào nặn nó vừa thì thầm vào tai cô:

"Chị tốt, bây giờ chị cảm thấy thế nào? Có đau lắm không?"

"Anh... cứ như thế này... đợi một lúc rồi di chuyển từ từ... chị lúc này hơi sưng và đau... quấn lại ngứa ngáy khó chịu..."

Với tình cảm dịu dàng và đầy trêu chọc như vậy, chất lỏng tình dục của cô tuôn ra như suối. Đôi chân của cô ấy di chuyển điên cuồng, đôi khi rút lại, đôi khi duỗi thẳng và đôi khi dang rộng. Đồng thời, cô thường xuyên nâng mông lên để đón nhận những chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này hoàn toàn cho thấy ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi.

Thấy rõ thời cơ đã chín muồi, anh nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong âm đạo, thỉnh thoảng lại rút quy đầu ra và di chuyển đến lối vào của lỗ.

Ôn Khiêm lúc này hưng phấn cuồng loạn, ôm chặt lấy cổ Minh Hương, đẩy tới đẩy lui phần thân dưới, thở hổn hển nói: "Anh...chị...không còn đau nữa...ôm mặt không thoải mái...ngứa...tê...anh ơi...chỉ cần dùng sức...đưa nó vào..."

Ngay khi cô nghiến răng nâng mông lên, Mingxiang hít một hơi thật sâu, dương vật sưng lên, mông chìm xuống, cắm thẳng vào lỗ âm đạo ướt át.

Một tiếng "Ối!" thủng màng trinh. Dương vật dài hơn 7 inch đã biến mất hoàn toàn. Quy đầu sưng tấy và cứng lại đã chạm đến lối vào tử cung.

Ôn Khiêm đau đến bật khóc, toàn thân run lên, suýt chút nữa mở miệng muốn hét lên, lại bị Minh Minh môi bịt lại. Cô nghĩ là cực kỳ đau đớn nên không khỏi dùng tay đẩy cô ra, thân trên run rẩy từ bên này sang bên kia. Mingxiang thấy cô đau đớn dữ dội, sợ hãi đến mức nằm bất động. Toàn bộ dương vật bị âm đạo của cô kẹp chặt, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Ôm nhau như vậy mấy phút, cơn đau chuyển dạ của Ôn Thiến đã qua, nhưng mặt cô lại ngứa ngáy và tê dại.

"Chị ơi, bây giờ còn đau không? Chị thấy đỡ hơn chưa?" Minh Tường nhẹ nhàng vuốt ve tai cô.

"Anh tốt... Hiện tại em thấy khá hơn rồi... nhưng anh phải nhẹ nhàng một chút... Em sợ chị em chịu không nổi..." Ôn Khiêm nhẹ nhàng gật đầu, cười xinh đẹp nói.

Mingxiang rất nghe lời, từ từ rút quy đầu ra rồi từ từ đưa vào. Đây là một kỹ thuật để trêu chọc phụ nữ và làm tăng ham muốn tình dục của cô ấy. Dầu được vận chuyển từ từ trong khoảng mười phút. Ôn Khiêm đã chảy ra chất tình dục, hơi thở hổn hển. Cô ấy trông thật điên rồ và hạnh phúc. Cô không khỏi lắc lắc eo, tiến lên chào anh.

Nhìn cô ấy một cách chi tiết, cô ấy đầy đau đớn và ngọt ngào, tình yêu gợn sóng, sự quyến rũ của cô ấy và cô ấy càng thêm sừng sững. Cô ôm chặt cơ thể thanh tú của mình, co giật mông, mỗi lúc một nhanh hơn và không ngừng đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, cô ấy lại kéo quy đầu ra và xoa âm vật bằng xương sườn của mình.

Anh tiếp tục bơm như thế này, khiến Văn Khiêm liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khẽ thở dốc:

"Anh...anh trai...chị...em...thật...thoải mái...ah...ah...ồ...Tử Trấn...anh thật biết cách làm tình...đẹp...đẹp quá với em..."

Làn sóng nhỏ của Ôn Khiêm tràn ngập nước dâm đãng, bị thịt quy đầu gột rửa, khiến nó phát ra bản nhạc tuyệt đẹp "Puff, Puff".

Mingxiang tuy không có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng đang ở độ tuổi sung mãn, giống như ong rừng chơi đùa với nhụy hoa, kinh nguyệt run rẩy vui sướng.

Sau khoảng thời gian thâm nhập khó khăn này, Wen Qian đã đạt đến đỉnh cao gợi cảm. Cô dùng tay ôm chặt lưng Ming Xiang, móc chặt đôi chân hồng hào của mình vào mông anh. Đồng thời, cô lắc mông và tiến lên gặp anh. Nhìn rõ ràng cô tràn đầy yêu kiều, anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng rút dương vật ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi lại đưa mạnh vào.

Lúc Minh Tường đang thúc đẩy, anh thì thầm vào tai cô: "Chị, bây giờ em cảm thấy thế nào? Còn đau không? Anh trai em thâm nhập vào em có thoải mái không?"

Ôn Khiêm bị làm tình đến tràn ngập dục vọng, sừng sững đến muốn chết, hai má đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như phong lan, như hoa thu hải đường nở rộ, lộng lẫy rung động, ngọt ngào kêu lên:

"Anh...ồ...bây giờ...không còn đau nữa...chị...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...anh trai...anh...có...cảm thấy...cũng vậy không?...Ồ...anh thật sự biết cách...chết tiệt...thật tuyệt...tuyệt vời..."

Trong lúc rên rỉ, cô điên cuồng vặn vẹo mông để gặp anh. Đồng thời, cô dùng hai tay giữ eo Mingming để giúp anh bơm mạnh hơn.

Anh biết rõ cô sắp xuất tinh nên đẩy mạnh và hôn lên má cô. Quả nhiên, Ôn Khiêm toàn thân run lên, âm đạo co rút thật chặt, nàng mút quy đầu, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của Minh Minh, hai tay thả lỏng, đặt phẳng hai bên, đồng thời thở hổn hển nói:

"Ôi...ồ...cưng...chị...lên...thiên đường...thật...thoải mái...đẹp...đẹp...chết tiệt..."

Quy đầu được xác định rõ ràng được phun một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Trái tim anh run rẩy. Niềm vui chưa từng có tràn vào lòng anh, anh chợt rùng mình.

"Phù! Phù! Phù!" Một dòng tinh chất nam tính đột nhiên bắn ra, tiến vào miệng tử cung.

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá..." Ôn Khiêm nhắm đôi mắt quyến rũ lại, tận hưởng khoái cảm không gì sánh được.

Họ lần đầu tiên nếm trải niềm vui của cuộc sống. Họ thực sự bị mê hoặc, trong trạng thái ngây ngất và tình yêu của họ thật sống động. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng vẫn không muốn tách ra. Họ trần truồng ôm nhau rồi ngủ, ngủ rất ngọt ngào.

Thời gian ngọt ngào trôi qua nhẹ nhàng trong niềm vui. Wenqian thức dậy đầu tiên vào lúc nửa đêm. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng. Cô cởi bỏ quần áo, dựa vào cánh tay Minh Hương, ôm nhau từ cổ đến cổ. Có lúc, dương vật của Ming Ming đã tuột ra khỏi âm đạo, đùi và giường của cô đầy những vết màu hồng trộn lẫn với máu và tinh dịch trinh nữ. Nhớ lại lúc mới tán tỉnh anh ấy tôi đã điên cuồng và đa tình như thế nào, tôi không khỏi xấu hổ đỏ mặt, sợ anh ấy sẽ lén trách tôi.

Tôi không ngờ rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ lại có thể thú vị đến thế. Thảo nào ông chủ và dì ba lại la hét và run rẩy như vậy. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi bật cười. Đồng thời, niềm đam mê dần dần trỗi dậy, âm đạo trở nên ngứa ngáy. Khi tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện âm đạo của mình hơi nóng. Môi âm hộ trước đây vốn được đóng chặt bây giờ đã có phần tách ra, ở giữa xuất hiện một khe hở nhỏ. Nó ẩm ướt và trơn trượt, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Dưới ánh đèn, nhìn từng chi tiết, cô vẫn đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, khóe miệng thỉnh thoảng nở một nụ cười. Cánh tay anh vòng qua người cô, dương vật bên dưới mềm mại, dính chặt vào đùi cô. Ôn Khiêm vô cùng kinh ngạc, vật mềm như vậy khi dùng vào lại cứng như thanh sắt, cô không nhịn được đưa tay chạm vào.

Mingxiang bị Ôn Khiêm chạm vào, dương vật vốn mềm mại của cô dần dần trở nên cứng, nóng, sưng tấy và rất dày. Bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Khiêm không giữ được, cô sợ đến mức cầm không nổi. Lúc này Minh Hương tình cờ tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng này liền thấy cô rất xinh xắn đáng yêu. Anh nhịn không được ôm mặt cô, hôn cuồng nhiệt, đẩy dương vật cứng rắn về phía Tiểu Lang.

"Anh ơi, đừng lao vào như thế làm tổn thương âm đạo của em gái anh. Anh nhẹ nhàng để em gái anh cầm đồ của anh rồi từ từ đẩy vào." Ôn Khiêm vừa nói vừa ôm bụng dưới, sợ sẽ làm tổn thương âm đạo của cô.

“Em gái ngoan, anh trai, hãy nghe lời em và làm thật nhẹ nhàng nhé?” Mingxiang thấy cô có vẻ đáng thương nên không đành lòng dùng bạo lực làm tổn thương cô. Sau này anh không dám đến gần anh nên nói với giọng dịu dàng và ân cần.

Ôn Khiêm cảm thấy mình đang vuốt ve Mị Ái vô cùng. Được quan tâm như vậy khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào và thoải mái trong lòng. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng giữ dương vật dày đặc và hướng nó vào lối vào lỗ Đào Viên của tôi. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ, đôi tay nhỏ bé không khỏi khẽ run lên.

Dương vật trong trẻo được bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Khiêm dẫn dắt. Quy đầu đã được đưa vào lỗ. Bởi vì độ ẩm của dịch âm đạo nên nó từ từ trượt ra từng phần. Đưa vào được nửa chừng, cô nhẹ nhàng nhấc quy đầu lên và trượt vào lại. Thâm nhập chậm rãi như thế này là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn ở phụ nữ. Sau ba mươi đến năm mươi lần, dịch âm đạo sẽ chảy ra nhiều hơn.

Mặc dù âm đạo của Ôn Khiêm vẫn còn hơi sưng và đau nhưng không nghiêm trọng như lần đầu, âm đạo dần dần tê cứng. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy lưng Ming Xing, dang rộng hai chân để anh bơm cho cô.

Cô biết rõ âm đạo của Ôn Khiêm đã không còn đau nữa, cô cần phải đẩy mạnh mới có thể cảm nhận được khoái cảm, nên cô nâng eo lên, mỗi lần lại càng mạnh hơn, đâm một cách điên cuồng.

Ming Xingzhi cảm thấy quy đầu nóng bỏng cọ xát lên xuống trong âm đạo của mình, miệng tử cung càng ngứa ngáy không chịu nổi. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những dòng nước nóng phun ra từ bụng cô. Cô không khỏi đối mặt với dương vật của Ming Xing, lắc lư eo và hông rồi hướng lên trên để gặp dương vật.

"A...cưng...làm sao...làm sao em có thể đụ...chị...đẹp quá...ah...ah...chị...chị...thoải mái quá...ah...nhỏ...lãng mạn...tê...thoải mái..." Ôn Khiêm thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, ngân nga.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Ming Xian càng cảm thấy vui vẻ hơn. Lòng anh như khao khát cháy bỏng, khiến anh càng cố gắng, càng nỗ lực hơn. Trục ngọc cứng và nóng được bơm lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn và ấm áp. Thật nhẹ nhàng và thoải mái nên anh vội nói:

"Chị ơi! Chị có thấy thoải mái không? Con bé của chị thật dễ thương, ôm chặt và ấm áp. Em thấy vui quá...ôi..."

Quá trình bơm này kéo dài gần nửa giờ, với tiếng da chạm vào "Pah! Pah!", tiếng nước khuấy động "gu...cút...cút...gu..." và "cạch...ồn ào...ừm...hum...aah..." tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp.

"Anh...anh...ngon quá...ừm...chị...thật...thoải mái...anh trai...anh trai...mạnh lên...ồ...chết tiệt...nhiều quá...sóng nhỏ...thật...đẹp quá...yo...nhanh...nhanh...dùng...mạnh lên...chị...chị...tôi sắp...lên trời..."

Quả nhiên, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ tử cung khiến Mingming nóng đến mức toàn thân tê dại. Anh đẩy mạnh vài lần, trong lòng run lên, rồi đột nhiên rùng mình. "Pfft! Pfft!" Một dòng tinh dịch nam tính đồng thời ùa ra và xuất tinh vào trái tim Ôn Khiêm. Họ lại vướng vào nhau, tình yêu của họ càng vướng mắc hơn và đạt đến đỉnh điểm. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy mệt mỏi, ôm nhau rồi tréo cổ mà ngủ.

Kể từ đó, sự chăm sóc và phục vụ của Wen Qian dành cho Ming Xiang càng trở nên tỉ mỉ hơn.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, lại đến Lễ hội Thuyền rồng. Ông chủ và vợ cùng nhau đi thăm bạn bè sau bữa trưa. Nhân tiện, tôi đến một quận lân cận và vợ tôi đến ở với chị tôi vài ngày. Minh Hương uống một chút rượu cảm thấy nóng nực ngột ngạt nên trở về phòng muốn đi tắm để giải nhiệt và hạ nhiệt.

Vừa bước vào phòng tắm, hóa ra Ôn Khiêm đã cởi trần, ngâm mình trong bồn tắm, giống như một cô gái đang làm tình vậy. Mingxiang cởi quần áo trong ba hoặc hai giây và nhảy vào bồn tắm.

"Ồ! Anh ơi, anh đến lau lưng cho em được không?" Ôn Khiêm nói. Minh Tường tiến tới phía sau vuốt ve lưng cô. Làn da thanh tú và những đường nét duyên dáng khiến anh nhớ đến cảnh anh làm tình với cô. Dương vật của anh dần dần nhô lên, đầu quy đầu của anh áp vào mông cô. Thật khó chịu nên anh ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm trọn ngực cô và vuốt ve dọc đường.

Ôn Khiêm bị sốc khi anh ôm cô từ phía sau, ôm ngực cô, dương vật nóng bỏng của cô run rẩy trên mông cô. Trong lòng cô tràn ngập dục vọng, toàn thân mềm nhũn, mây đỏ ùa vào má.

Tay phải của Mingxiang dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới và di chuyển đến âm hộ của cô. Sau khi từ từ vặn, vặn và cọ xát âm vật một lúc, âm đạo sẽ chứa đầy tinh dịch.

"Em gái ngoan, chúng ta có thể quấn mình trong bồn tắm được không?" Minh nói chi tiết.

"Hmm! Tôi có thể quấn khăn tắm được không?" Ôn Khiêm nhướng nhướng hỏi.

"Thử đi!" Mingxiang nói rồi đặt Ôn Khiêm đứng thẳng, dang rộng hai chân của cô, cầm dương vật trong tay rồi từ từ đưa vào cửa âm đạo.

"Vâng!" Ôn Khiêm nhắm đôi mắt quyến rũ lại, dùng sức nâng mông lên đón lấy quy đầu của anh.

"Pfft!" Với một âm thanh, toàn bộ rễ xuyên qua, chạm tới tâm của bông hoa.

"Ồ!" Ôn Khiêm kêu lên, hai tay ôm chặt Minh Hương, hai mắt long lanh, hai má ửng hồng, toàn thân khẽ run, đang tận hưởng khoái cảm giao hợp.

Dương vật dài 7 tấc của Mingxiang bị âm đạo của Ôn Khiêm quấn chặt khiến nó ấm áp và tê dại. Anh ôm cô trong nước và cảm nhận được cảm giác đó mà không cử động.

"Ừ! Anh ơi, em buồn quá!" Ôn Khiêm bị dương vật của Minh Hành ấn vào, cảm giác tê dại và buồn bã.

"Nó đâu rồi?" Minh Hương giả vờ ngu ngốc hỏi.

"Thật... ngứa... muốn chết... giống như..." Ôn Khiêm xấu hổ nói.

"A...heh...thì ra là ngứa...ngứa ở đâu? Bảo anh trai gãi cho cô...gãi đi." Minh Tường thấy cô có chút xấu hổ nên cố ý trêu chọc cô. Cũng may Ôn Khiêm tính tình ôn hòa, không dễ nổi giận.

"Anh ngốc...anh trai hư...anh trai...Em...bịt...mặt...ngứa...ah...làm sao anh...gãi...ah..." Ôn Khiêm càng thêm buồn bã, gân cốt tê dại, rõ ràng có một bàn tay đang ấn vào núm vú của cô, cô ấn vào tay anh, thở hổn hển:

"Làm ơn...làm ơn...chị...đừng...béo...nữa...chị...em không chịu nổi..."

"Thật sự là rất đáng sợ, nguyên lai là mặt ta ngứa ngáy, phải làm sao bây giờ? Ta gãi không được. Thông minh tỷ tỷ, xin hãy nghĩ biện pháp! Điều này sẽ cho ca ca ta một cơ hội phục vụ." Ming Mingxiang thấy cô nói anh ngu ngốc nên giả vờ điên, hành động như một kẻ ngốc khiến cô tức giận.

Chắc chắn, cô ấy bị cám dỗ đến mức rất tức giận:

"Anh trai xấu... anh trai... tệ quá... Anh không còn ở đây nữa... chuyện khác... anh... được rồi... nhìn... anh... vẫn có thể... chọc ghẹo... Pi Fu..." Vừa nói, anh vừa cố ý đứng thẳng, như sắp rời đi.

Minh Hương thật sự sợ Ôn Khiêm sẽ coi trọng mình nên có chút hoảng sợ. Cô ôm chặt lấy cơ thể mình và cầu xin: "Chị ngoan, đừng tức giận, hãy tha cho anh trai em! Anh trai em sẽ không bao giờ ngu ngốc hay xấu xa nữa! Em tặng anh một món quà, anh trai em!"

Trong khi nói, anh ta đã rút dụng cụ nâng ra và ấn mạnh vào. Sau đó không nói một lời, anh ta tăng cường lực đẩy và lấy lại sức mạnh của mình.

Ôn Khiêm cũng lắc mông để thích ứng với lực đẩy.

Tôi nhìn thấy nước trong bồn tắm cuồn cuộn và xoáy tít. Ming Ming đang lợi dụng sức nổi của nước để đẩy nên anh không hề cảm thấy mệt mỏi. Ôn Khiêm toàn thân ngâm trong nước, hai người quấn lấy nhau như vậy, quả thực có chút khác biệt.

"Rắc... Rắc..." Tiếng nước cuồn cuộn vang lên.

"Pah...pah..." Cơ bắp phát ra âm thanh.

“Kính...tắc...tách...tách…” Tiếng nước khuấy động.

"Này... mực... ừm... hừm..." Nhiều giọng nói khác nhau tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời.

Minh Minh hai tay ôm chặt eo hắn, dùng hết sức lực vung lên một cách điên cuồng, với sức mạnh của một cơn bão dữ dội, tấn công bằng toàn lực, dũng cảm như một con sư tử.

Ôn Khiêm hiểu rõ những lực đẩy điên cuồng, sức nóng mãnh liệt, toàn thân tê dại, cùng những làn sóng khoái cảm thoải mái dễ chịu xuyên thấu vào trung khu thần kinh.

"Em gái tốt của anh...em có...thoải mái...với...bữa...bữa ăn...em...vẫn...tức giận...với...anh trai...của anh không?..."

Mingxiang tuy còn trẻ và khỏe mạnh nhưng để lấy lòng Ôn Khiêm, anh ta đã dùng hết sức lực để bú vú, cắn và đụ thật mạnh, không khỏi thở hổn hển như bò.

Ôn Thanh vốn là hiền lành hiền lành, sao có thể tức giận thật sự? Lúc này, nhìn thấy Mingzhang cố tình làm việc chăm chỉ cho bản thân, thở hổn hển và hụt hơi, trong lòng vô cùng tiếc nuối nói: "Anh tốt... anh... thật tốt... ai bảo anh... anh... phải dùng nhiều... sức lực... để trở nên... như thế này... vì kiệt sức... ...chị...Xinbao...à...không...buồn...chị...bây giờ...mặt...không đến nỗi...ngứa...cảm giác dễ chịu hơn...ồ...ồ...ồ...thoải mái...ừm...chị...là không...tức giận...ah..."

"Được rồi...chị...miễn là...chị...không giận...anh trai tôi...anh trai tôi...nhiều...vui vẻ...hơn...bất cứ điều gì...của tôi...anh trai...không...không...mệt...ah...đó là lý do tại sao...cái này...nhỏ...sức lực...không phải...gì...nhưng...anh...có lẽ...đau...tắm...hồ bơi...khó quá...để...anh...của anh...cầm em...đi ngủ..."

Nói xong, anh rút dương vật ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này cả hai người đều ướt sũng. Minh Hương lấy khăn lau mặt Ôn Khiêm.

Ôn Khiêm hưng phấn đến mức vội vàng quay người lại, lấy khăn tắm bắt đầu lau người.

Mingxiang lấy một chiếc khăn khác chậm rãi lau đi trong khi ngắm nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại của cô.

Thân hình cô gái cường tráng, cương nghị và vốn đã đầy sức quyến rũ, đặc biệt là Ôn Thiến có làn da mịn như tuyết, mịn như mỡ, mông đầy đặn, đôi má liễu, đôi chân không gầy cũng không mập. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Nhìn anh say đắm và mê mẩn.

Ôn Khiêm nhào nặn xong, quay người lại liền thấy Minh Tiên đang tuyệt vọng. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ và mỉm cười vì vui sướng.

Sau khi nhìn thấy nụ cười của Ôn Khiêm, Minh Tường mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh và cảm thấy xấu hổ. Nàng cười nói: "Ôn Khiêm, ngươi thật xinh đẹp!"

Ôn Khiêm nghe Minh Tường khen ngợi mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy dáng người tuấn tú của Ming Xiang, với thân ngọc dưới háng dày và cứng như sắt, vẫn vung cao uy nghiêm khiến người ta vừa kính sợ vừa yêu mến.

Hai người ôm nhau, đi về phòng, không nhịn được chạm vào nhau, trao nhau nụ hôn ngọt ngào. Sau một khoảng thời gian không xác định, cả hai đều say đắm trong tình yêu.

Da thịt của hai người chạm vào nhau, quy đầu nóng bỏng áp vào âm hộ của Ôn Khiêm. Chúng ngóc đầu lên và vẫy đuôi háo hức muốn thử. Mingxiang hơi nâng eo lên, dùng một tay giữ dương vật và đẩy nó về phía cửa âm đạo. Dương vật dày đặc, với sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn tru, đã được đưa vào trong một cú ngã.

Mingxiang bế Wenqian lên giường như thế này. Wenqian lúc này cũng đang trong cơn xuân, mặt hơi đỏ, mặt mỉm cười khiến Mingxiang trở nên phù phiếm.

Nhìn kỹ Wen Qian, cô ấy đẹp như một bông hoa và đầy gợi cảm. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình và đụ cô hết sức có thể. Cô nhìn thấy mông anh trùng xuống, cực kỳ nhanh.

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, dương vật bơm và trượt nhanh hơn, tiến sâu vào trái tim cô gái. Ôn Khiêm bị Minh Hương đụ liên tục một cách điên cuồng, khiến toàn thân cô tê dại, vô cùng thoải mái.

"A...ah...thật...thoải mái quá...ồ...hehe...chị...thật...thoải mái...yo...ồ...đẹp...thật tuyệt...tôi sắp lên thiên đường...nhanh...nhanh...mạnh...ah..."

Ôn Khiêm đang dần đạt đến cao trào, cô cần bơm càng ngày càng mạnh mới cảm thấy thỏa mãn.

"Ồ...anh trai...thì...thì...thật...thật...chị...chị...đẹp...thật...cặc...dày...và cứng...và...dài...ôi...thật...thật...thật...thoải mái...thú vị quá...nhanh...nhanh...sắp...thua..." Nói xong, anh ta dùng sức kẹp chặt hai chân, toàn thân run lên, mông ưỡn lên tuyệt vọng.

Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra, anh nhẹ nhàng hét lên: "Này... trời nắng... trời... trời... đẹp quá... anh... cảm ơn... anh... đưa cho em... ừm... thật... thoải mái..."

Quy đầu to lớn của Ming Ming được rửa sạch bằng tinh dịch nóng hổi, eo và mắt anh nheo lại, anh rùng mình. "Phù! Phồng!" Một luồng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, bắn vào trong bụng Ôn Khiêm.

Lần này hai người liều mạng chiến đấu gần một giờ, đều đạt đến trạng thái đỉnh cao. Đột nhiên họ bộc lộ tình cảm rồi chìm vào giấc ngủ ôm nhau.

Một giờ sau, Ôn Khiêm tỉnh lại, thấy Minh Tường ngủ say như vậy. Cô không nỡ đánh thức anh nên mặc quần áo đi ra khỏi khu nhà phía Tây.

Chẳng bao lâu, Tứ phi bước vào cánh tây với bát canh nhân sâm trên tay. Cô thầm nghĩ, buổi trưa mình đã uống chút rượu, đến giờ vẫn không thấy bóng dáng cô đâu. Chúng tôi đã sắp xếp để cùng nhau xem đua thuyền rồng nên có thể cô ấy sẽ hơi say. Bát canh nhân sâm này có thể giúp anh giải tỏa cơn say.

Vừa bước vào phòng, anh ta sững người và nhìn chằm chằm dữ dội. Anh nhìn thấy Mingxiang khỏa thân nằm trên giường, dương vật uy nghiêm đứng đó, dài hơn bảy tấc, vẫn chuyển động ở đó, như muốn chào cô. , cô thấy mình đang mất tập trung, tim đập nhanh, mặt đỏ bừng, muốn đi tới đắp chăn cho anh, nhưng chân cô yếu ớt, toàn thân đều yếu ớt. Khó khăn vô cùng, cô đặt bát canh nhân sâm trong tay xuống đất, chậm rãi bước từng bước đến bên cạnh anh rồi ngồi xuống mép giường.

"Hừm! Em gái ơi, em có thấy thoải mái không? Anh trai em có giỏi nhét em vào không? Con cặc của anh có tốt không?" Đột nhiên Minh Hương lẩm bẩm.

Lời nói này càng khiến dì Tư càng không nhịn được. Nước thấm ướt quần lót của cô, cô không khỏi đưa tay ra nắm lấy dương vật của Mingxiang. Cô hầu như không thể giữ nó và phần lớn dương vật đã lộ ra ngoài. Cô tự nghĩ đã nhiều năm rồi cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập. Cô không ngờ rằng Mingxiang đã có đủ tiền ở độ tuổi trẻ như vậy. Nếu cô ấy có thể nếm được mùi vị của nó, tôi không biết… nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự nhủ:

"Ôi! Tôi đã làm gì thế này? Tôi đã suy nghĩ mù quáng quá!"

Nói xong, lúc hắn đang định đứng dậy rời đi thì Mingming bất ngờ ôm lấy cô, đẩy cô xuống. Mặt anh tình cờ đối diện với dương vật của anh, và thứ hùng vĩ dài bảy inch đang áp vào mặt cô. Nó run rẩy run rẩy, đôi mắt đầy chất nhầy. Chúng chạm vào và dính đầy vết chất nhầy.

Mingxiang lúc này mới tỉnh dậy, tưởng mình đang ôm Ôn Khiêm trong tay Mạnh Lưu Trung nên đưa tay sờ vào âm hộ của cô, cởi quần lót của cô ra.

Tứ cô được Minh Hành vuốt ve, tinh dịch chảy ra càng lúc càng nhanh. Cô dang rộng chân hơn nữa, dùng tay ôm chặt mông anh, thở hổn hển: "Ư! Uh! Này Qing!"

Mingming quấn một tay quanh lỗ âm đạo, đưa vào, bơm, đào, vặn và chơi đùa với nó. Một tay túm lấy quần áo của cô và lột trần cô. Lúc này cô mới nhận ra đó không phải là Văn Khiêm mà là Tứ Phi.

"A! Tứ cô là ngươi! Ta tưởng ngươi là..."

"Em yêu! Em nghĩ em là ai vậy?" dì thứ tư đỏ mặt hỏi.

Thím tư lật người nằm xuống cạnh Minh Hương, ôm mặt hắn hôn liên tục.

Mingxiang ban đầu sợ bị dì bốn trách móc, nhưng nhìn dì thứ tư phù phiếm như thế nào, anh quên mất nỗi sợ hãi. Thay vào đó, anh dùng tay ôm chặt cơ thể cô và hôn cô say đắm. Một lúc sau, tay phải của Mingxiang khám phá nơi bí ẩn của dì thứ tư như một con quỷ. , dưới bộ ngực mềm mại có cái bụng trơn trơn trượt, đồng bằng phủ đầy cỏ mỏng. Cỏ che lấp rãnh sâu, rãnh sâu giấu một hòn đá nhỏ mềm mại. Hơi nóng dưới đá mê hoặc toàn bộ hệ thần kinh của Mingxiang.

Toàn thân dì Tư đều bị vuốt ve trêu chọc, càng làm cho nàng càng thêm hưng phấn, toàn thân run rẩy, thở hổn hển.

“Con yêu, con ngoan, dùng thứ này của con đi…” Thím Tư vừa nói vừa dùng tay nắm lấy dương vật của con, nhẹ nhàng chơi đùa.

Như tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, Mingxiang quay người đứng dậy. Anh gạt lông mu của cô sang một bên bằng một tay và tay kia giữ quy đầu. Với một lực đẩy mạnh, kèm theo một tiếng “cạch”, toàn bộ dương vật hoàn toàn biến mất dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo.

"Ồ! Thật thoải mái, em yêu, thật tốt, thật tốt!!" Cô Tư chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. "Nhanh! Đẩy nó vào mạnh hơn!" Dì thứ tư hét lên an ủi quá mức.

Mingxiang cảm thấy con cặc đã được bọc trong âm đạo của mình. Nó mịn màng và ẩm ướt, và rất thoải mái. Nó không giống như của Ôn Khiêm, bị quấn chặt khiến dương vật có chút đau đớn, khiến cô không khỏi bơm mạnh.

Thím tư dùng hai chân kẹp chặt eo Minh Minh, nâng mông cô lên hợp tác với lực đẩy của anh.

"Pah...pah...pah..." Tiếng thịt va vào nhau.

“Kẹt…tách…tách…tách…” Tiếng nước khuấy động.

Sau ba trăm hiệp điên cuồng kiểu này, cả hai người đều tê dại, máu chảy dồn dập, dục vọng lại dâng lên.

Vì vậy Ming Xing lắc mông và bắt đầu bơm điên cuồng. Nó giống như sư tử ra khỏi chuồng, hổ đói tấn công đàn cừu, vô cùng hung dữ.

Người vợ thứ tư cũng dùng hết tài năng của mình để chiến đấu dũng cảm. Tình hình giao tranh căng thẳng chưa từng thấy. Mông cô lắc lư, mông gợn sóng như sóng, mặt đất rung chuyển, trời rung chuyển, gió mưa dữ dội, quy đầu lớn dịch chuyển dịch âm đạo phát ra âm thanh "ròng rọc".

"Ồ...ồ...cưng...hôn, cưng...thật...thích quá...ah...lớn...cặc lớn...chèn...ngon quá...hum...nhanh...nhanh...mạnh hơn...sóng nhỏ...sẽ...lên thiên đàng...nhanh..."

Hơn nữa, dì Tư cũng đã gần ba mươi mốt, hai mươi tuổi, sống ở nơi bụi bặm. Kể từ khi được chủ nhân chọn kết hôn, cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập. Hơn nữa, chủ nhân cũng không thường xuyên ở nhà, ngay cả ở nhà cũng không thể cùng nàng mỗi tối đi cùng. Hơn nữa, chủ nhân đã già yếu, con cặc nhỏ của ông ta sẽ rỉ ra ngoài trong vòng mười phút, điều này thường khiến nàng hưng phấn và không thể ngủ được trong thời gian dài. Bây giờ thì tốt rồi, cô ấy có một con cặc to để đút, lại giỏi và mạnh như vậy, sao có thể không bất tiện cho cô ấy lăng nhăng như vậy? Giống như cơn mưa đến sau đợt hạn hán kéo dài, trái đất trở lại mùa xuân và vô cùng hữu tình.

Hơn nữa, mặc dù Mingxiang đã có chút kinh nghiệm từ khi quan hệ với Ôn Khiêm, nhưng chẳng phải điều đó sẽ khiến anh ta phải làm việc chăm chỉ hơn với một cựu chiến binh như Tứ phi, người phối hợp chặt chẽ và khéo léo như vậy sao? Khi anh nhìn thấy cơ thể chín muồi của cô, bao phủ bởi màu trắng và đỏ, cô run rẩy, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khiến anh chảy nước miếng, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn.

"Ồ...ồ...tốt...con...con...con có thể...đệt...hmm...con...đẹp quá...bà tư...đẹp...thật...tốt...con...vậy...được...hm...hum...nhỏ...con có thể nếm...một...cục...to...con nhỏ...đĩ...và...thoải mái...và hạnh phúc...ah...con...nhỏ...của con...hôn...chồng...anh trai...to...cốc...nhanh..." dì thứ tư run rẩy hét lên, toàn thân run rẩy.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch âm đạo tràn ra khỏi cổ tử cung, dì thứ tư quá bận rộn hét lên: “Mau… con… hít vào nhanh… đừng cử động, nín thở, con sẽ không xuất tinh… la…”

Nghe vậy, Ming Xiang nhanh chóng hít một hơi và chống lại Hua Xin mà không di chuyển. Anh ấy thực sự đã cố định tinh dịch và không xuất tinh. Điều này đã diễn ra trong một thời gian. Cô thứ tư nói:

"Em yêu, em có mệt không? Để anh lên trên!"

Nói xong cô ôm lấy anh rồi lật người lại. Hai người lên xuống, người thứ tư bắt đầu động đậy ở trên.

Tư thế này là thoải mái nhất đối với một người đàn ông. Anh ấy không cần phải di chuyển. Dương vật được bao phủ, rất thoải mái. Đồng thời, anh ấy có thể đánh giá cao những đường cong của người phụ nữ. Khi cúi đầu xuống, anh ta có thể nhìn thấy dương vật được bao bọc trong âm đạo. Nó đi vào và đi ra, thật rõ ràng và dễ chịu. Anh đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu ngực mềm mại và căng phồng.

Thím tư ở đó, nhắm mắt, má ửng hồng, hai tay đặt trên đầu gối, mông di chuyển lên xuống, lúc nông lúc sâu, toàn thân như hoa mẫu đơn nở rộ, lộng lẫy quyến rũ, những làn sóng quấn trong âm đạo tuôn ra như suối, chảy dọc theo con cặc to trong suốt, chảy xuống bụng dưới của anh, lông mu rất ướt.

"Em yêu, điều này... có làm em... thoải mái... và hạnh phúc không...?..."

"Tứ dì, ta rất... vui vẻ... ngươi thật sự... làm cho ta... cảm thấy... thoải mái quá... tứ di... ngươi thì sao..." Minh tỉ mỉ nói.

"Tôi...cũng...rất...thoải mái...ah...cậu...bạn có biết không...bà tư...chưa...vui vẻ...vì...một con gà trống lớn...hum...hum..." dì bốn hét lên ngắt quãng.

Mingxiang nhìn thấy dì thứ tư đang thở hổn hển và rất mệt mỏi. Cô ấy đã bị đụ gần bốn hoặc năm trăm hiệp. Thân hình mảnh khảnh của nàng đỏ bừng, tóc như cỏ, mồ hôi chảy ròng ròng, nàng thương hại nói:

"Tứ dì... ngươi... ngươi... mệt... ngươi có muốn... đừng... thay đổi ta..."

Nói xong tôi muốn giao tiếp với dì thứ tư.

Dì thứ tư bảo Mingxiang đợi, sau đó bà lau khô âm đạo, đặt nó lên mép giường, nâng mông lên và cố gắng nhét Mingxiang vào âm đạo.

Mingxiang ôm bụng dưới của cô, đưa âm đạo từ phía sau vào âm đạo của cô, đặt quy đầu lớn vào giữa âm đạo của cô và xoa xoa vài lần. Đột nhiên anh rút dương vật của mình ra và đưa thật mạnh vào, ấn vào âm đạo của cô và cọ xát thật mạnh một lúc.

Kiểu thâm nhập này là thoải mái nhất đối với phụ nữ. Dương vật của người đàn ông có thể đi sâu hơn, lông mu cọ xát quanh âm đạo, gây ra hiệu ứng nhiệt điện, một loại khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Quả nhiên, một lúc sau, dịch âm đạo của dì Tư giống như khe hở trên sông Hoàng Hà, chảy ra từng đợt, nhuộm đỏ đùi cô, chảy khắp sàn nhà.

Minh Hương ôm chặt tứ thiếp bụng, dùng sức đẩy nàng, mỗi lần đẩy đều chạm đến trái tim nàng.

Điều này tiếp tục trong hơn mười hoặc hai mươi phút, với mỗi cú đẩy ngày càng mạnh hơn. Thân thể mảnh khảnh của dì Tư khẽ run lên, âm đạo ngứa ngáy đến mức không nhịn được rên rỉ:

"A... ôi... cưng... cưng... haha... quá... thoải mái quá... Tiểu Vương... con trai... to... cặc... giỏi thật... chết tiệt... dì bốn... đẹp quá... con muốn... đi... lên trời... ừm... ừm..."

Mingxiang thi triển sức mạnh và đẩy mạnh, thở hổn hển và nói:

"Tứ dì...thật là...tốt...tốt...bà...thật là tốt...hiểu...biết...thật nhiều...làm thế này...tôi không...mệt...và rất thoải mái...dễ chịu..."

Dì thứ tư đột nhiên hít một hơi thật sâu, co chặt thành âm đạo, mút quy đầu lớn. Run rẩy:

“Bảo bối… dì bốn… dùng sức… kẹp… cháu… để… cháu… chưa từng… nếm… mùi vị…”

"Vậy...thoải mái...thím tư...bà thực sự...có...ồ...ồ...tôi...không bao giờ...biết...rằng có...một làn sóng nhỏ có thể...hút...con cặc..."

Mingxiang vội vàng bơm mạnh mà không nghĩ đến mạng sống của mình.

Cô thứ tư toàn thân run lên, âm đạo dưới đột nhiên không ngừng run rẩy, mông cô ưỡn ra sau một cách tuyệt vọng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, cô ngọt ngào hét lên:

"Này...ồ...tôi sắp lên...bầu trời...đẹp quá...cảm ơn...cậu...cưng...cho...tôi...niềm vui...ừm...thật...thoải mái...ah..."

Quy đầu to lớn của Mingming bị thành âm đạo véo, hút rồi rửa sạch bằng tinh dịch nóng. Đầu óc anh choáng váng, eo anh thắt lại, anh đột nhiên rùng mình.

"Phù! Phồng!" Một dòng nam tính nóng bỏng và dịu dàng phun vào tử cung của người vợ lẽ thứ tư.

Hai người kiệt sức và yếu đuối, nằm trên giường ôm nhau, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Từ khi dì Tư có quan hệ với Minh Tường, suốt ngày bà vui vẻ rạng rỡ, lại có vẻ duyên dáng và giận dữ hơn. Một ngày nọ, cô đến phòng dì hai để trò chuyện.

Dì thứ hai trông như một mỹ nữ trong nhạc cổ. Cô ấy có thân hình gầy, khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa, đôi mắt to và cái miệng nhỏ. Cô ấy thường không thích nói chuyện. Nhưng cô ấy là người tốt nhất với dì thứ tư. Cô ấy luôn trò chuyện và cười đùa với cô ấy khi cô ấy không có việc gì làm. Tôi rất vui được gặp cô ấy ở đây ngày hôm nay.

"Tứ tỷ, ta thấy gần đây tâm tình của nàng luôn vui vẻ, nhìn xinh đẹp hơn rất nhiều. Nói cho ta biết, nàng đang thi triển loại bùa chú nào?"

"Nhị tỷ, sao có thể có thần thông? Em đang nói đùa đấy." Cô thứ tư trả lời.

"Em vẫn nói không à? Đêm hôm kia, khi anh đến chỗ em, em đang ngủ và nói mớ à?"

"Tôi đã nói gì cơ? Vô nghĩa!" dì thứ tư xấu hổ nói:

"Bạn nói không, nhưng tôi quá xấu hổ để nghe. Thật là một con cặc lớn! Cảm giác thật thoải mái. Đụ tôi chết đi! Nhanh! Mạnh hơn nữa! Bạn hợp với ai hơn?" Dì thứ hai đỏ mặt trả lời.

Thím thứ tư lúc đầu không muốn nói cho cô biết. Mặc dù cô và cô thường coi nhau như chị em nhưng cô luôn xấu hổ khi nói về chuyện đó.

Hiện tại nàng đã biết một chút, hơn nữa nàng cũng rất háo hức với loại chuyện kỳ ​​diệu như mình, không bằng kéo nàng xuống nước cùng nàng, điều này chỉ khiến tiểu tử Minh Hương dễ chịu hơn, nhưng không sao, tin tốt sẽ không rơi vào tay người ngoài!

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng để cho người khác biết! Đó là điều hiển nhiên, ngươi không biết hắn đã lớn thành thục, cái kia dương vật dài hơn bảy tấc, ngươi nghĩ thế nào? Ngươi có muốn thử không?" dì thứ tư trả lời.

"Thật sao? Tôi rất muốn biết năng lực của em là bao nhiêu, năng lực của em đến mức nào. Tứ tỷ, em có thể cho anh gặp em được không?" Mặc dù dì hai thường không thích nói chuyện nhưng dì cũng giống dì bốn. Cô ấy đã gần ba mươi lăm tuổi. Cô chưa bao giờ có thể thỏa mãn tình dục kể từ khi kết hôn với chủ nhân. Bây giờ cô nghe nói đến cơ hội này, làm sao có thể không lo lắng hỏi.

“Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ.” Nói xong, dì thứ tư đứng dậy rời đi.

Dì hai bất an ngồi chờ trong phòng một mình. Một lúc sau, cô nhìn thấy dì Tư cùng Minh Hương đi tới, dì hai bước tới với vẻ mặt vui vẻ chào đón.

"Dì hai, con nghe dì Tư nói có chuyện gì muốn gặp con?" Minh Hương hỏi.

"Tôi có chuyện muốn hỏi anh!" dì hai nói.

Lúc này, dì Tư nói có chuyện rồi đi ra phòng khách nhìn lén diễn biến của cô.

"Tới! Bé con, ngồi cạnh dì hai, để dì hai nhìn kỹ con." Nói xong, anh ôm Minh Tường cùng nhau ngồi ở mép giường.

Nhị cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt Minh Tường, đôi mắt gợn sóng, mặt đỏ bừng, giống như đang yêu mùa xuân, thỉnh thoảng lại liếc nhìn háng anh.

Mingxiang từ lâu đã muốn nếm thử hương vị của dì hai kể từ khi anh quan hệ với dì thứ tư. Bây giờ anh và dì hai đang ngồi gần nhau, nhìn thấy hành động của cô như vậy, ham muốn của anh dần tăng lên. Tay anh vô tình trở nên bất lương và cố tình chạm vào ngực và bụng cô.

Dì hai thấy háng Mingxiang dần cương cứng, tay anh trêu chọc cô, liền đưa tay phải nghịch nghịch dương vật của anh, từ từ cởi cúc áo của anh, đưa tay vào vuốt ve, Mingxiang cũng vén váy lên vuốt ve âm hộ của cô.

Vừa vuốt ve nhau, một lúc sau cả hai đều hưng phấn đến mức ngã xuống giường, ôm chặt nhau và hôn nhau ngọt ngào.

Dì hai lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng tay ôm chặt cổ Minh Hương, thè lưỡi ra. Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ.

Minh Hương nhẹ nhàng vuốt tóc Nhị phi, hôn môi nàng, cắn đầu lưỡi nàng.

Sau nụ hôn nồng nàn như vậy, dì hai nhẹ nhàng nói: "Con à, nóng quá. Chúng ta cởi quần áo ra cho mát nhé, được không?"

Ming Xian nhanh chóng cởi quần áo như theo lệnh của Yu, đồng thời cũng cởi quần áo cho cô.

Khi dì hai nhìn thấy váy của cô bị cởi, bà tự động cởi cúc áo lót và cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại.

Hai người lại ôm nhau, Minh Tường đưa tay sờ vào âm đạo của anh, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm! Nhìn dì hai lần nữa, tôi thấy đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, thái độ dâm đãng, dục vọng càng cao hơn.

Dì thứ hai Tai Xiao Mingxiang dùng tay sờ, trêu chọc, trêu chọc và trêu chọc lỗ âm đạo. Ngoài ra, quy đầu to lớn của anh thỉnh thoảng va vào đùi anh khiến cô càng không thể kiềm chế được.

"Cục cưng, ngoan lắm, dì hai rất buồn, cần... đồ của con để an ủi."

Mingxiang cũng có một nhu cầu cấp thiết. Nghe cô nói xong, anh xoay người, dang rộng hai chân, chỉ quy đầu vào âm hộ của mình, đẩy mông thật mạnh, phát ra một tiếng “cạch cạch”, anh đi gần hết quãng đường.

"Này Qing! Chậm lại, chậm lại! Âm hộ của tôi nhỏ đến mức không thể chịu được sự xâm nhập như vậy của bạn."

Thì ra âm đạo của dì hai vốn đã hẹp chứ không đầy đặn như của dì thứ tư. Tuy rằng đã ở tuổi sung sức nhưng cô chưa từng nếm qua con cặc to như vậy nên cô không thể chịu nổi sự xâm nhập bạo lực của Ming Xing.

Thấy cô như vậy, Mingxiang nhét nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi cho đến khi nhét hết chiều dài vào. Anh chỉ dừng lại hai lần ở lối vào tử cung rồi từ từ rút ra. Khi đến cửa tử cung, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật vài lần trước khi nhẹ nhàng đưa vào.

Kiểu thâm nhập nhẹ nhàng và đẩy chậm này là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Đúng như dự đoán, trong vòng ba đến bốn mươi hiệp, tinh dịch che mặt cô ấy sẽ phun ra ngoài.

Mingxiang lúc này cũng rất ham muốn. Anh dùng tay ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của mình, dương vật dày và cứng dần dần tăng tốc.

Âm đạo của dì hai lúc này đã bị quấn kín, dần dần cảm thấy tê dại. Cô không nhịn được vòng tay qua lưng anh, dang hai chân quanh eo mình, để anh điều khiển cô.

Minh rõ ràng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì hai hơi mở ra, hai má đỏ bừng, môi hé mở như bông thu hải đường đang nở rộ. Cô biết lúc này nên đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn và tiếp tục đẩy mạnh, thỉnh thoảng sẽ rút quy đầu ra để xoa bóp âm vật.

Dì hai bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt, run rẩy, nóng nảy đến mức thở hổn hển và hét lên:

"Ồ... ồ... vậy... vậy... quá quá... đẹp quá... đẹp quá... âm hộ bé nhỏ của tôi... cảm thấy... mềm mại... tê dại... thật... thoải mái... em yêu... em thật sự... biết cách làm tình... ồ... nhanh... mạnh... rõ ràng... à... nhanh... phải... nhấp... trái... trái... bên... ah..."

Cô Tư không đành lòng nhìn bên ngoài, quần lót ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đùi và chảy ra khắp sàn nhà nên vội vàng bước vào cởi hết quần áo.

Minh Tàng thấy tứ thiếp đi vào liền gọi:

"Tứ dì! Thôi nào, đẩy mông của ta đi, đẩy mạnh đi, Nhị dì thật dâm đãng!"

Thím tư vội vàng leo lên giường, từ phía sau đẩy mạnh vào mông Mingxiang, mỗi lúc một mạnh hơn. Minh Hương cảm thấy vui vẻ thoải mái, liền đưa tay ra chọc vào âm hộ của thím thứ tư.

Dì thứ hai bị đụ mạnh đến nỗi dịch âm đạo chảy ra dữ dội, khiến lông mu, đùi, giường, dương vật và bi lộ ra ngoài đều ướt át. Hơn nữa, những chiếc xương sườn đầy thịt của con cặc lớn đang quấn quanh thành âm đạo mỗi khi nó được bơm ra ngoài. Cô chưa bao giờ trải qua những cú đâm, đẩy hoang dã như vậy nên không khỏi thở hổn hển và hét lên:

"Ồ...ồ...của tôi...tốt...con...của tôi...to...con cặc...bé...dì hai...chưa bao giờ...thử...thật...con cặc lớn...hum...hum...thật giỏi...làm tình giỏi quá...ồ...địt con đĩ nhỏ...thật...dễ chịu...ah...đẹp...đẹp quá...nhanh...nhanh...cứng...ah...bốn...chị thứ tư...đẩy mạnh...ah...ummm...đi lên...lên trời...ừm...thua...thua...the bé nhỏ...con điếm đĩ sắp bị lạc rồi..."

Dì hai rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng, cố gắng hết sức để gặp được cô.

Minh Tường và Tứ phi biết nàng sắp xuất tinh nên một người đẩy mạnh, một người đẩy mạnh. Quả nhiên, Nhị phi run lên, hai mắt trợn to, miệng hơi há ra, toàn thân khẽ run lên. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ miệng tử cung, lao thẳng xuống quy đầu gây khó chịu. Mingxiang hít một hơi thật sâu, cầm Jing Pass, bất động, lặng lẽ tận hưởng niềm vui.

Đột nhiên, Mingxian rút dương vật cứng như sắt của mình ra, đẩy thê thiếp thứ tư xuống, nhấc hai chân của cô ấy lên vai anh, căn chỉnh quy đầu và đâm thật mạnh, phát ra một tiếng “két”, toàn bộ dương vật đều biến mất.

Hai chân của dì Tư gác lên vai anh khiến toàn bộ âm đạo của bà càng nhô ra, dương vật càng có khả năng chịu đựng và thâm nhập sâu hơn.

"Ồ...ngon quá em yêu...em ngoan quá...em càng ngày càng khỏe ra...hm...cảm giác thật thoải mái..."

Minh Hương dùng sức đẩy ra, hỏi: "Tứ dì, thế này được không? Thế này thoải mái không? Con có muốn đẩy mạnh hơn không?"

"Được rồi...điều này thật tuyệt...khó hơn...khó hơn..." dì thứ tư lo lắng nói.

Mingxiang âm thầm và hung bạo đẩy hàng trăm lần, rồi đột nhiên nằm bất động, con cặc to áp sát vào Hoa Tâm, chậm rãi nói: "Tứ dì! Dùng sức mà bú cặc của ta!"

"Thằng nhãi này, ngươi thật là phiền phức. Thím bốn của ta đang hưởng thụ việc bị con cặc to đâm vào, đột nhiên dừng lại, bảo ta dùng kỹ năng kẹp của mình, chu đáo thật đấy. Được rồi! Ta bú! Nhưng chờ một chút, ngươi sẽ phải cố gắng hơn nữa!" Mặc dù dì thứ tư cảm thấy ngứa ngáy và buồn bã ở vùng kín nhưng bà vẫn miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của anh. Sau đó cô kẹp âm đạo của mình, siết chặt rồi lại nới lỏng, nhẹ nhàng mút quy đầu. Minh Hương vừa thưởng thức hương vị vừa trêu chọc nhị thiếp.

Sau khi mút như vậy khoảng mười phút, dương vật của Ming Xing bị hút đến mức sưng tấy và càng thêm sừng.

Cô Tư dùng sức mút âm đạo của mình, nhưng con cặc to đã bị hút mạnh hơn, dày hơn và lâu hơn, tê đến mức ấn vào giữa bông hoa nên cô nhẹ nhàng nói:

"Ngoan nhi, mau! Lồn của ngươi quấn quanh mặt lại càng ngứa ngáy khó chịu. Mau dùng con cặc to của ngươi thâm nhập vào dì thứ tư của ta cho đỡ ngứa!"

Minh Hương nói: "Đúng vậy." Mingxiang đáp lại trong khi lắc mông và đâm mạnh.

Nhị cô nằm khập khiễng bên cạnh cô nhìn một cái, sau đó cô đứng dậy bắt chước cô thứ tư, đẩy mông Ming Xiang lên, thỉnh thoảng đưa tay ra vuốt ve bi của Ming Xiang.

Gió mây dày đặc, mưa dữ dội, thế trận đang chuyển biến. Ba người đang làm việc ở đó quên cả mạng sống, chỉ nghe được:

"Phà! Phả!" Tiếng thịt va vào thịt.

"Rắc! Rắc!" Tiếng nước khuấy.

"Phù! Phồng!" Âm thanh ma sát giữa gà và âm hộ.

“Huh huh… hmm…” Những tiếng rên rỉ quyến rũ hòa vào nhau tạo thành một bản giao hưởng khiến người ta khao khát mùa xuân.

Đột nhiên nghe thấy Tứ cô toàn thân run rẩy, Nhiếp Lãng hét lên:

"Ồ...ồ...ôi...trái tim...của tôi...con...con...ah...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...mẹ...con rất...vui lòng...ồ...ồ...hôn...con cặc của tổ tiên con...to...con cặc...thật...giỏi...đẹp quá...đẹp quá...ồ...đẹp quá...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ah...hum...nhỏ...con đĩ...sắp bay lên trời..."

"Chi... chi..." Một luồng tinh khí nóng bỏng từ trong bụng mẹ trào ra. Tứ phi trợn mắt, yếu ớt hừ một tiếng:

"...A...ah...tôi mất rồi...con mèo nhỏ của tôi...tôi mất tinh dịch rồi...ôi...thật...thoải mái quá..."

Mingxiang bị niềm đam mê của cô lấn át, quy đầu và ánh mắt thả lỏng, toàn thân run lên, một luồng nóng hổi trào ra, khiến dì thứ tư phải hét lên "Ôi! Ôi!"

Dì hai nhìn thấy người Mingxiang ướt đẫm mồ hôi, bà nhanh chóng lấy một chiếc khăn trong tủ ra và âu yếm lau người cho Mingxiang. Lau xong cô cũng lau mình.

Sau gần ba giờ giằng co, ba người ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Một lúc sau, đột nhiên nghe thấy một tiếng "chạm", Minh Hương chợt tỉnh lại. Anh nhìn thấy Văn Lâm, thị nữ của nhị thiếp đang ngồi ở mép giường. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân yếu ớt. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật của anh, và cô đột nhiên không biết cách điều khiển bản thân.

Thì ra Ôn Lâm ở bên ngoài đã lâu nhìn trộm ba người giao lưu, bây giờ đi vào muốn đắp chăn cho bọn họ.

Hơn nữa, Ôn Lâm mới hơn 20 tuổi, thường xuyên lén nhìn nhị thiếp và chủ nhân quan hệ tình dục, nhưng cảnh tượng đó càng khơi dậy bản tính dâm đãng trong cô. Cô ấy đã phun hết nước ra quần, quần ướt sũng.

Minh Hương xuống giường, thương xót Thanh Tĩnh hỏi: "Sao vậy? Ngươi sao vậy?"

Ôn Lâm ngẩng đầu lên, ngay trước dương vật hùng vĩ của anh, quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo. Nó run rẩy và nhỏ giọt trên mặt cô. Cô không nhịn được nữa mà ôm anh “hừm”.

Nhìn thấy cô như vậy, Minh Hương biết bản tính dâm đãng của cô đã phát triển nên sinh ra cô, bên cạnh cô nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi cũng ngứa ngáy, cần an ủi?"

Văn Lâm khẽ gật đầu, đồng ý.

“Vậy để anh dùng ngón tay làm tình với em nhé, được không?” Minh Hương hỏi lại.

Văn Lâm càng ngượng ngùng gật đầu tỏ vẻ tán thành.

Mingxiang vén váy lên, cởi quần lót, duỗi ngón giữa ra và chạm vào lỗ âm đạo của mình trước. Khi cô thấy tinh dịch chảy ra liên tục, anh mới từ từ đưa ngón giữa vào.

"Này! Tại sao bạn không có màng trinh? Bạn đã nhờ ai đó mở nụ của mình chưa?" Minh Tương kỳ quái hỏi.

"Không! Tôi đã dùng ngón tay làm gãy nó." Văn Lâm ngượng ngùng trả lời.

"Ồ! Chính là nó." Minh Tường vừa nói vừa dùng lực bơm mạnh, có khi thọc vào trong bao để đào, có khi lại đưa tay vặn xoắn, khiến dịch âm đạo của Ôn Lâm chảy ra như sông.

Sau hơn mười phút bị anh dùng ngón tay quấn quanh thành âm đạo, đào, trêu chọc, bóp, xoa, xoa, Ôn Lâm càng không chịu nổi, khuôn mặt quyến rũ, nhẹ nhàng thì thầm:

"Chủ nhân...nhanh...mạnh lên...ah...chủ nhân tốt...dùng hai...ngón tay..."

Minh Minh nghe kỹ, liền cho ngón trỏ vào, một cú đẩy nhanh, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều nên anh cũng đưa ngón đeo nhẫn vào. Cứ như vậy nông sâu, trái phải, đào bới vuốt ve, khiến toàn thân Văn Lâm run rẩy, hai chân dùng lực, đẩy mông lên xuống, khớp với bàn tay đang ngậm trong miệng anh.

Kiểu thúc đẩy, thăm dò này ngày càng trở nên cấp bách và mạnh mẽ. Trong vòng hai mươi phút, toàn thân Ôn Lân run rẩy, hai mắt long lanh, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển như tái xanh, hét lên:

"Ôi... Ối... Thiếu gia... Của tôi... Tốt... Thiếu gia... Tôi... tôi cảm thấy rất... hạnh phúc... Ồ... Thoải mái quá... Ối... Ồ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ừ... Con bé... con mèo của tôi... Tôi sắp... mất tinh dịch rồi..."

Quả nhiên, từng dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp từ trong bụng mẹ tuôn ra, bao phủ lấy tay Minh Minh và mặt đất.
