Lần đầu tiên gặp thím, thím vẫn đang học đại học, thím mặc một bộ váy trắng, trông rất thanh thuần.

Khi đó tôi vừa mới lên cấp ba, mặc dù chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng cơ thể đã phát triển rất tốt, tôi lén đo một chút, biết rằng khi cương cứng thì dương vật của mình đã dài mười sáu centimet. Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp và cơ thể đầy đặn của thím, hạ thể tôi không khỏi cứng lên, nhưng chỉ có vậy thôi, tôi cũng không dám làm gì.

Nhưng bóng dáng xinh đẹp của cô ấy từ đó trở đi đã trở thành đối tượng tưởng tượng của tôi.

Tên của thím là Vi Vi, mỗi lần tôi tưởng tượng cô ấy thủ dâm, tôi luôn tưởng tượng cô ấy mặc bộ váy liền thân màu trắng đó, còn tôi, thong thả tiến lên cởi váy của cô ấy, sau đó chạm vào ngực cô ấy, liếm nơi kín của cô ấy, tay tôi vuốt lông mi âm hộ càng lúc càng nhanh, cuối cùng nghĩ đến việc cắm lông mi âm hộ vào lỗ lồn của thím, mỗi lần vào lúc này, tôi đều không khỏi hét lên tên cô ấy, “Vi Vi—, Vi Vi—, để anh làm em——” và tinh dịch đặc quánh cũng phun ra. Mỗi lần sau đó, mặc dù có chút cảm giác tội lỗi, nhưng cảm giác loạn luân này vẫn khiến tôi không thể dừng lại.

Tôi luôn hy vọng có thể nhìn thấy cơ thể của thím, nhưng sau nhiều năm, tôi cũng chỉ có thể tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với bà như vậy.

Năm tôi vừa thi vào đại học, dì đã kết hôn với chú được hai năm, trong kỳ nghỉ hè tôi chẳng có việc gì, chỉ chơi ở nhà họ.

Có một ngày, các cô đều không có ở nhà, tôi lên mạng đọc tiểu thuyết một lúc, cảm thấy hạ thể rất căng, đang định tự giải quyết thì chợt nhớ ra tìm đồ lót của dì để thủ dâm chẳng phải rất tốt sao. Vì vậy tôi mở tủ đầu giường của dì, quả nhiên, bên trong có một chiếc quần lót của dì, trên chiếc quần lót màu hồng, lại dính vài sợi lông dâm, quá kích thích, tôi không thể kiềm chế được nữa, dứt khoát mở ngăn kéo giữa giường ra, thứ bên trong khiến tôi vừa kinh ngạc vừa sướng ngây người. Có một chiếc đĩa CD, trên nhãn có 900 câu tiếng Anh, tôi vốn định cất lại, nhưng cảm thấy loại đĩa CD này không cần thiết phải cất giấu kín đáo như vậy, nên mở ra xem.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thân thể phụ nữ, thân thể trơn bóng của thím, núm vú thẳng tắp, bộ phận sinh dục mọc đầy lông mu, còn có dáng vẻ dâm đãng của thím khi tách bộ phận sinh dục của mình ra, chờ đợi lông mu tiến vào, tiếng gọi giường đầy quyến rũ và khao khát, xem xong đĩa CD này, tôi đã xuất tinh bảy lần, đầu dương vật và đường tiểu đều hơi đau. Tôi từng một lần tưởng tượng cảnh dương vật của mình cắm vào âm đạo ấm áp của thím. Khi chuẩn bị phát đĩa CD, tôi nảy ra ý tưởng, nghĩ sao không sao chép một bản cho mình nhỉ, thế là cặp mông trần đẹp đẽ của thím vẫn luôn ở trong ổ cứng di động của tôi. Lần đó tôi còn có một phát hiện khác, đó là nhìn thấy bệnh án của chú, chữ viết nguệch ngoạc của bác sĩ, hình như viết rằng, tinh dịch loãng, dẫn đến vô sinh - chẳng trách tôi nhìn thấy bao cao su trong ngăn kéo ngăn giữa, đều đã là của một năm trước rồi. Bây giờ họ không cần bao cao su khi quan hệ tình dục nữa!

Tôi đi học đại học ở nước ngoài cho đến năm thứ ba đại học, trong hơn ba năm, xem một video nào đó của thím để thủ dâm, không biết đã bao nhiêu lần rồi, trong thời gian đó mặc dù cũng chọc lỗ với bạn gái hiện tại, nhưng vẫn muốn cảm nhận lỗ thịt của thím, tôi không biết mình có cơ hội làm vi vi nữa không. Tháng Sáu năm ngoái, tôi từ trường về Vũ Hán làm một việc, tạm thời ở lại nhà chú, ngày hôm sau tôi trở về, chú vừa vặn đi Thâm Quyến công tác.

Tháng Sáu ở Vũ Hán, thời tiết nóng đặc biệt khó chịu, buổi chiều ngày thường, muốn ra ngoài, nhìn mặt trời bên ngoài cũng không dám đi. Ở nhà, bật điều hòa vẫn rất nóng, thím cũng mặc rất mỏng, váy ngắn màu trắng cũng có thể nhìn thấy màu đỏ gợi cảm của quần lót, bắp đùi đầy đặn trắng đến chói mắt, bộ ngực mặc dù không quá đầy đặn nhưng chắc chắn rất hấp dẫn, có lẽ đây là lý do thím vẫn chưa sinh con. Tôi khó chịu nuốt nước bọt một cái, gà cứng đến khó chịu, cảm ơn quần ngắn rất cao, đành phải trốn trong nhà vệ sinh liều mạng vuốt ve đầu dương vật tím bầm, nhưng vẫn không thể xuất tinh, đành phải ra ngoài ở trong phòng nghiêng người giả vờ đọc sách.

Thím là loại phụ nữ rất hiền lành, kết hôn 5 năm rồi, vẫn chưa có con, nhưng tình cảm của hai người họ vẫn khá tốt. Tôi thầm nghĩ, có lẽ là vì cô ấy còn có thể thường xuyên được quan hệ, mặc dù họ chắc chắn rất hy vọng lần đó có thể có kết quả. Tôi đột nhiên có một ý nghĩ tội lỗi, tại sao không để tôi đến giúp họ sinh con nhỉ! Tôi kiên quyết bác bỏ ý nghĩ hoang đường này của mình, nhưng khi nghiêng người nhìn thấy cơ thể đầy đặn của thím đang nghỉ trưa ở phòng bên kia, hạ thể tôi trở nên cứng hơn! Cưỡng dâm? Tôi thật sự không dám, tôi vẫn không biết phải thực hiện như thế nào!

Lúc chạng vạng tối, thím nói đi siêu thị mua một chút đồ, tôi tùy tiện xem ti vi, đợi đến khi thím đi ra ngoài, tôi bị ma xui quỷ khiến đi vào phòng của thím, xem có thu hoạch tương tự mấy năm trước không. Tôi vẫn lật đến hồ sơ bệnh án của chú, có lẽ vẫn đang điều trị, nhưng tinh dịch vẫn không đặc lại!

Không có thu hoạch nào khác, đúng lúc tôi đóng ngăn kéo lại, lại phát hiện ra một lọ thuốc an thần nhỏ, tim tôi đột nhiên run lên. Bẻ nát hai viên, tôi nhẹ nhàng đổ vào nửa lọ thuốc Coors đặt ở đầu giường.

Ăn xong bữa tối, tâm trạng tôi trở nên căng thẳng, thím thu dọn đồ đạc xong, liền ở trong phòng mình xem ti vi, tôi ở ngoài phòng khách xem ti vi, nhưng vẫn không biết đang xem cái gì. Trong lúc đó tôi mượn cớ đi vệ sinh, muốn xem thím đã ngủ chưa, nhưng lại phát hiện thím đã khóa cửa. Chẳng lẽ thím đã đề phòng tôi. Thôi, thím đã khóa cửa, cho dù có uống gì đi nữa, tôi cũng không vào được. Quay về phòng ngủ thôi. Tôi đang định đi tắm mát rồi đi ngủ, lại phát hiện túi của thím đặt ở bên cạnh ti vi, tôi nhẹ nhàng lắc một cái, bên trong lại có tiếng chìa khóa, tôi mừng như điên, nhưng cũng không dám chắc có chìa khóa phòng của thím không, cho dù có cũng không biết thím đã khóa trái từ bên trong chưa, còn có, thím đã uống gì chưa...

Tôi đành phải đợi đến tận mười một giờ rưỡi, trong lúc đó thím vẫn chưa ra, nhưng đèn vẫn sáng, ti vi cũng bật, tôi đoán có lẽ thím đã ngủ rồi, nhưng tôi vẫn không chịu gõ cửa. Mười hai giờ, tôi giả vờ ra khỏi nhà vệ sinh, xả nước rất to, sau đó giả vờ hỏi... Thím, sao thím không tắt đèn? Hỏi mấy lần, thím đều không trả lời, tôi bèn gõ cửa, từ nhẹ đến mạnh, vẫn không có phản ứng. Cuối cùng tôi quyết định dùng chìa khóa thử mở cửa. Hơn mười chiếc chìa khóa, khi thử đến chiếc thứ bảy, cửa bỗng nhiên mở ra.

Đầu tôi choáng váng... Cô thím trắng nõn đang nằm ngủ trên giường, hai chân dang rộng, không mặc gì cả. Nửa chai kem kia đã hết, tôi bắt đầu táo bạo nhìn cơ thể thím. Thím nằm ngửa, nhìn qua, ngực của thím không lớn lắm, nhưng núm vú đỏ hồng, gợi cảm nhất là, một tay của thím đặt trên lông mu, rất khêu gợi. Tôi vẫn rất căng thẳng, nhẹ nhàng đi tới, sợ đánh thức thím, tôi gọi một tiếng... Thím! Không có phản ứng.

Tôi chạm vào cánh tay thím một chút, vẫn không có phản ứng. Cuối cùng liều mạng, tôi lắc đùi thím một cái, vẫn không có phản ứng, thím thở rất đều đặn, có vẻ như đã ngủ say rồi. Cuối cùng tôi đã quyết định làm tình với người phụ nữ này, người phụ nữ của chú tôi! Tôi cởi quần ra, dương vật liền bắn ra. Khi vừa định trèo lên giường, tôi nhớ ra nên lấy DVD của mình đặt ở đầu giường để mở. Khoảnh khắc tiếp xúc thể xác, tôi phấn khích, dương vật càng cứng hơn, sự kích thích của loạn luân khiến tôi hơi choáng váng.

Tôi bắt đầu hôn lên miệng thím, xuống đến đầu vú, cái chuôi gà không vội vã tiến vào, mà đặt lên bộ phận sinh dục của thím mà cọ xát. Tôi cũng luôn căng thẳng quan sát vẻ mặt của thím, sợ thím tỉnh dậy, nhưng sự thật chứng minh nỗi lo lắng của tôi là thừa. Trong lúc thân thể không ngừng cọ xát, tôi phát hiện thím không có phản ứng rõ ràng, nên càng thêm táo bạo.

Ta cưỡi trên ngực nàng, đem nóng hổi gà cán đưa đến nàng khóe miệng, mã nhãn nhắm ngay núm vú, quá kích thích, mấy lần đều muốn xuất, cái gì đều chơi, có chút mệt mỏi thời điểm, ta bắt đầu bò ở nàng hạ thân, liếm láp nàng miếng thịt, lần thứ nhất thời điểm, thẩm thẩm thân thể run lên một cái, ta trái tim một cái tại đề lên đến thanh âm, may mắn, nàng cũng không có tỉnh lại.

Cuối cùng, cái này ta mấy năm trước liền khát vọng có được lỗ thịt dâm thủy ướt đẫm, ta có chút phát điên, kéo thím ngã xuống bên giường, nâng lên hai chân của nàng, nhắm ngay gà cán, chậm rãi nhìn vào chọc vào, khẩn trương nhìn xem khuôn mặt của nàng, cuối cùng tận gốc đi vào, nàng không có tỉnh lại.

Nói thật, âm đạo của thím không được tốt như tôi tưởng tượng, nhưng vẫn khá chặt, chủ yếu là vì chưa từng sinh con. Nhưng đâm vào chủ yếu là cảm giác rất kích thích, khoái cảm do tội lỗi loạn luân mang lại còn thoải mái hơn cả bản thân thím Nhật. Tôi bắt đầu đâm vào, thím vẫn không phản ứng, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt, sự co giật của dương vật cũng càng lúc càng nhanh, tôi cảm thấy, âm đạo của thím và của tôi đều ướt át, không biết là nước dâm hay là mồ hôi, mỗi lần tôi đâm vào, âm thanh âm đạo đập càng lúc càng lớn, tôi bắt đầu như hàng trăm lần tưởng tượng thủ dâm, nhẹ nhàng gọi tên thím... Vi Vi - Vi Vi - Đồ lẳng lơ, kỹ nữ...

Cuối cùng xuất ra, tôi cảm thấy cơ hậu môn đang co rút mạnh mẽ, còn lông mi âm hộ của tôi cũng điên cuồng va chạm trong cơ thể thím. Hình như thím hừ một tiếng, nhưng không tỉnh dậy. Tôi nằm sấp trên người thím, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của thím. Cuối cùng, lông mi âm hộ trượt ra khỏi cơ thể thím. Tôi nhìn thím vẫn đang ngủ say, cuối cùng dùng ngón tay tách lỗ thịt của thím ra, dùng DV làm một bức cận cảnh nước dâm thủy và tinh dịch trộn lẫn trong âm đạo của thím. Sau khi ngụy trang xong hiện trường, tôi trở về phòng ngủ.

Đêm đó, tôi ngủ ngon lành.

Sáng hôm sau gần mười giờ, tôi bị thím đánh thức, tôi vừa nghĩ đến chuyện Saku về muộn, đã sợ chết khiếp. Nhưng thím chỉ bảo tôi ăn sáng một chút, đừng ngủ nữa. Lúc ăn cơm, thím còn nói Saku về muộn thế mà thím ngủ thiếp đi ngay, tivi cũng không tắt. Tôi cũng chỉ cười, nói tôi cũng đi ngủ rất sớm.

Hai ngày sau, tôi trở về Thượng Hải. Nhưng một tháng sau, lại nghe mẹ nói thím có thai, nói chú đã mua thuốc gì đó ở Thâm Quyến khiến thím có thai. Ngực tôi đột nhiên chấn động, tôi biết, thím đang mang thai chắc chắn là con của tôi. Không biết tại sao, trong lòng tôi lại có một cảm giác vui sướng!

Mùa xuân năm 2005, tôi nghe nói dì đã sinh một bé gái khỏe mạnh, cả nhà đều rất vui mừng. Tôi cũng muốn về thăm con gái mình vào dịp Tết, mặc dù nó chỉ có thể gọi tôi là anh trai, mặc dù chỉ có tôi biết tôi là cha nó. Tất nhiên, DVD của tôi cũng là nhân chứng!

【Toàn văn hoàn】
