Chồng của Zhang Manli là một người nghiện công việc, dồn hết tâm sức vào công việc. Anh đi công tác ở Mỹ gần nửa năm không về nên cô thường ở một mình. Hai người có một cậu con trai, Lin Zhiyu, đã trưởng thành. Cô cảm thấy buồn chán nên thường đến nhà bạn bè chơi đến tận khuya.

Đó là một đêm yên tĩnh, cháu trai Lin Zhiyu của tôi đã đi ngủ từ lâu.

Zhang Manli trở về nhà và đã gần ba giờ sau khi tắm xong. Tiếng vòi sen đánh thức Lâm Chí Ngọc khỏi giấc ngủ.

Mái tóc đen và thân hình bụ bẫm của Zhang Manli được bao phủ bởi một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt. Dưới ánh đèn mờ dễ dàng nhìn thấy bộ ngực cương cứng dưới lớp áo mỏng.

Một cặp ngực trắng nõn uy nghiêm như ngọc, mang theo bóng dáng của Zhang Manli, cùng bộ ngực cương cứng không hề có chút rũ xuống càng thêm mê hoặc. Quầng vú có kích thước bằng đồng bạc được bao phủ bởi những quả nho ngọc màu tím trông giống như đầu ngón tay. Nếu bộ ngực đẹp như vậy không đủ khơi dậy ham muốn sâu sắc của đàn ông thì thật là quá thần thánh.

Dưới gấu áo ngủ, phần sâu nhất của háng cô mơ hồ lộ ra, đó là vực thẳm của những trò chơi bị cấm. Âm đạo phồng lên là một quả đào chín hoàn hảo. Môi âm hộ nhỏ dễ thương, bộ lông đen trên cơ thể thoải mái che phủ vùng kín nữ tính của cô, và chiếc quần lót gợi cảm bằng lụa hoàn toàn trong suốt dần dần biến mất vào sâu trong âm đạo của cô. Khung cảnh tục tĩu này chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức.

"Dì vừa mới về tắm rửa, ta đánh thức dì sao?" Zhang Manli vừa nói vừa bước đến giường Lin Zhiyu và nhìn thẳng vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn của Lin Zhiyu. Từ ánh đỏ trên mặt Zhang Manli, Lin Zhiyu biết rằng dì của cô đã nhìn thấy dương vật dài 9 inch đã cương cứng.

"Tôi vừa mới tỉnh dậy."

Lin Zhiyu cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của dì từ trên xuống dưới. Bộ đồ ngủ trong suốt của Zhang Manli mơ hồ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, điều này càng làm sâu sắc thêm sự tán tỉnh của cô với Lin Zhiyu. . Máu của Lin Zhiyu bắt đầu dâng trào, và bản năng động vật trong tiềm thức đã kiểm soát lý trí của anh. Giá trị đạo đức của anh ta bị che đậy, và hơi thở của anh ta trở nên gấp gáp hơn do căng thẳng và phấn khích…

Lin Zhiyu đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra và ôm chặt dì mình! "Dì...con...con muốn..." Lin Zhiyu toàn thân run rẩy, con cặc sưng tấy của cô không ngừng cọ xát vào phần dưới cơ thể của Zhang Manli từ trái sang phải...!

"Zhiyu! Bạn?...Không!...Không!...Zhiyu..., tôi là của bạn...ừm...không...ừm..."

Lin Zhiyu, người tràn ngập dục vọng, phớt lờ sự hoảng loạn của Zhang Manli và thô bạo đẩy cô xuống giường. Anh một tay ôm chặt đầu cô, dùng đôi môi nóng bỏng bịt chặt miệng cô, một tay điên cuồng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô...!

Zhang Manli hoảng sợ vặn vẹo, cố gắng đẩy Lin Zhiyu ra, nhưng Lin Zhiyu ôm cô chặt hơn và nhanh chóng trượt tay xuống eo váy ngủ của Zhang Manli. Làn da mịn màng của cô tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ.

Bàn tay của Lin Zhiyu lang thang giữa hai chân của Zhang Manli, vuốt ve liên tục, con cặc cứng cáp cọ xát qua lại bên đùi cô.

Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của Zhang Manli dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Lâm Chí Ngọc nhẹ nhàng đưa dái tai cô vào miệng anh.

Zhang Manli bất an vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng rên rỉ. Lin Zhiyu cởi bộ đồ ngủ ra, bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su.

Lâm Chí Vũ theo bản năng cúi đầu, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mút phía trước bên ngực còn lại.

Đầu vú của Zhang Manli bị đôi môi tham lam của Lin Zhiyu chơi đùa và khuấy động, cô không khỏi rên rỉ: "Zhiyu... không!... Tôi... không... Zhiyu... không... không... không..." Lin Zhiyu di chuyển dì bán khỏa thân Vòng tay ôm lấy eo anh, con cặc cứng dưới bụng anh xuyên qua quần đùi của anh ấn vào bụng dưới của dì anh. Anh cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt của dì đang ấn vào bụng dưới của mình. Zhang Manli dựa đầu vào vai Lin Zhiyu và thở hổn hển...

"Đừng... Zhiyu... việc này không được... dì là... của cha con... Zhiyu... đừng... à... ừm... việc này sẽ... xấu hổ... à... làm ơn... đừng... à... ừm..." Zhang Manli xấu hổ lấy hai tay che mặt, vặn vẹo cơ thể yếu ớt để chống cự!

Lin Zhiyu dùng chân dang rộng hai chân của Zhang Manli, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô không ngừng cọ xát giữa hai chân cô...

Dần dần, Zhang Manli lắc đầu, phát ra những tiếng rên gợi cảm trong miệng, đưa tay di chuyển đến bụng dưới của Lin Zhiyu, không ngừng mò mẫm.

Lúc này, Lin Zhiyu đứng dậy cởi quần áo của hai người, sau đó nhanh chóng ấn vào người Zhang Manli, dùng con cặc cứng ngắc của mình không ngừng vuốt ve bụng dưới của Zhang Manli...

"Ôi... Zhiyu... của anh to quá... cứng quá..." Khi tay Zhang Manli chạm vào dương vật của Lin Zhiyu, cô ấy hét lên một tiếng nhỏ! ... Đôi mắt của Zhang Manli mở to, như thể cô ấy không tin Lin Zhiyu lớn đến mức nào.

"Dì có biết không? Cô là loại mỹ nhân gì? Con muốn dì! Con muốn làm tình với dì!"

Với sự mong đợi trong lòng, Zhang Manli đã bắt đầu vuốt ve dương vật to lớn của Lin Zhiyu.

Lin Zhiyu ôm Zhang Manli vào lòng, Zhang Manli chạm vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô vào vật cương cứng của Lin Zhiyu, khiến cả hai đều thở hổn hển.

"Đừng nóng vội như vậy!" Trương Mạn Lực nhẹ giọng nói.

"Tôi không thể chờ đợi được!"

Lin Zhiyu ôm bộ ngực xinh đẹp của Zhang Manli và bắt đầu vuốt ve cô. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Núm vú của Zhang Manli nhanh chóng phản ứng và từ từ đứng lên.

"Hãy đến gần hơn." Zhang Manli bắt đầu vuốt ve dương vật của Lin Zhiyu.

"Trời ạ! Cháu trai, cháu lớn thật đấy!" Trương Mạn Lực kinh ngạc nói!

“Trí Ngọc, dì có thể chạm vào được không?”

"Tất nhiên..."

Lin Zhiyu kéo Zhang Manli lên và nhẹ nhàng lướt ngón tay trên làn da của Zhang Manli cho đến khi cô chạm vào âm đạo hơi hé mở của Zhang Manli. Tiếp theo là tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Zhang Manli.

"Dì, lỗ của dì thật đẹp..." Lâm Chí Ngọc đưa tay trêu đùa cục vàng nhỏ, khiến cả người Trương Mạn Lật run rẩy, âm đạo càng co rút dữ dội. Cái lỗ của Zhang Manli rất chật, nhưng nó đã nóng và chất lỏng chảy tự do. Chẳng bao lâu nữa, Lin Zhiyu đã có thể nhét ba ngón tay vào để chuẩn bị cho sự kiện tình yêu tuyệt vời sẽ diễn ra sau này.

Zhang Manli vặn eo nói: "A...cháu...dì của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được cháu đào...ồ...đừng đào nữa...ừm...ừm..." Lâm Chí Ngọc biết dì của mình không chịu nổi tình dục nên ôm bà và hôn.

"Nằm xuống! Tôi sẽ cho bạn thấy tôi phục vụ đàn ông như thế nào!"

Lin Zhiyu làm theo hướng dẫn và nằm xuống.

Zhang Manli quỳ xuống háng Lin Zhiyu, dùng cặp mông ấm áp và trơn trượt của cô để vuốt ve lên xuống dương vật dài 9 inch của Lin Zhiyu. Đúng như dự đoán của Lin Zhiyu, khi Zhang Manli cảm thấy sức nóng từ dương vật trở nên mạnh mẽ hơn, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của Lin Zhiyu. Khi Lin Zhiyu nhận ra chiếc lưỡi mỏng manh của dì chạm vào dương vật của mình, Lin Zhiyu không khỏi thở hổn hển. Zhang Manli liếm dương vật của Lin Zhiyu rất cẩn thận, rồi nuốt quy đầu của Lin Zhiyu vào cái miệng nhỏ của cô. Một loạt khoái cảm khiến Lâm Chí Vũ phát ra âm thanh vui sướng.

Zhang Manli ấn âm đạo của cô vào mặt Lin Zhiyu, khiến Lin Zhiyu khó thở, nhưng Lin Zhiyu không quan tâm.

Thưởng thức âm hộ thơm ngon của dì khiến Lin Zhiyu cảm thấy như đang ở trên thiên đường, tin rằng đây là công việc đẹp đẽ nhất trong cuộc đời cô.

Zhang Manli rõ ràng biết cách mút và liếm bộ phận sinh dục của đàn ông. thực tế! Thỉnh thoảng, Zhang Manli nuốt trọn dương vật to lớn của Lin Zhiyu, cái miệng nhỏ bị nén sẽ tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn. Lin Zhiyu thực sự muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm của dì ôm lấy dương vật to lớn của cô.

Lin Zhiyu cố gắng hết sức để đưa lưỡi của mình vào sâu trong âm đạo của dì cô. Mật ong của dì thật ngọt ngào. Lin Zhiyu không ngừng nếm thử âm hộ đáng yêu của dì, uống và mút nước chảy ra từ âm hộ của dì, cho đến khi dịch âm đạo của dì chảy ra.

" Cháu... dì thật... chịu không nổi... nữa... đừng liếm nữa... dì... muốn... của con... lớn... lớn... bé... đút vào... dì... của... nhỏ... lỗ..."

Lin Zhiyu không thể chịu đựng được sự hưng phấn như vậy nữa, và dương vật của Lin Zhiyu cũng không thể chịu được sự kích thích do miệng dì Pháp mang lại.

Hơi thở của Lin Zhiyu trở nên gấp gáp.

"Mau đưa cho ta, ta thích dì đi theo ta! Ừm... Ừm..."

Lâm Chí Ngọc vươn tay ôm eo dì, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. Zhang Manli cũng nâng cặp mông mịn màng trắng nõn lên để đáp lại. Lin Zhiyu cảm thấy một bàn tay nắm lấy dương vật của mình và dẫn nó về phía Yuhu. Đó là bàn tay của Zhang Manli.

Khi Lin Zhiyu cảm thấy quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của dì mình, Lin Zhiyu hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Âm đạo của Zhang Manli rất chật, rất, rất chật. May mắn thay, màn dạo đầu và cực khoái kéo dài đã khiến tinh dịch tràn ngập âm đạo của Zhang Manli, cho phép dương vật của Lin Zhiyu đi vào. Từng chút một, Lin Zhiyu từ từ đi vào cơ thể dì mình. Đột nhiên, Lâm Chí Vũ cảm giác được có chút cản trở.

"A... sưng quá... Chi Ngọc... Dì... ngứa quá... thoải mái quá." Zhang Manli không ngừng rên rỉ.

"Tôi sẽ từ từ, tôi sẽ không làm tổn thương dì tôi!"

"Ah...chết tiệt...nào...hôn cháu của con...nếu con làm điều này...đụ dì từ phía sau...nó sẽ khiến dì càng nhận ra rằng con...rất lớn...lớn quá...ồ...dì thực sự...yêu...lớn...con...ah...ah...hôn cháu trai của tôi...đụ dì mạnh hơn...đụ dì mạnh hơn...ah...ừm..."

"Ồ...chết tiệt!...chết tiệt!..."

Không ngờ dì tôi trông như tiểu thư lại không còn là tiểu thư trên giường nữa.

"Cảm giác này sướng quá! Ôi chúa ơi... địt tôi mạnh hơn nữa... dì ơi! Ah... sâu quá... ừm... mạnh... hôn cháu tôi... dì... yêu dì chết mất... à... à... dì... muốn dì... à... thoải mái quá... êm quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... dì... muốn nó... à... đẹp quá... ừm... ồ... ừm..."

Lin Zhiyu ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu đụ âm hộ dịu dàng của dì mình. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến Lin Zhiyu và Zhang Manli không tự chủ được rên rỉ.

"A... Con không làm được nữa rồi... Dì... lại... nữa... Ôi... Dì vui quá..."

Khi Zhang Manli lên đến cao trào, nó giống như một vụ nổ lớn. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ. "A... dì... cháu trai của ta cũng xuất tinh..." Lâm Chi Ngọc quy đầu lại bị Trương Mạn Lực tinh dịch kích thích, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài.

Trương Mạn Lực phải rất lâu mới bình tĩnh lại.

Lin Zhiyu rút dương vật của mình ra và kéo dì lên. Ôm chặt nhau trong nụ hôn sâu nồng nàn.

Lưỡi của họ khám phá mọi bộ phận trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, giống như những người mù dò dẫm từng bộ phận trên cơ thể nhau. Chậm rãi, ngón tay của Lâm Chí Ngọc tiến sâu vào trong đường hầm sâu của cô.

Trong lúc Zhang Manli đang thở hổn hển thì Zhang Manli đã kéo Lin Zhiyu nằm xuống. Lin Zhiyu ấn vào cơ thể Zhang Manli và bắt đầu tiến vào âm đạo đẹp nhất của dì cô một lần nữa như thể đó là một quyết định đã được định trước.

Dương vật của Lin Zhiyu không ngừng cọ xát qua lại quanh phòng hoa của dì cô. Sự kích thích cấm kỵ khiến cả hai càng hét to hơn về cảm giác của họ về nhau.

Âm đạo của Zhang Manli đang kêu gọi Lin Zhiyu tiến vào, Lin Zhiyu từng chút một tiến sâu hơn vào đường hầm. Một lúc sau, Lâm Chí Ngọc lại cảm nhận được sự thoải mái khi âm đạo quấn chặt lấy dương vật của mình.

"Vào đi! Địt tôi mạnh hơn nữa..." Zhang Manli kẹp Lin Zhiyu vào giữa hai chân cô.

Lin Zhiyu hơi lùi lại và nhét đầu gối vào giữa hai chân Zhang Manli. Dương vật khổng lồ của Lin Zhiyu đã cắm vào âm đạo của Zhang Manli.

Cảnh tượng như vậy thật là tục tĩu!

"Em yêu... cháu trai của anh... em bé lớn của anh... Tôi đụ dì tôi mạnh quá... Tôi sắp lên thiên đường... Anh trai tôi... nhanh lên... nhanh hơn nữa... Tôi sắp..." Zhang Manli bị đứa con lớn của Lin Zhiyu đụ mạnh đến nỗi mắt cô say sưa, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô đã sừng sững đến mức âm đạo phun ra ngoài, tim run rẩy, cô vẫn liên tục gọi: "Con trai tôi... anh đụ tôi đến tận trời... bé đáng yêu... dì phát điên rồi." hân hạnh... hôn cháu tôi... đụ chết dì... dì sướng quá..."

"Ồ... ôi... ôi trời ơi! ôi... a... a... đẹp quá... thoải mái quá..." Zhang Manli thân thể run lên dữ dội, trái tim Lâm Chi Vũ đập vô cùng mãnh liệt.

"Ôi...đừng dừng lại...tập thể dục...Dì sắp nổ tung rồi...Ôi trời...con của tôi...có mấy lần...Dì đẹp như tiên cảnh...Dì...vui quá...thoải mái quá...trái tim con...anh thân yêu...dì...dì..." Dì vui quá...bị đẩy mạnh quá...cháu...xương của con...xương của con...sắp gãy ra...con ơi...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...dì...sắp...tới...đến ra...đến...đưa...con yêu..."

Zhang Manli thực sự bị rò rỉ! Lin Zhiyu cảm thấy từ biểu tượng nam khổng lồ rằng âm đạo của dì cô dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Lin Zhiyu đứng thẳng và kéo dương vật của mình ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

Khi Zhang Manli tỉnh lại sau cơn cao trào, cô vẫn nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, ra hiệu cho Lin Zhiyu tiến sâu hơn. Sự dự đoán mạnh mẽ khiến Lin Zhiyu tiến về phía trước không chút do dự.

Chậm rãi đi sâu, đầu quy đầu lại chạm vào tử cung của cô.

Ngay khi Lin Zhiyu muốn đốt lửa và kích hoạt nó, Zhang Manli đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi phải gầm lên một tiếng thật nhỏ, ôi Chúa ơi! Âm đạo của Zhang Manli thật ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng.

"Mẹ kiếp tôi!" Trương Mạn Lực kêu lên.

"Ồ... vâng... chính là nó... ah... kẻ thù của tôi... à... cháu trai tôi... đi sâu hơn... ồ... đụ dì tôi mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt... ừm... chết tiệt âm hộ của dì tôi... anh trai tôi... tôi là... âm hộ của anh trai tôi... cứ như thế này... chết tiệt dì tôi... lạy Chúa... à... ừm..."

"...Được xâm nhập bởi...một người đàn ông như anh...thật là...thật là...đẹp...tuyệt vời...ah!"

Tuy nhiên, sự khuyến khích như vậy là không cần thiết đối với Lin Zhiyu. Lời của Zhang Manli chưa kịp nói ra, Lin Zhiyu đã bắt đầu xung động nguyên thủy nhất của mình. Nhưng tiếng hét này càng khiến nhau hưng phấn hơn, hai người càng say mê hơn.

à! Đây thực sự là thế giới tuyệt vời nhất!

Lin Zhiyu từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì cô, mỗi lần vuốt ve đều đi xuống. Lin Zhiyu đã phát huy hết ưu điểm của dương vật khổng lồ của mình, lang thang bên trong cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của Zhang Manli.

"Chà... dì thân yêu của con... Con đụ dì như thế này... dì có thấy thoải mái không... cháu trai con... bé... to hay không... đụ cái lồn nhỏ của em gái con... có đẹp không... à... âm hộ của em gái con... chật quá... đẹp quá... em bé của anh trai con... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... dì thân yêu của con... cháu trai của con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... mẹ... ah..."

"Hừm... ừm... anh trai của tôi thật tốt... quá tuyệt vời... a... a... anh trai tôi... bé lớn... tôi đụ em gái tôi... xương của tôi đều giòn... giòn... em là em gái tôi... em bé lớn, anh trai tôi... ừm... cảm giác thật sướng... đẹp quá... tôi thâm nhập vào em gái tôi... tôi mê quá... à... à..." Lin Zhiyu nâng mông Zhang Manli lên và đặt chiếc gối lên mông Zhang Manli, khiến âm đạo của Zhang Manli càng nổi bật hơn. Anh cũng nâng chân trái của Zhang Manli lên vai cô để cô có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được kết nối với nhau.

"A... dì... nhìn... con của cháu tôi... ra vào trong âm hộ của dì... nhìn chị tôi... à... à... con mèo nhỏ... đang lưỡng lự... đứa con lớn của anh trai tôi... ừm... ừm... dì tôi thấy dễ chịu không... sướng không... đẹp không... à..."

"Hừm... ừm... à... sướng quá... âm hộ của em gái tôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai tôi... tôi làm tình thật giỏi... ừm..." Zhang Manliyu dùng ánh mắt quyến rũ nhìn bộ phận kín của hai người. Tinh dịch của cô làm ướt lông mu của họ và chảy khắp giường. Lúc này, âm đạo của Zhang Manli co thắt, những làn sóng nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo của cô, Lin Zhiyu đổ mồ hôi đầm đìa.

Cho đến khi Zhang Manli lại lên đỉnh và xuất tinh dịch âm đạo của cô, Lin Zhiyu rút dương vật của mình ra, lè lưỡi và cẩn thận liếm và hôn môi âm hộ của dì cô. Âm đạo của dì thật đẹp. Lin Zhiyu đang liếm nước mật ong chảy ra từ khe lộn xộn trong khi chiêm ngưỡng môi âm hộ xinh đẹp vẫn còn sưng tấy. Phải mất vài phút cô mới liếm sạch được âm đạo của dì.

Sau đó, Lin Zhiyu lại bước vào dì và tiếp tục tận hưởng cú đâm tuyệt đẹp này. Lin Zhiyu không ngừng đâm vào cơ thể cô, lắng nghe cẩn thận những lời tục tĩu phát ra từ miệng dì.

"Hmm... anh trai của em... âm hộ của em gái em đẹp quá... tình yêu của em thật ngọt ngào... Anh yêu của em... em đẹp quá... ồ... ồ... ừm... nhanh... nhanh... chết tiệt... em gái em thích chết đi được... ôi... ừm... em gái em nhanh quá... em không nhịn được... à... à... em đang hôn chị em..." Tôi nghe thấy hai âm thanh "phun ra, phun ra" từ âm hộ, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại kêu ríu rít.

"A... chị ngoan của em... lắc mông nhanh lên... ôm chặt em... nước nóng bỏng của em... làm đầu em bé của anh dễ chịu quá... anh... sắp xuất tinh... ôm chặt em... hôn dì đi..."

Cuối cùng, đỉnh cao của Lin Zhiyu đã đến. Lâm Chí Vũ không ngừng lay động thân dưới, đẩy mông thật mạnh, ra vào càng thêm mãnh liệt. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của anh ta ngứa ngáy, lưng tê dại, một dòng tinh dịch nóng và đặc bay ra, tất cả đều phun vào âm đạo của Zhang Manli.

Trong đêm nay, Lin Zhiyu xuất tinh liên tục, không ngừng bắn vào vực sâu cấm của dì. Zhang Manli không ngừng run rẩy trên dương vật của Lin Zhiyu, với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng!
