Sau đây là bài viết tôi đã dịch. Vì tiếng Anh của tôi khá kém nên nếu bạn tìm thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa bản dịch của tôi và bản gốc, vui lòng cho tôi biết.

Bài viết được dịch sau đây liên quan đến "loạn luân" và mô tả sâu sắc về hành vi tình dục. Nếu bạn dưới 18 tuổi, hoặc không thể chấp nhận được, vui lòng rời đi ngay lập tức. Vui lòng không thực hiện bất kỳ sửa đổi nào đối với bài viết và hãy nhớ giữ lại cảnh báo ở đầu.——————————————————————————————

Vào một buổi tối cuối tuần, gia đình chúng tôi cùng nhau xem TV. Một bộ phim nổi tiếng đang chiếu trên màn hình. Bố mẹ chọn chỗ ngồi ưa thích, còn tôi thì ngồi trên chiếc ghế tựa rất gần với bố mẹ.

Ellen bước ra khỏi phòng tắm.

Cô vừa tắm xong và chỉ mặc chiếc áo sơ mi màu hồng.

"Đó là phim gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Ồ...đó là phim kiểu 007," mẹ tôi nói.

"Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi. Sao bạn không ngồi xuống và xem cùng chúng tôi? Như thế này thì cả gia đình chúng ta mới có thể quây quần bên nhau."

“Tôi cảm thấy hơi mệt,” Ellen nói với một cái ngáp dài, “và tôi cảm thấy khá lạnh.”

"Bạn có thể ngồi xuống và tìm thứ gì đó để che mình!" Mẹ nói.

"Ellie, em vừa tắm xong. Hãy đắp chăn trên ghế dài."

Ellen nhấc chiếc chăn màu xanh ra khỏi ghế dài và ngồi lên đùi tôi.

Xem phim xong, cô ấy tựa vào vòng tay tôi, rồi kéo chăn đắp lên người hai chúng tôi, lấy tay đỡ đầu.

Cảm giác như tôi đang làm tình với cô ấy lần đầu tiên trên chiếc ghế tựa này.

Chỉ là lúc này bố và mẹ đều ở bên cạnh chúng ta.

Tôi có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại của Ellen đang ấn vào cặc tôi (mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại) và tôi có thể cảm thấy nó cứng lại ngay lập tức.

Chết tiệt! Tôi đang suy nghĩ.

Liệu sau một thời gian có chuyện gì xảy ra không?

Nếu cô ấy đột nhiên nhảy lên, bố hoặc mẹ cô ấy sẽ nhìn thấy cô ấy phải không?

Bộ phim tiếp tục và Ellen vẫn chưa muốn rời đi, cặc tôi vẫn cương cứng và tôi bắt đầu đổ mồ hôi.

Nhưng dù tình huống này khiến tôi khá bất an, tôi vẫn bắt đầu nhìn vào cơ thể người phụ nữ đầy đường cong này. Cô ấy ôm tôi thật chặt, điều đó khiến tôi vô cùng thích thú.

Cũng giống như lần trước. Tôi bắt đầu chậm rãi đi vòng quanh cơ thể em gái mình.

Ellen không nói gì, không cử động hay rời mắt khỏi TV.

Lợi dụng tấm chăn này, tôi cúi xuống kéo áo em từ phía sau lên.

Cô ấy không mặc đồ lót.

Tôi đặt tay mình vào giữa cặp đùi ấm áp và mềm mại của cô ấy và bắt đầu chạm vào vùng kín của cô ấy.

Lúc đầu, khi ngón tay tôi vừa chạm vào khe hở của cô ấy, cái bọc vẫn khô, nhưng khi tôi khám phá xung quanh hoặc nhét vào trong cái bọc của cô ấy, cô ấy bắt đầu ướt.

Hai chúng tôi vẫn ngồi xem TV trước mặt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Bố mẹ chỉ cách chúng tôi vài bước chân (ngay cạnh chúng tôi). Họ đang xem TV và liên tục trao đổi suy nghĩ về cốt truyện. Họ không để ý rằng con trai họ đang thọc ngón tay sâu vào âm đạo của con gái họ.

Điều này thật thú vị, tôi nghĩ mình sắp nổ tung mất.

Và Ellen đã hoàn toàn ướt sũng.

Tôi rút tay ra khỏi tay cô ấy và nhìn vào má cô ấy.

Cô ấy vẫn xem TV (tôi cũng vậy).

Tôi túm lấy chiếc quần short của mình và kéo chúng xuống, để lộ con cặc cứng cáp của mình.

Tôi cúi xuống một chút cho góc chính xác hơn, để có thể ôm lấy dương vật của mình và nhét nó vào dưới đùi cô ấy, để quy đầu của tôi có thể chạm vào khe ướt của cô ấy.

Điều này thật khó tin!

Tôi cảm thấy Ellen di chuyển cơ thể của cô ấy, điều này giúp chúng tôi có góc thâm nhập tốt hơn, và tôi cảm thấy cô ấy hơi dang chân ra, cầm lấy con cặc của tôi trong tay (giữa hai đùi cô ấy) và cố gắng đẩy nó vào khe ướt của cô ấy.

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong em gái (và cảm thấy em ấn mông vào) cho đến khi quy đầu của tôi thọc sâu vào phía trên âm đạo của em, bụng dưới của tôi ép chặt vào cặp mông mềm mại và ấm áp của em.

Bây giờ tôi có nên tiếp tục làm việc này không?

Không đời nào tôi làm tình với cô ấy bên cạnh bố mẹ chúng tôi.

Họ có thể nhìn thấy hoặc nghe thấy chuyển động của chúng tôi.

Nhưng tôi không thể lặng lẽ nhét nó vào búi tóc của cô ấy được nữa!

Cảm giác này thật tuyệt!

Tôi không thể cưỡng lại lực này và đẩy dương vật của mình sâu vào búi tóc!

Tôi phải đụ cô ấy!

Nhưng tôi phải hết sức cẩn thận khi ra vào cô ấy, rất, rất cẩn thận và chậm rãi.

Điều này thật đau lòng!

Nhưng...ồ...cảm giác thật tuyệt!

Khi tôi bơm từ từ cho cô ấy, tôi vuốt ve hai tay qua lại hai bên cơ thể cô ấy, từ vai đến vòng eo mềm mại và thon gọn, rồi leo lên mông, rồi trượt dọc theo những đường cong của cơ thể cô ấy đến đùi trần.

Tôi thò tay vào áo cô ấy, vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy, xoa xoa bộ ngực căng mọng ấm áp và hai núm vú nhẹ nhàng của cô ấy.

Tôi biết chúng tôi không thể tách rời vào lúc này; bởi vì thật ngọt ngào khi được đoàn tụ với cô ấy trong một môi trường nguy hiểm như vậy.

Tôi nhận thấy trong khi dương vật của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của Ellen, cô ấy đã lặng lẽ đặt tay vào giữa hai chân và vuốt ve vùng kín của cô ấy.

Khi cô ấy dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình. Tôi có thể cảm thấy âm hộ ướt át của cô ấy cọ xát vào toàn bộ con cặc của tôi,

Sau đó, ngay lúc âm vật của cô ấy run rẩy như bị điện giật, tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh dương vật của mình.

Những cơn co thắt liên tục của cô ấy được truyền đến dương vật nhạy cảm đã cắm sâu vào của tôi!

Ồ...bạn biết đấy, điều này rất thú vị!

Tôi gần như không thể đứng yên!

Thật là một tình huống khó tin!

Theo nghĩa đen... ngay trước mặt bố và mẹ! Tôi đã đụ em gái của mình.

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy (bỏ qua tình thế nguy hiểm)

Tôi bắt đầu đâm vào cô ấy một cách nhanh chóng (đưa dương vật của tôi sâu vào cơ thể cô ấy rồi rút ra).

Điều này khiến Ellen dùng ngón tay chà xát âm vật của mình mạnh hơn.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh mình vào cơ thể cô ấy.

(Nhưng có vẻ như đó là một chuyển động rất kín đáo và một chuyển động hoàn toàn im lặng).

Tôi đặt bàn tay còn lại của mình trước mặt cô ấy để có thể ôm bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy khi tôi đụ cô ấy.

Núm vú của cô ấy nhọn và cứng như bao cao su. Tôi ôm chặt, đẩy mông cô ấy xuống và thường xuyên đẩy dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy.

Chúng tôi đã cùng nhau trong tình huống thú vị này, thật mãnh liệt.

Trong những tình huống tục tĩu, cực kỳ nguy hiểm và gay cấn, tôi giật dương vật của mình vào trong cô ấy

Và bố mẹ chúng tôi vẫn sống trong cùng một căn phòng.

Khi tôi đạt đến mức độ hưng phấn cao hơn, tôi có thể cảm thấy dương vật của mình sưng lên nhiều hơn.

Tôi ngừng đút, chỉ ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, xoa thật mạnh vào ngực cô ấy rồi đưa mình thật sâu vào trong cô ấy.

Sau đó tôi cảm nhận được điều đó: Cơ thể Ellen cứng đờ và cô ấy bắt đầu lên đỉnh.

Những ngón tay của cô ấy cọ xát mạnh vào âm vật của cô ấy (con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong lớp bọc) và cái bọc của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi khi cô ấy bắt đầu co giật vì phản kháng.

Khi cô ấy đang đạt đến đỉnh cao, Ellen ép chặt mình vào tôi, càng buộc dương vật dày đặc của tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn vào cơ thể cô ấy.

Điều này đã vượt quá giới hạn của tôi.

Tôi không thể kiểm soát bản thân mình. Tôi cũng đạt cực khoái.

Ý tôi là kiêm!

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình nứt ra và đâm mạnh, và đột nhiên tôi bắt đầu xuất tinh mạnh, hết lần này đến lần khác.

Tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra thấm sâu vào cơ thể chị tôi.

Tôi vùng vẫy dữ dội đến mức tôi tưởng tim mình sắp ngừng đập.

Tôi nắm lấy eo cô ấy và cố gắng hết sức để nâng mông cô ấy lên.

Bằng cách này, tôi có thể rút dương vật của mình ra và đưa nó vào trong cô ấy một cách chính xác.

Tôi cố gắng đưa dương vật đang xuất tinh của mình vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy hết lần này đến lần khác, cảm thấy cặp mông mềm mại của cô ấy ép chặt vào bụng mình.

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang siết chặt dương vật của tôi, hút càng nhiều tinh dịch của tôi vào khoang của cô ấy càng tốt.

Còn việc lấy nó ra thì sao?

Tôi không thể rút dương vật của mình ra được!

Ngay cả khi tôi muốn!

Cha mẹ tôi có thể đã nghe thấy âm thanh hoặc chuyển động!

Thực tế là tôi đã phải mím chặt môi để không hét lên!

Đôi khi Ellen ngừng thở khi đạt cực khoái, và sau khi cơn cực khoái mãnh liệt dần dần lắng xuống, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của cô ấy khi cố lấy lại hơi thở.

Khi tôi xuất tinh.

Tôi có thể cảm thấy cô ấy nhấc lên, cố gắng đưa con cặc của tôi ra khỏi cô ấy, nhưng tôi giữ chặt mông cô ấy và cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại và tuyệt vời của cô ấy, để tôi có thể bơm bao nhiêu tùy thích và xuất tinh phần còn lại của tôi vào cô ấy.

Nhìn lại, tôi biết đó là cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời tôi!

Tuy nhiên, khi toàn bộ quá trình kết thúc, chúng tôi vẫn im lặng (hai chúng tôi vẫn đang xem TV) như không có chuyện gì xảy ra.

Khi tôi bình tĩnh lại và để cô ấy đi, cô ấy đột nhiên đứng dậy và kéo chăn ra khỏi người chúng tôi.

Cái...cô ấy đang làm gì vậy?

Tôi nhanh chóng kéo quần lên để che đi dương vật ướt át của mình.

Mẹ nhìn qua.

“Ellen,” cô nói.

"Em nên đi ngủ bây giờ đi em yêu. Mặt em đỏ quá! Em ổn chứ?"

“Được rồi, mẹ,” Ellen thở hổn hển, lau đôi má ướt đẫm.

Cô bỏ chiếc chăn màu xanh ra và đứng trước ghế salon.

“Tốt nhất là con nên đi ngủ,” mẹ tiếp tục. "Nếu có việc gì thì hãy quay lại." Bạn thực sự kỳ lạ."

(đáng sợ)

Tôi chợt nhận thấy những giọt tinh dịch lớn màu trắng sữa đang rỉ ra khỏi cơ thể chị tôi và từ từ chảy xuống giữa hai chân chị.

Có thể thấy rõ dưới áo cô, tinh dịch màu trắng chảy như giọt nước đến tận đầu gối.

Tôi vội đứng dậy và quấn chăn quanh người cô ấy.

"Gói này chị ơi!" “Tôi gần như hét lên: “Anh không muốn bị cảm lạnh đâu! "

Ellen quấn mình trong chiếc chăn này và chậm rãi bước lên lầu.

Bố mẹ chuyển sự chú ý của họ trở lại TV.

Tôi nặng nề ngồi xuống, tim đập nhanh.

Họ có nhìn thấy gì không?
