Cách đây vài mùa hè, có lẽ là năm hay sáu năm trước, lúc đó anh họ của bạn gái tôi đã đến gặp cô ấy. Dù ở cùng một thành phố nhưng chúng tôi không thường xuyên gặp nhau. Anh họ của cô ấy tên là Xiaoxue. Cô ấy 20 tuổi và rất dễ thương. Cô ấy cao 165 cm, có đôi mắt to và mái tóc dài. Cô ấy tương đối gầy, nhưng ưu điểm lớn nhất là cô ấy có làn da trắng. Và tuy hơi gầy nhưng nếu cô ấy đứng thẳng thì không có khe hở giữa hai đùi, hai chân rất thẳng và cân đối.

Làm sao tôi biết được? Bởi vì ngày cô ấy đến, cô ấy mặc một chiếc quần short denim rất ngắn (loại mà bạn có thể nhìn thấy một chút mông của mình) và một chiếc váy nhỏ xinh bên trên. Tôi đã nghe bạn gái tôi nói trước đây rằng Xue khá cởi mở về trang phục của mình và dám mặc chúng với bất kỳ độ dài ngắn nào. Hôm nay tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Và tôi nhận thấy rằng khi Xue mặc chiếc quần đùi này, cặp mông của cô ấy trông đặc biệt săn chắc với vòng eo thon trắng lộ ra. Ngực của Snow không đặc biệt to nhưng cũng trắng trẻo không kém.

Vì buổi tối không có chương trình gì nên tôi chỉ mời vài người bạn ra ngoài hát karaoke. Việc có đồ uống giúp đỡ là điều không thể tránh khỏi. Anh họ của bạn gái tôi cũng rất bạo dạn, uống hết cốc này đến cốc khác, uống xong tôi hơi say. Và bạn gái của tôi đã bị bạn tôi đụ đến mức đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng. Trong tình huống này, tất nhiên cách trốn thoát khỏi hiện trường là an toàn nhất. Tôi kéo bạn gái bằng tay trái và Xiaoxue bằng tay phải. Họ chào nhau rồi chạy về nhà để kết thúc công việc. Vì căn nhà chúng tôi thuê lúc đó là căn hộ một phòng ngủ nên sau khi tắm xong ba chúng tôi ngủ trên một chiếc giường lớn. Bạn gái tôi ngủ ở giữa. Nó làm tôi rất mất tập trung và không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy vì máy điều hòa lạnh. Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy bạn gái vẫn đang ngủ bên cạnh nhưng không thấy Xiaoxue đâu cả. Tôi đến phòng khách, nhìn xem và cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra vừa rồi Xiaoxue có thể đã đi vệ sinh. Khi bước vào phòng khách, cô nhìn thấy chiếc ghế sofa bằng tre rơi xuống và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tư thế ngủ của cô lúc này rất xấu, dang rộng hai chân và nằm ngửa khi ngủ. Tôi lắc đầu và định quay về phòng để ngủ. Đột nhiên ánh mắt của tôi bị thu hút bởi cơ thể của Xiaoxue.

Vì ban đêm trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn ngủ màu đỏ, ánh sáng rất yếu nên tôi cứ tưởng cô ấy không mặc quần ngoài mà chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ và một chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. Chiếc quần bên ngoài dường như được đặt trên bàn cà phê trước chiếc ghế sofa bằng tre. Có lẽ tôi cởi nó ra vì cảm thấy không thoải mái khi mặc đồ lót khi ngủ. Tim tôi lúc đó bắt đầu đập nhanh hơn, tôi tưởng mặt mình chắc hẳn đã đỏ bừng nhưng tôi lại muốn chạy tới nhìn thi thể của Xiaoxue. Cuộc đấu tranh trong lòng tôi lúc đó khá gay gắt, bởi vì bị bắt quả tang làm một việc như thế này sẽ là một hình phạt tử hình thông thường. Nhưng lúc đó tôi chưa say lắm nên tôi tự nghĩ, mình chỉ nhìn qua thôi, nếu không làm gì thì cũng không coi là tội tử hình.

Tôi lặng lẽ đến bên ghế sô pha, nơi em gái của Tiểu Tuyết đang nằm, cảm thấy tim mình sắp ngừng đập. Sau đó tôi nhìn rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cực nhỏ. Bởi vì một chân của cô ấy đặt phẳng trên ghế sofa, còn chân kia đặt ở phía sau ghế sofa, điều đó có nghĩa là hai chân của cô ấy dang rộng ra. Vì ánh sáng rất yếu, lại không dám bật đèn pha, tôi lặng lẽ quay lại phòng ngủ lấy đèn pin. Nhân tiện, bạn gái tôi thậm chí còn không thay đổi tư thế và vẫn ngủ ngon lành.

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng khách và bật đèn pin lên. Wow, chiếc quần lót nhỏ màu vàng. Xiaoxue tuy gầy nhưng âm đạo của cô lại phình ra. Chắc lúc đó tôi bị ám rồi. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, tôi muốn chạm vào nó. Khi đó, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả, cũng không hề nghĩ đến hậu quả. . . Tâm trí tôi vẫn còn bối rối. Khi tỉnh lại, tôi phát hiện ngón giữa của mình đã nhẹ nhàng chạm vào chỗ lõm trên quần lót của Tiểu Tuyết, xuyên qua chiếc quần lót đó, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa lên xuống chỗ lõm của em gái cô ấy. Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thực sự quá dũng cảm... (Thật ra tôi còn không quên tắt đèn pin)

Và em trai tôi cũng bắt đầu di chuyển lên từ từ, nhẹ nhàng, chậm rãi, tôi cảm thấy quần lót của Tiểu Tuyết hình như hơi ướt, đó là phản ứng thành thật của cơ thể, hay ban đầu cô ấy chỉ là một con đĩ nhỏ. Tôi từ từ kéo chiếc quần lót của cô ấy (ở lỗ nhỏ) sang bên phải, khi tôi chiếu đèn pin thì chẳng có gì ở đó cả. Nó có lông và trắng, cái lỗ nhỏ màu đỏ mềm mại có cảm giác đầy hơi ẩm, trông rất ẩm ướt. Hạt đậu nhỏ bên trên cũng hơi sưng lên. Lúc đó tôi choáng váng đến mức dùng ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy. Kết quả là Xiaoxue phát ra một tiếng rên ngọt ngào, khép chặt hai chân lại và kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy.

Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là: Xiaoxue đã tỉnh dậy. Phản ứng thứ hai của tôi là: Tin tức một ngày: Vào ngày X, tháng X, một người đàn ông vô tâm được tìm thấy đã chết trên đường phố. Phần thân dưới của anh ấy là một mớ hỗn độn đẫm máu (bạn có thể nghĩ ra rất nhiều điều khi quá lo lắng). Phản ứng thứ ba của tôi là: Em trai tôi lập tức mềm lòng~~~~ Tôi vội vàng dùng tay trái bịt miệng Tiểu Tuyết, đèn pin rơi xuống chiếc ghế sofa bằng tre. Lúc đó thật yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mình.

Trong ánh sáng mờ ảo, đôi mắt to của Xiaoxue nhìn tôi bất động, khiến tim tôi run lên. Tôi nói với giọng nhỏ nhẹ run rẩy: “Đừng hét lên, tôi sẽ để cậu đi, được không?” Tay trái của tôi có cảm giác như Tiểu Tuyết gật đầu, tôi từ từ buông cô ấy ra. Sau đó tôi nhận ra tay phải của mình vẫn bị kẹp giữa hai chân Tiểu Tuyết, tôi nhanh chóng nhẹ nhàng rút ra.

Tôi từ từ ngồi xuống ghế sofa. Hai chúng tôi không nói nên lời một lúc. Tôi lên tiếng trước và thì thầm, "Anh sẽ không... nói cho anh biết... anh họ..." Xiaoxue không trả lời câu hỏi của tôi và nhìn tôi một cách kiên định, đôi mắt to của cô ấy tối sầm lại. Nó đang tỏa sáng dưới ánh sáng mờ ảo. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới nói được một lời, nhưng tôi đã bị sốc. Cô nói nhỏ, anh rể, anh có thích em không? [Tôi...tôi...tôi...] Tôi đã đợi rất lâu nhưng không biết phải trả lời cô ấy thế nào.

Xiaoxue nói, nhưng tôi rất thích anh rể, bạn có biết không? Tôi không nói nên lời, nhưng những cảm xúc không thể giải thích được lại trào dâng trong lòng. Xiaoxue dùng cánh tay của mình từ phía sau, xuyên qua tay tôi và ôm lấy tôi. Tôi không thể không cảm thấy sốc. Tiểu Tuyết tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Em biết em không xinh đẹp bằng chị họ nên anh không thích em. Tôi nghe cô nói liền trả lời ngay: Không, cô và chị họ đều đẹp và tôi thích cả hai. Nhưng tôi quên mất câu nói này sẽ có tác dụng gì trong bầu không khí này.

Xiaoxue ngạc nhiên nói, đây có phải là sự thật từ anh rể cô không? Tất nhiên là sự thật, liệu tôi còn nói dối Xiaoxue chứ? tôi nói. Tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Tuyết đang dần nóng lên, bởi vì hơi thở của cô ấy đang ở ngay trên lưng tôi. Trời nóng quá. Hiểu Tuyết đột nhiên nói: "Anh rể, quay đầu lại đi." Lúc đó tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Tôi cảm thấy như mình đang say. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ biết phản ứng một cách máy móc…

Tôi không kiềm chế được nữa, xoay người ôm lấy Tiểu Tuyết, thì thầm vào tai cô ấy, anh rể muốn nói chuyện với em... Tiểu Tuyết nói, Tuyết Nhi cũng muốn, ừm... Tôi thuê một căn nhà đã được cải tạo lại, cửa bọc rất dày, bình thường không nghe thấy tiếng bọc. Bên ngoài có chuyển động, nhưng tôi cảm thấy vẫn rất nguy hiểm, nhưng lại không thể thoát khỏi sự kích thích cám dỗ. Tiểu Tuyết dùng sức đẩy tôi xuống ghế sô pha, bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên đầu vú tôi, mút và cắn. Mặc dù tôi nghe bạn gái nói rằng Xiaoxue có rất nhiều Bạn trai tôi thực sự không biết rằng cô ấy lại năng động đến vậy. Vết cắn trên núm vú của tôi rất đau và ngứa, thậm chí cả em trai vốn đã mềm đi vì sợ hãi cũng bắt đầu di chuyển lên trên. Lúc này, Xiaoxue không còn là cô bé hiền lành mà tôi thấy vừa rồi nữa. Cô ấy bắt đầu thay đổi mục tiêu, cởi một phần quần lót của tôi, dùng tay phải tóm lấy em trai tôi và bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu vài lần.

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp dễ chịu. Tôi biết rằng Xiaoxueer đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cảm thấy mình đã đưa nó vào sâu đến mức có cảm giác như nó đã chạm tới cổ họng cô ấy. Nhưng cô ấy chỉ đưa con cặc của tôi vào sâu trong miệng, kéo nó ra và bắt đầu liếm tinh hoàn của tôi một lần nữa.

Đầu tiên, cô ấy dùng lưỡi liếm những quả bóng của tôi nhiều lần, sau đó ngậm những quả bóng của tôi vào miệng và nhổ chúng ra nhiều lần. Thật là sảng khoái và kích thích. Cô vẫn đang liếm xuống, đột nhiên cô cảm thấy lỗ đít mình ươn ướt. Tôi không thể tin được. Chính Xiaoxueer đang liếm bi của tôi. Nhưng niềm vui bùng nổ từ khu vực của tôi đã cho tôi biết rõ ràng rằng điều này là đúng. Cô ấy không chỉ liếm qua liếm lại mà còn lè lưỡi thật mạnh về phía lớp bọc, tôi kẹp chặt lại vì cảm giác quá sướng.

Lúc này con cặc to của tôi đã cứng vô cùng rồi. Tôi nắm lấy tóc cô ấy thật mạnh và để con cặc của tôi quay trở lại miệng Xiaoxue. Khi Xiaoxue rời khỏi lỗ đít của tôi, cô ấy phát ra một âm thanh cực kỳ miễn cưỡng, nhưng khi con cặc của tôi đưa vào miệng cô ấy, cô ấy lại bắt đầu cử động mạnh, và tôi cảm thấy em trai mình đang bị miệng Xiaoxue hút thật chặt. Ngoài ra, trong môi trường nguy hiểm này, lên tới 5,6 phút, khoái cảm trên cặc của tôi ngày càng mạnh hơn... ngày càng mạnh hơn... Lúc này, tôi ôm đầu Xiaoxue bằng cả hai tay, cố gắng để Cô ấy chậm hơn, vì tôi không thể kiềm chế được nữa, nhưng Xiaoxue nghịch ngợm đã phát hiện ra ý định của tôi, thay vào đó, cô ấy lại tăng phạm vi cử động, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút mạnh hơn. Tôi không nhịn được mà di chuyển cơ thể lên xuống, cuối cùng mạnh mẽ đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau đó, trong hơi thở dồn dập của tôi và Xiaoxue, trong chuyển động ngày càng nhanh của chúng tôi, tôi không thể chịu nổi khoảnh khắc bùng nổ nữa. Tôi cảm thấy tâm hồn mình đã đi đâu đó và tôi đã xuất ra khoảng 5,6 sợi tinh dịch. Tất nhiên, tất cả đều được xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxue.

Sau khi xuất tinh, quy đầu của đàn ông cực kỳ nhạy cảm, Bad Xiaoxue hiển nhiên biết điều này. Sau khi tôi xuất tinh xong, anh ấy vẫn dùng tay phải nắm lấy gốc cặc của tôi, tiếp tục mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh ta cũng mút lưỡi thật mạnh và liếm quy đầu. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân và thực sự đã phát ra âm thanh. Rên rỉ, tôi từng nghĩ tiếng rên rỉ của đàn ông là giả khi xem phim khiêu dâm, nhưng bây giờ tôi biết điều đó hoàn toàn đúng, bởi vì nó quá... (Tôi không còn có thể diễn tả nó là "dễ chịu" hay "thoải mái" nữa, giống như thoát xác vậy... Các bạn đã từng trải qua chuyện này thì hãy tìm một từ mà bạn cho là phù hợp nhất mà điền vào nhé)

Xiaoxue từ từ phun ra tinh dịch của tôi trên tay cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô chỉ có thể nhìn thấy một mảng sáng lấp lánh. Sau đó, Xiaoxue nói, anh rể, khăn giấy. Lúc này tôi mới tỉnh táo một chút, vội vàng quay lại phòng ngủ lấy khăn giấy. Lúc này bạn gái tôi mới tỉnh lại một chút, ngơ ngác nói, cô ấy chỉ đến đó quấn người lại rồi lại ngủ. Lúc đó tôi choáng váng và không biết phải làm gì: sau khoảng hai phút, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi sợ sẽ đánh thức bạn gái nên nhanh chóng lấy khăn giấy, nhẹ nhàng mở cửa rồi đưa cho Tiểu Tuyết.

Thật bất ngờ, Xiaoxue nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra ngoài. Mặc dù cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, tôi còn sức lực để chống cự nhưng tôi cũng không nhịn được mà theo cô ấy ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại…

Tôi đã quyết định chơi với con đĩ nhỏ này. Khi ra khỏi phòng khách, chúng tôi ôm nhau và nhìn nhau. Tôi chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Nhi, sau đó bắt đầu hành trình khám phá bằng cả hai tay...

Tay tôi vốn đang ôm eo cô ấy, tay phải chậm rãi chạm vào cái mông hếch lên của Tiểu Tuyết. Quả thực, Xiaoxue thuộc loại tương đối gầy nhưng mông của cô vẫn mịn màng, tròn trịa và đàn hồi khi chạm vào. Ngoài ra, Xiaoxue chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ nên tay tôi trượt dọc theo đường cong của cơ thể đến háng. Đối với một cô gái có vòng ba cong, khi chạm vào, tôi có cảm giác đường cong đó đặc biệt nổi bật. Sau đó, tay tôi từ từ di chuyển dọc theo háng về phía cơ thể, và nhân tiện, tôi di chuyển quần lót của Xueer xuống 20 cm.

Điểm dừng đầu tiên mà ngón tay tôi chạm tới là lỗ đít nhỏ của Xiaoxue. Chỉ cần chạm nhẹ, nó lập tức co lại dữ dội, như thể không chào đón sự xuất hiện của tôi. Tất nhiên, tôi không dễ dàng bị đánh bại bởi khó khăn. Tôi tiếp tục chạm về phía trước và đến nơi mà dịch âm đạo tràn ra. Nó dính và trơn. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của Xue'er. Nó thực sự rất chặt và tinh dịch chảy xuống ngón tay tôi, khắp bàn tay tôi. Sau đó tay tôi không dừng lại quá lâu mà quay trở lại lỗ đít nhỏ chật hẹp của Xue'er. Sau đó tôi bôi hết tinh dịch trên tay mình quanh lỗ đít của Xiaoxue. Sau đó tôi dùng ngón giữa của tay phải tấn công tay trái và cởi quần lót của mình ra (lưu ý: lúc này chúng tôi vẫn đang đứng).

Sau đó tôi tiếp tục cởi quần lót của Xiaoxue nhưng lại bỏ lỡ cơ hội. Hóa ra Xue'er xấu tính đã đẩy quần lót của cô xuống đất. Cả hai chúng tôi đều không hề nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra nếu bạn gái tôi ra ngoài vào lúc này. Ham muốn của chúng tôi đã phân tán lý trí của chúng tôi. Chúng tôi đến gần bức tường, để cô ấy dựa lưng vào tường, sau đó dùng tay trái giơ chân phải lên (tay phải đang bận), chĩa con cặc to vào âm đạo rồi đưa thật mạnh vào Xiaoxue. Xiaoxue không khỏi thốt lên "À", tôi vội vàng hôn lên miệng cô ấy, nhưng dưới lực đẩy mãnh liệt của tôi, mũi cô ấy vẫn ngây ngất "Hmm........Hmm...hmm...hmm..." Âm thanh đó có lẽ quá phấn khích. Chưa đầy năm phút, hai tay Tiểu Tuyết ôm cổ tôi càng lúc càng chặt. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang hút vào ra vào con cặc của tôi, và tiếng thở hổn hển bị kìm nén từ mũi cô ấy ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào.

Sau khi lên đỉnh, cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt. Vì cô ấy mới xuất tinh một lần nên chân tôi mềm nhũn. May mắn thay, Xiaoxue nhỏ nhắn và xinh đẹp nên tôi nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy nhấc chân lên khỏi mặt đất và quấn chúng quanh eo tôi. Sau đó, trong tư thế được cho là "đi loanh quanh", tôi để con cặc của mình tiếp tục ra vào cơ thể Xiaoxue trong khi đút tôi vào và đi về phía ghế sofa. (Ưu điểm của tư thế này là thâm nhập sâu hơn. Nhược điểm là quá mệt mỏi. Nếu phụ nữ bụ bẫm thì bạn sẽ gặp rắc rối, haha) Và tinh dịch của Xiaoxue sau khi đạt cực khoái bắt đầu từ từ chảy xuống đùi tôi...

Khi ngồi xuống sofa, tôi cảm thấy nóng đến mức phải rút cặc ra và bật quạt. Xiaoxue cũng cảm thấy rất nóng. Cô nằm trên chiếc ghế sofa tre và thở hổn hển yếu ớt. Tôi bật quạt và quay lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của Xiaoxue. Mông của Xiaoxue không đặc biệt to nhưng rất tròn và hếch lên. Vì vậy, tôi đến phía sau Xiaoxue, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và bắt cô ấy quỳ trên ghế sofa. Cô đứng trên mặt đất bằng chân trái và quỳ bằng chân phải trên ghế sofa. Tôi lại bắt đầu tìm kiếm dương vật của mình, từ từ đến chỗ nước không ngừng phun ra và đưa thật mạnh vào. Đi vào, vừa mới tựa như đã chết Tiểu Tuyết bắt đầu lấy lại sức lực. Cái mông tròn trịa của cô ấy dường như cho rằng tôi đâm chưa đủ mạnh nên cô ấy đẩy mạnh về phía sau. Trong khi đẩy nó, cô ấy véo tôi thật mạnh và rên rỉ khe khẽ. Thực ra tôi là người say rượu và không hề có ý định uống rượu. Tôi muốn chiếm hết những lỗ hổng trên cơ thể Xiaoxue để có thể thỏa mãn đàn ông.

Trong khi đưa vào, tôi nhúng ngón tay vào dịch âm đạo (nếu biết thì tôi đã chuẩn bị một ít dầu trẻ em Johnson & Johnson) rồi bắt đầu từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít nhỏ của Xueer. Cái lỗ đít nhỏ của Xiaoxue ban đầu dường như không chào đón sự xuất hiện của tôi và chống cự bằng những cơn co thắt dữ dội, nhưng tôi dần dần tiếp tục phát triển. Dần dần, tôi cảm thấy sức phản kháng của Xueer không mạnh lắm nên tôi từ từ rút cặc ra và đi lên nơi hấp dẫn như nụ hoa cúc. Xueer dường như biết tôi sắp làm gì, cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mình lên cao nhất có thể, thở hổn hển và chờ đợi.

Nhưng khi quy đầu của tôi áp vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy toàn thân Tuyết Nhi run lên, rồi tôi nín thở. Tôi từ từ ép quy đầu của mình về phía giấy gói. Nó cảm thấy quá chặt chẽ. Tuyết Nhi có thể cảm thấy có chút đau đớn, nhưng đồng thời nàng cũng rất mong chờ loại thú vui mới lạ và thú vị này. Vì vậy, để xoa dịu cơn đau một chút, cô bắt đầu đưa tay phải vào âm đạo trắng trẻo và không có lông của mình và bắt đầu chơi với hạt đậu nhỏ của mình.

Và tôi bắt đầu từ từ thọc vào lỗ đít chật hẹp của Xueer. Điều tôi ấp ủ bấy lâu nay đã trở thành hiện thực. Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích. Trong phòng khách, tôi đang chơi với lỗ đít của em họ bạn gái, trong khi em họ của bạn gái tôi đang rên rỉ và vặn vẹo dưới cặc của tôi ... Nghĩ đến cảnh tượng đó có thể khiến người ta sôi máu, nhưng bây giờ tôi đang đụ mông Xueer như thế này trong vài phút. Đôi mắt cô không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Tinh dịch ngày càng nhiều và tiếng hét ngày càng to của cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy đã có thể cảm nhận được khoái cảm nào đó, nhưng tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Một mặt, lỗ đít nhỏ của Xueer càng bị kẹp chặt hơn, khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ, nhưng tôi không muốn để cô ấy ra đi sớm như vậy. Mặt khác, tất cả đồng bào nam đều biết cảm giác quỳ trên chiếu khi quan hệ tình dục vào mùa hè. Và tôi thậm chí còn tệ hơn. Bàn chân phải của tôi đang quỳ trên chiếc ghế sofa tre gần như mỏi nhừ. Tôi rút con cặc lớn ra. Xueer nhìn tôi bối rối. Tôi thì thầm: "Tôi mệt quá. Xin hãy đổi tư thế cho tôi."

Tôi ngồi trên sô pha, nằm ngửa, dựa vào tựa lưng, sau đó nhấc mông lên nửa chừng, thõng người ra ngoài sô pha, chân đặt trên mặt đất, rồi mời Tiểu Tuyết lại gần, quay lưng về phía tôi, quay mặt về phía cửa phòng ngủ. (Thật thú vị. Nếu bạn gái của tôi xuất hiện vào lúc này...haha ) Từ từ, tôi nhắm vào âm hộ nhỏ không có lông của cô ấy và đưa nó vào một cách dễ dàng, vì nó quá bôi trơn. Sau 7, 8 phút đưa vào, Xiaoxue lại có một cơn cực khoái khác, khiến em trai tôi và các bộ phận xung quanh ướt át, nên tôi lại muốn đụ cô ấy vào phía sau...

Tôi bảo cô ấy đứng lên một chút, sau đó chỉ quy đầu vào lỗ đít nhỏ của cô ấy, bảo cô ấy từ từ ngồi xuống... Có thể thấy cô ấy vẫn còn hơi sợ hãi nên tôi ôm eo cô ấy đẩy mình lên (đây là lý do tại sao tôi treo nửa mông để chủ động) Xiaoxue muốn chạy trốn, nhưng tôi đã giữ chặt lấy eo cô ấy, cuối cùng, bằng nỗ lực của mình, quy đầu đã ép chặt vào lỗ đít nhỏ.

Tôi nghĩ nơi thoải mái nhất đối với Xueer là khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy hai lần. Trước khi thâm nhập, cô nín thở và cảm thấy rất mong đợi. Nhưng sau khi thâm nhập, cô thở ra một hơi dài. Cảm giác đó thực sự không thể chịu nổi. Lúc này, tôi yêu cầu Xueer nằm ngửa trên người tôi, dang rộng hai chân để đặt lên chân tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô ấy bằng tay trái, chỉ vừa đủ cho một tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tay phải của tôi đưa thẳng vào âm đạo trắng nõn, tìm thấy hạt đậu nhỏ sưng tấy, nhanh chóng dùng ngón giữa ấn và xoa. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo và di chuyển qua lại.

Xiaoxue nằm trên người tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Cùng lúc đó, dương vật của tôi được quấn vào và ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Ưu điểm của cái mông treo lơ lửng trên không đã được thể hiện đầy đủ. Với cô ấy, tôi có thể dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để thâm nhập rất sâu vào cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi cảm thấy gốc dương vật của mình bị trói chặt bởi một sợi dây cao su thật chặt. (Nhưng tôi nghĩ tư thế này, chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm Mỹ, thực sự rất thú vị. Những bạn thích đụ từ phía sau có thể thử tư thế này. Một ưu điểm nữa là bản thân lỗ đít không tiết ra nước tình, nhưng ở tư thế này, dịch tiết âm đạo có thể tiếp tục chảy xuống, đảm bảo nhu cầu bôi trơn bình thường, haha>

Do hạn chế của môi trường, Xueer không thể hét to, nhưng tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cổ họng, âm thanh chán nản đến mức khiến người ta ngây ngất hơn, nhưng tôi cảm thấy Xueer dường như càng hét to hơn, nên tôi phải đặt ngón trỏ của tay trái lên miệng cô ấy và để cô ấy giữ nó, trong khi tay phải của tôi liên tục tấn công, và vòng eo của tôi di chuyển nhanh hơn, bởi vì tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến...

Cơ thể Xue'er ngày càng nóng hơn, cô ấy càng ngày càng vặn vẹo qua lại, càng ngày càng kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi bắt đầu có cảm giác hơi ngứa ngáy ở hai bên gốc dương vật, cảm giác đó càng ngày càng mạnh nên tôi không khỏi tăng nhịp độ. (Tôi không thể kiểm soát việc tăng tốc này, nó sẽ ngày càng nhanh hơn.)

Cuối cùng, hơi thở của Xue'er trở nên gấp gáp đến nỗi tay phải của tôi phải buông âm vật của cô ấy ra và bắt đầu tấn công vào lỗ nhỏ của cô ấy. Khi lỗ đít của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng, cảm giác tê dại của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi không thể không xuất tinh ra ngoài.

Bữa tối ngày hôm sau, bạn gái tôi hỏi, hình như hôm qua tôi đi ngủ thì hình như tôi không có cảm giác như anh đã ở bên tôi một lúc. Tôi nói, ồ. Tôi bị đau bụng và đi vệ sinh. Khi tôi quay lại, tôi thấy Xueer đang cười thầm.
