Tôi đang tận hưởng cảm giác mát lạnh trong bồn tắm thì bị tiếng chuông điện thoại làm gián đoạn. Tôi thực sự không muốn ra ngoài nhặt nó vào mùa hè nóng bức, nhưng dù sao tôi cũng nhặt được. Sự lựa chọn sáng suốt này đã khiến tôi trở thành một người đàn ông thực sự và thay đổi cuộc sống tương lai của tôi rất nhiều.

Cuộc gọi đến từ anh họ của tôi, anh ấy yêu cầu tôi đến sửa máy tính của anh ấy. Tuy nhiên, lúc này đang là thời điểm nóng nhất ở Sơn Tây và phải rất lâu mới đến được nhà cô. Tôi nói sẽ đi khi trời mát hơn nhưng cô ấy nói đang vội nên tôi đồng ý vì không còn cách nào khác.

Sau khi thay quần áo, tôi phải mất hơn nửa giờ mới đến nơi dưới cái nắng như thiêu đốt, nhưng ở nhà anh họ tôi lại không có ai. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang giở trò đồi bại với tôi không!

Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì thì có người gọi tôi từ phía sau, tôi biết chính là cô ấy đã quay lại.

Cô giải thích rằng cô đã đến một cửa hàng phần mềm cách đó không xa để mua phần mềm mà cô muốn sử dụng. Cô ấy lo tôi không vào được nên vội quay lại. Nhìn những giọt mồ hôi chảy ra từ mép mái tóc dài và khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy không hề nói dối tôi nên cơn giận của tôi đã vơi đi một nửa. Sau khi vào nhà bật quạt, tôi và anh họ bận rộn, mãi đến khoảng ba giờ chiều mới làm xong chiếc máy tính.

Anh họ tôi nói: “Huhu, em xem TV trước đi, anh đi tắm.”

Thế là tôi ngồi xuống và xem TV. Chương trình truyền hình tuyệt vời khiến tôi bất ngờ chìm đắm trong đó, nhưng đúng lúc này, người anh họ đang thay quần áo và bước ra khỏi túp lều đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Tuy cao và không xinh lắm nhưng cô ấy có dáng người khá tốt: bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh lam dài đến đầu gối, làn da trắng nhưng đỏ, bắp chân thon và mái tóc dài khăn choàng đen khiến cô ấy trông như một thiên thần, và cô ấy bước về phía phòng tắm một cách đầy phong cách.

Vừa định đi vào, cô liền lấy một quả táo trên bàn ném qua: “Anh ăn được.”

Nhưng tôi đang trong trạng thái thôi miên và không phản ứng gì cả. Quả táo chạm vào háng tôi và dừng lại trên chiếc quần short rộng thùng thình của tôi. Lần này thật tệ, ham muốn tình dục tràn ngập khắp cơ thể tôi và dương vật của tôi trở nên to hơn. Thực ra lúc đó tôi mới là sinh viên năm thứ hai đại học, còn anh họ tôi mới đi làm. Giữa chúng tôi chỉ cách nhau ba tuổi, nhưng anh họ tôi giống như anh cả của tôi. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào, nhưng bây giờ thì khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy.

Tôi tăng âm lượng TV, bước tới cửa phòng tắm và nhìn thấy em họ tôi mờ mịt trong màn sương qua khe hở duy nhất. Mặc dù tôi không rõ lắm nhưng tôi vẫn vui vẻ đưa tay vào và bắt đầu thủ dâm. Tôi có thói quen thủ dâm từ khi còn nhỏ. Tôi có một người bạn gái ở trường trung học nhưng mối quan hệ đó không phát triển nhiều. Tôi chỉ hôn và chạm vào cô ấy. Nhưng lần này thì khác. Đây là lần đầu tiên tôi xem một phụ nữ khỏa thân thủ dâm, chưa kể cô ấy còn có thân hình cực chuẩn. Một lúc sau, chân tôi mỏi nhừ và tôi quay trở lại ghế sofa. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi xuyên qua chiếc quần đùi nên tôi cởi chúng ra và tiếp tục, nghĩ rằng sẽ ổn thôi miễn là nó kết thúc trước khi anh họ tôi bước ra. Có giấy vệ sinh gần đó, rất tiện lợi.

Nhưng ngay khi tôi đang tập trung vào nó, tôi thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm nhìn tôi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và không dám nhìn mặt cô ấy.

Một lúc sau, anh họ tôi đến, đặt chiếc khăn lên bàn rồi ngồi xổm xuống nhìn tôi. Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy, nhưng bộ ngực to lớn trắng như tuyết của chị họ tôi lại hiện ra trước mặt tôi. Cô không mặc áo lót, trên ngực vẫn còn những giọt nước ướt chưa được lau sạch.

"Đừng sợ, tôi sẽ làm được." Câu nói này khiến tôi không những không biết phải làm gì mà cô ấy còn đưa tay ra chạm vào dương vật của tôi, bàn tay lạnh ngắt của cô ấy lại khiến dương vật vốn đã mềm mại của tôi đứng dậy.

"Bao quy đầu vẫn chưa đi xuống." Thế là anh nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của tôi ra sau, để lộ quy đầu hồng hào căng cứng, nhưng cơn đau khiến tôi suýt khóc. Đây là lần đầu tiên của tôi. Em họ tôi chơi đùa với dương vật của tôi bằng cả bàn tay và cơn đau dần biến mất. Tiếp theo là một khoái cảm chưa từng có, hoàn toàn khác với việc tôi thủ dâm.

Tôi xòe tay ra phía trước và luồn mười ngón tay vào mái tóc ướt của em họ. Em họ tôi liếc nhìn tôi, mỉm cười, quỳ xuống, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân tôi và cắn một phát vào dương vật của tôi. Thực ra tôi chỉ thoải mái nắm tóc cô ấy thôi, nhưng sau này tôi mới biết cô ấy đã yêu cầu tôi thổi kèn cho tôi.

Lần này dương vật của tôi càng to hơn, như thể nó sắp nổ tung. Tất cả máu trong cơ thể tôi đều dồn về phía tôi. Tôi biết tôi sắp xuất tinh, nhưng nó lại ở trong miệng anh họ tôi. Tôi không nghĩ vậy nên tôi đã giữ lại.

Lúc này chị tôi đã thôi cắn tôi mà bắt đầu ngọ nguậy lên xuống, lưỡi của chị ấy vẫn quấn quanh dương vật của tôi, đầu chị ấy cử động toàn thân, khạc nhổ và mút vào giữa hai chân tôi. Đặc biệt khi tôi bú, nó giống như một dòng nước xoáy mạnh mẽ, tôi thực sự không thể chịu nổi. Cuối cùng, tôi phớt lờ nó và xuất tinh tinh dịch mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay. Anh họ tôi bắt đầu nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. Vẫn còn tinh dịch của tôi chảy ra từ khóe miệng cô ấy, nhưng cô ấy lập tức mỉm cười và nuốt hết bằng một cử động cổ họng.

Chúng tôi nhìn nhau và tôi đưa tay lau sạch mặt cho cô ấy, bế cô ấy lên và ngồi lên đùi mình. Lúc này cô xấu hổ, đỏ bừng cả mặt, đến mang tai.

"Tôi xin lỗi... Si, sao cậu có thể..."

"Anh không xin lỗi. Thực ra anh biết anh vô tình ném quả táo vào lòng em, nhìn thấy em thủ dâm, điều đó khiến anh thôi thúc..."

Tôi ôm cô ấy như thế này và không nói chuyện trong hai phút, nhưng chúng tôi không hề xấu hổ mà còn tận hưởng điều đó. Dường như giữa chúng tôi không còn tình cảm anh em nữa. Cô ấy dựa vào vai tôi, vòng tay qua eo tôi, tay tôi không ngừng sờ soạng cơ thể cô ấy. Cặp đùi mềm mại, bộ ngực săn chắc và mùi thơm cơ thể thoang thoảng hòa với hơi ẩm lưu thông khắp cơ thể tôi.

"Có vẻ như đây là lần đầu tiên của bạn. Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào."

"Một từ - thật tuyệt."

"Anh vẫn đùa giỡn với em à, ngầu quá nhỉ?"

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, cậu không thấy vui sao?" Tôi nói và nhéo mông cô ấy.

"Tại sao tôi lại hạnh phúc thế? Bạn luôn tận hưởng nó và tôi đang trả tiền cho điều đó." Anh họ tôi đánh tôi và nói.

Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn xem rất nhiều phim khiêu dâm. Tôi biết cô ấy muốn tôi tiếp tục, nhưng tôi không chủ động mà ngừng nói. Tay tôi vẫn đang mò mẫm xung quanh. Tôi từ từ đặt tay trái của mình vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy giận dữ rút tay tôi ra, nhưng tôi lại đưa tay vào, cô ấy không chống cự nữa. Qua chiếc quần lót ẩm ướt, tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay cái xoa mạnh. Cơ thể cô ấy đáp lại cái ôm của tôi. Tôi mở quần lót của mình và thọc ba ngón tay vào cùng một lúc. Bây giờ thì tốt rồi, tinh dịch chảy dọc theo tay tôi như nước, tôi lại hưng phấn.

Tôi biết một trận chiến lớn sắp xảy ra. Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy từ đầu đến chân rồi nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô ấy. Đây là lần đầu tiên người em họ khỏa thân của tôi xuất hiện trước mặt tôi. Tôi vội vàng cởi quần áo, bế cô ấy vào cabin, đặt cô ấy lên giường rồi nhìn cô ấy thật kỹ. Lớp lông mu dày, sẫm màu đã được thấm ướt bởi tinh dịch, tỏa sáng dưới ánh nắng; đôi chân thon dài bắt chéo một cách thiếu tự nhiên; cạp quần thon gọn di chuyển ngực và di chuyển lên xuống theo nhịp thở nhanh; ngực đã nhọn, núm vú hồng hào cũng thâm sạm do tắc nghẽn; hai tay chắp lại trên đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng.

Dương vật của tôi đã cắm thẳng vào eo tôi, chờ đợi con mồi. Tôi nhảy lên giường, ôm lấy em họ, mím môi rồi đưa lưỡi vào. Sau đó từ từ bắt đầu từ khuôn mặt, tôi hôn toàn bộ cơ thể của em họ tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nó, rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng tôi. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng một tay và lại đưa tay xuống bằng tay kia. Những ngón tay của anh nhịp nhàng đưa vào âm đạo của cô. Dưới ảnh hưởng của dịch âm đạo, số lượng ngón tay tiếp tục tăng lên. Khi tôi tăng số lên bốn thì cô ấy không thể chịu đựng được nữa và cơ thể cô ấy bắt đầu rút ra cho đến khi cô ấy không thể rút ra được nữa và cô ấy chỉ có thể chịu đựng được.

Nhưng khi tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy không cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, cô ấy dạng chân ra nên tôi cúi đầu xuống và tấn công bằng lưỡi. Lúc đó tôi mới thấy môi âm hộ của cô ấy đã ứ máu. Tôi biết đây không phải là lần đầu tiên của cô ấy nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất dày và hồng hào; âm vật màu đỏ của cô ấy nhô cao và lưỡi cô ấy rất sắc khi liếm nó.

Về phần em họ của tôi, rõ ràng là tôi đã tìm ra điểm yếu của cô ấy. Toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy, âm đạo của cô ấy liên tục đẩy về phía tôi và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ nhịp nhàng từ miệng. Cô ấy càng hét to thì tôi càng liếm mạnh. Nhưng tôi không nhập vào cô ấy. Thực sự thì tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi đành chịu đựng và để dương vật to lớn của mình cọ vào chân cô ấy. Vì tôi muốn cô ấy chủ động nên bạn có thể nghĩ tôi là kẻ biến thái, nhưng đó là suy nghĩ của tôi lúc đó và tôi cũng sẽ làm như vậy khi quan hệ tình dục sau này.

Thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, anh họ tôi ngồi dậy vỗ vào mông tôi và nói: “Mày cứ ghét đi!” Sau đó, cô ấy đưa tay ra từ phía sau mông tôi, nắm lấy bìu của tôi và xoa hai lần. Với cách cầm này, dương vật của tôi trở nên to hơn một cỡ, sưng tấy hoàn toàn và sẽ nổ tung nếu tôi không tìm được thứ gì đó để quấn lại.

Thế là tôi cầm khẩu súng máy trên tay và đưa nó vào mục tiêu lần đầu tiên. Tôi đẩy đầu em họ vào tường và hét lên: "Anh định đẩy tôi ~_~" và đánh mạnh vào mông tôi. Sức mạnh của cú đánh này có thể được tưởng tượng. Nhưng dưới sự tác động của tôi, cô ấy lại nằm xuống.

"Ồ... à... ờ... ồ... ồ... ồ... hoo... hoo... ồ... ồ..."

Chúng tôi hét mà không nghe, như thể đang thi đấu, không sợ ai nghe thấy. Mỗi lần nhét vào, tôi đều dùng hết sức lực, lần nào cũng đánh vào phần dưới. Tay tôi xoa qua xoa lại trên ngực em họ, thỉnh thoảng tôi nắm lấy núm vú hồng hào kéo lên trên. Cô ấy dùng hết sức để đỡ tôi bằng mông, hai tay cũng đang gãi trên giường, đầu lắc qua lắc lại. Chúng tôi đã hoàn toàn ở trong trạng thái. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên thời gian lần này trở nên rất dài, dài hơn gấp mấy lần so với lần thủ dâm trước đây và dương vật luôn ở trạng thái tốt nhất.

Cuối cùng, tôi chỉ dùng hai tay nắm lấy mép giường và dùng sức. Chị họ tôi cũng quấn chân quanh chân tôi và dùng cả hai tay ôm cổ tôi chờ chị làm việc. Cho đến cuối cùng tôi cảm thấy sức lực của cô ấy ngày càng yếu đi và tần suất đẩy của tôi cũng chậm hơn. Cuối cùng, cao trào của chúng tôi đã đến cùng một lúc.

Tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới âm đạo của mình. Anh họ tôi dùng một lực rất mạnh và ngã xuống giường. Tôi cũng dùng hết sức đẩy vài lần, rút ​​dương vật ra, xuất tinh vào ngực cô ấy rồi nằm xuống cạnh cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, rồi nhìn dòng tinh dịch đang chảy. Cô ấy lấy tay lau một ít trên mặt và trên người tôi rồi nói: “Anh thế này mà còn biết không để xuất tinh lên mặt, được chứ… à!”

Tôi nói đùa: “Nếu trúng thầu thì sao? Tôi không sợ 10.000, nhưng tôi sợ điều tồi tệ nhất”.

Vừa nói, cô vừa lau một ít tinh dịch khỏi âm hộ rồi phết lên mặt. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy lấy khăn lau sạch tinh dịch trên người, lau dương vật cho tôi lần nữa rồi hôn tôi. Không ngờ lúc tôi sắp bất tỉnh thì nó lại đứng dậy.

Em họ tôi ngạc nhiên nhìn tôi rồi cúi đầu nuốt dương vật vào miệng, mút vài cái rồi nói: “Em không sao đâu!” và bắt đầu hôn nó lần nữa.

Tôi mỉm cười, ôm eo cô ấy, để cô ấy ngồi lên người tôi rồi lại tiến vào cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi lại xuất tinh vào miệng cô ấy, liếm tinh dịch trong âm hộ của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy một lúc. Cuối cùng, ngực cô bị ép vào nhau, hai chân quấn vào nhau, yếu đuối nằm ngủ trên giường.

Cô nói: "Nhân danh chị gái, tôi cảnh cáo sau này anh không nên thủ dâm. Điều đó không tốt cho sức khỏe của anh." Sau đó tôi lại nhớ ra rằng cô ấy vẫn là em họ của tôi.

Tôi đã đợi cuộc gọi của chị họ tôi hai ngày sau khi về nhà, nhưng cô ấy đã không liên lạc với tôi hai ngày. Mỗi ngày khi nhắm mắt lại, tôi nghĩ đến dáng người duyên dáng của cô ấy, bộ ngực hồng hào cao chót vót, đôi chân dài trắng nõn và cái âm đạo đầy đặn của cô ấy. Có mấy lần tay tôi nắm lấy dương vật của tôi, nhưng tôi đã kìm lại ngay khi nhớ đến lời nói của anh họ. Anh họ thân mến, em nhớ anh rất nhiều.

Đúng lúc đó, điện thoại vang lên: “Hai ngày nay em có nghỉ ngơi không, có nhớ anh không?”

"Nghĩ mà xem, thế thôi~_~, còn bạn thì sao?"

"Em ở đâu? Bây giờ anh đang đợi em ở nhà. Đi nhé?"

Bíp... Tôi đã cúp điện thoại từ lâu, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Ở tầng dưới, tôi chợt muốn làm gì đó nên đến cửa hàng tình dục gần nhất mua bốn chiếc bao cao su rồi bắt taxi đến nhà anh họ. Vừa bước vào cửa, tôi lấy nó ra và đưa cho cô ấy xem. Không ngờ cô ấy bước vào và lấy cả bốn ra luôn.

Chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết, rồi tôi bế cô ấy vào cabin và đặt cô ấy lên giường. Cô ấy nói: “Có vẻ như hôm nay tôi còn mệt hơn nữa!”

Khi tôi cởi quần áo, tôi nói: “Không sao đâu, tôi muốn bạn chết với toàn bộ sức lực của mình”. Tôi mới biết lúc này chúng tôi chưa có sự phân biệt giữa chị và em.
