Mặc dù tôi là một kẻ biến thái nhưng tôi đã từng nghĩ đến chuyện loạn luân nhưng thực tế tôi chưa bao giờ làm điều đó. Tôi sẽ chỉ nói ngắn gọn về nó. Suy cho cùng thì đó không phải là một điều vinh quang.

Cá nhân tôi thích những bài viết về loạn luân nhưng tôi không thực sự muốn đăng chúng nên tôi sẽ chỉ nói ngắn gọn về chúng.

Hôm nay tôi về quê ăn Tết và ăn tối đêm giao thừa. Chị tôi đến đón tôi. Anh rể tôi và bốn đứa cháu trai của tôi cũng có mặt trên xe.

Anh họ tôi nói với anh rể tôi: Dù anh có làm thêm cả ngày, không giúp việc nhà, không thấy tiền vào, sao anh không lo anh lừa dối em?

Cháu trai 9 tuổi của tôi ngồi ở ghế hành khách và xem những bộ phim được điều khiển tập trung đã tải xuống. Anh rể tôi lái xe còn tôi ngồi ở ghế sau cùng chị gái.

Nói xong chị véo đùi tôi? Tôi đứng đó, nghĩ lại thì cô ấy phàn nàn và nói rằng lẽ ra không nên véo tôi.

Tôi hiểu ra và nói: “Lần trước trong cuộc họp thường niên, không phải đồng nghiệp của anh luôn trêu chọc anh sao? Anh rể, anh buộc phải làm thêm giờ nên đôi khi có thể trốn tránh.”

Khi đến khu vực phục vụ đường cao tốc, mọi người xuống xe và đi vệ sinh trở về. Anh rể nói tôi đi mua đậu hủ thối ăn và uống chút rượu đưa cháu đi cùng.

Chị gái tôi và tôi không ra ngoài để hít thở không khí trong lành. Tôi cũng có thể hút một điếu thuốc và ngắm nhìn những người đẹp trong khu vực dịch vụ để có chút mãn nhãn. Chị gái tôi nói điều đó khá dễ hiểu.

“Tôi hiểu rằng tôi chỉ ở nhà một hoặc hai ngày một tuần. Tôi cũng tức giận và phải làm điều đó…” (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Little Yellow Book”: https://xchina.xyz)

Tôi hiểu cuộc hành trình của chị tôi thật khó khăn.

Như chúng ta đã biết, khu vực dịch vụ luôn có một, hai người đẹp đi ngang qua. Tôi nhìn chị gái mình thêm vài lần nữa và nói: “Khi nhìn em, mắt chị thẳng quá, đồ biến thái——” và chị ấy lại nhéo tôi.

Vì eo tôi ngứa ngáy nên tôi xua tay nói: “Đừng gây rắc rối.” Tôi chuyển nó vào ngực của anh họ tôi. Mặc dù quần áo khá dày nhưng tôi vẫn cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi dừng lại một lúc, điều đó khá xấu hổ.

"Nhìn này... đừng xấu hổ giữa ban ngày. Nó sẽ đau đấy."

“Không đau đâu, không sao đâu, quần áo dày quá…” Em gái tôi không sao đâu…

Một lúc sau, anh rể tôi và những người khác quay lại, chúng tôi lên xe và bắt đầu lại. Cơn thèm thuốc lá của tôi đã qua nên tôi lên xe và khởi hành.

Sau khi lên xe, chị tôi cởi áo khoác vì trong xe quá nóng. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo len mỏng và bộ ngực phồng lên. Tôi tự hỏi liệu chúng có bị sưng lên do tôi gắng sức quá mức không? Haha, chính suy nghĩ của tôi khiến tôi bật cười.

Chị gái quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực chị ấy. Cô ấy định tiến tới véo tay tôi nhưng tôi đã chặn lại. Tôi siết chặt tay cô ấy. Tôi không biết phải nghĩ gì vào lúc đó và không buông tay. Hai người nhìn nhau một lúc rồi buông nhau ra... Tôi thực sự rất xấu hổ...

Tôi chưa dám nhìn hết về phía chị thì đột nhiên anh rể tôi chợt dừng lại, quay người lại, chị tôi lao tới. Tôi đặt một tay lên tay nắm cửa, tay còn lại đưa ra sau lưng để ôm cô ấy. Tay trái của tôi bị ôm sâu đến mức cả lòng bàn tay tôi áp vào toàn bộ ngực trái của cô ấy. Anh rể tôi quay lại hỏi chúng tôi có ổn không rồi chửi: “Mày chạy xe thế này là tìm chết đấy!”

May mắn là tôi và chị ngồi lại xuống, khi nhìn thấy... hóa ra có một anh chàng đang cố vượt từ làn đường thứ hai, và anh ta đã tính toán sai. Có một chiếc xe sơ mi rơ moóc phía trước anh ta và chúng tôi cũng tình cờ vượt qua anh ta. Anh ta lái xe quá nhanh và không phanh được nên đã tông vào xe chúng tôi. May mắn thay, anh ta đã không đánh chúng tôi!

Sau này tôi nói: “Anh rể, sao chúng ta không đi chậm lại, đừng vội, để em lái thay.”

"Không sao đâu, tổng cộng chỉ khoảng 400 km thôi." Anh rể tôi nói xong thì tiếp tục lái xe, tốc độ giảm dần.

Tôi đã giải thích chuyện vừa xảy ra với chị gái tôi trên WeChat. Tôi cảm thấy như không có chuyện gì xảy ra. Tôi định chơi game di động. Tôi không biết bộ phận nào trên cơ thể mình bị sai. Tôi ấn tay lên ngực chị rồi đưa lên mũi ngửi. Chị gái tôi đã nhìn thấy nó!

Chị gái tôi nhìn tôi và tôi không hiểu được cái nhìn của chị ấy. Nó có vẻ lúng túng như lần chị tôi đến phòng tôi để lấy máy ảnh SLR! ! Đêm đó tôi tưởng là bạn gái cũ vào phòng. Vừa bước vào phòng, tôi khóa cửa lại và đập mạnh vào tường. Tôi hôn cô ấy và dùng tay chạm vào cô ấy. Sau khi phần dưới cứng đến mức tôi cọ xát nó qua phần trên của quần vài lần. Sau khi đẩy nó vài lần, tôi phát ra âm thanh để chứng minh danh tính của mình.

Tôi bật đèn trong phòng và nhận ra đó thực sự là chị tôi. Sau đó cô ấy cầm máy ảnh và rời đi. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những gì đã xảy ra lần trước.

Sau bữa tối giao thừa, tôi nghĩ đến việc đi chơi bài với anh rể. Nhà chị gái tôi rất gần nhà tôi. Bố mẹ chị gái tôi chơi mạt chược ở tầng một. Khi tôi lên tầng hai, tôi và cháu trai đã ở đó. Cháu trai đang chơi máy tính trong khi cô ấy đang xem TV.

"Anh ấy đã đến quán Ace of Spades bên cạnh." Ánh mắt của anh ấy trông thật kỳ lạ.

"Được rồi, vậy để tôi đi xem anh ấy có nổi bật không..."

Em gái tôi nói bạn không muốn uống trà? Tôi không nói nữa.

Sau khi chị gái tiễn tôi ra khỏi cửa, chị ôm tôi nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh có luôn nghĩ đến em không? Sao anh không thả em ra và tiếp tục trêu chọc em? Em thấy được mà."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
