Đương đương…

Tiếng chuông của Hải quan làm chim bồ câu bay sớm giật mình.

Tiếng huýt sáo của chim bồ câu hòa với tiếng còi tàu nước ngoài trên sông Hoàng Phố xé tan màn sương sớm ở Thượng Hải - Thượng Hải thức dậy.

Tiếng leng keng của xe điện, tiếng xe chở phân giúp việc, xen lẫn tiếng la hét của người mua bữa sáng, mọi người bắt đầu di chuyển trong các con hẻm và shikumen.

Liu Ailan, bà ngoại của gia đình Zhang ở Baoqingbao, đã ra ngoài sớm để mua bữa sáng cho con trai, con gái và cháu gái.

Sau khi chào hàng xóm, cô cầm một đôi que bột chiên, một tay cầm đôi đũa, tay kia cầm một nồi thép chứa đầy sữa đậu nành. Nắp nồi bị lật úp, bên trên là một đống bánh bao hấp Nanxiang.

Cô dùng vai đẩy cánh cửa màu đen ra, băng qua sân đi về phía phòng khách, gọi lớn: Tiểu Xuyên, Tiểu Quyên, xuống ăn sáng.

Khi bà đặt bữa sáng lên bàn Bát Tiên trong phòng khách, hai con trai không có phản ứng gì.

Sau khi vội vàng rửa sạch những que bột dính dầu mỡ trên tay trong bếp, cô quay người bước lên lầu, vừa đi vừa lẩm bẩm: Hai đứa lười biếng (lười biếng) này đến tận đêm khuya (muộn như vậy) cũng không dậy. Tất cả đều phải đợi tôi làm mẹ chồng.

Mở phòng con gái ở tầng sau trước, tôi nhìn thấy con gái tôi Zhang Xiaojuan, vẫn đang học cấp ba, chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ với mái tóc bồng bềnh, đang ngồi ngái ngủ trên tấm chăn bông.

Tất nhiên là một người mẹ cảm thấy tiếc cho con gái mình.

Ailan khoác quần áo lên vai con gái: Trời lạnh và cô không mặc quần áo. Hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.

Tiểu Quyên ngơ ngác hỏi: Mẹ, mấy giờ rồi?

Đã gần bảy giờ rồi. Có muộn không?

Ồ! Tôi sẽ trễ giờ học mất. Mẹ đã giúp tôi đập đầu.

Đừng vội, đừng vội. Hãy dành thời gian của bạn. Đã muộn rồi và anh trai bạn sẽ gọi xe kéo đến tiễn bạn.

Sau khi giúp con gái dọn giường, Ailan nhìn xem phía trước phòng con trai có động tĩnh gì không, người mẹ đành phải gọi lại cho con trai.

Khi tôi mở cửa tầng trước, trời vẫn còn tối.

Bà bước tới mở rèm nhung ra, khi nhìn lại đã thấy con trai mình nằm trên chiếc giường đồng lớn, vẫn ôm chăn gấm, ngủ ngon lành.

Bà vén chăn ra khỏi người con trai: Thằng lười, dậy đi. Không phải tối qua bạn đã yêu cầu tôi gọi cho bạn sớm hơn sao? !

Con trai quay lại lẩm bẩm: Mẹ ơi, cho con ngủ một lát.

Người đàn ông buổi sáng tràn đầy năng lượng dương, khi con trai Zhang Xiaochuan lật người, vùng phình ra trước mặt lập tức lộ ra trước mắt mẹ.

Mặc dù giữa bọn họ vẫn còn một chiếc quần đùi, nhưng cũng đủ khiến Ngải Lan góa bụa đã lâu giật mình, nhanh chóng quay đầu lại: Tiểu Xuyên, đã bảy giờ rồi, muộn rồi. Một lúc sau, sữa đậu nành sẽ nguội.

Nói xong hắn quay người đi xuống lầu.

Một lúc sau, cả nhà ba người đều tắm rửa xong, ngồi vào bàn Bát Tiên trong phòng khách.

Tiểu Xuyên thấy chỉ có ba người, liền hỏi mẹ: Mẹ, Đình Đình đâu? Tại sao bạn không đi xuống?

Đình Đình là con gái của Tiểu Xuyên. Cô bé chỉ mới ba tuổi. Ngày mai cô sẽ đến trường mẫu giáo nội trú do một nữ tu người nước ngoài nổi tiếng điều hành.

Ailan trả lời: Hôm nay hãy để kẻ ác ngủ tiếp. Ngày mai tôi sẽ không lười ngủ ở trường mẫu giáo nước ngoài nữa.

Mẹ nhặt tấm chăn trên bàn lên, chị tôi hét lên: A! Có bánh hấp.

Tôi nhặt một chiếc đũa lên.

Hãy cẩn thận, đừng để súp bắn vào quần áo của bạn.

Người mẹ vừa nhắc nhở con trai vừa rót sữa đậu nành.

Đi nào, Amei. Anh ơi, để em rót chút giấm cho anh nhé.

Cảm ơn anh trai.

Tiểu Xuyên rót một đĩa giấm cho mình và mẹ, sau đó cũng gắp một cái bánh bao nhỏ: “Mai, anh dạy em cách làm.” Quan sát: nhấc nhẹ nhàng, di chuyển từ từ, mở cửa sổ trước rồi khuấy nồi.

Vừa nói, anh vừa cầm chiếc bánh bao bọc giấm, cắn một chút lớp vỏ mỏng ở mép, sau đó siêng năng húp nước súp trong bánh bao, sau đó đưa chiếc bánh bao vào miệng nhai.

Chị tôi cười vỗ tay: Anh thông minh quá!

Ailan cũng cười: Tiểu quỷ (quỷ nhỏ) nhiều thủ đoạn quá.

Tôi học được điều này từ "Luo Ge Bao" của tòa soạn báo chúng tôi. Bạn không biết rằng việc anh ấy nói bằng phương ngữ Giang Bắc còn vui hơn nữa.

(Lưu ý: Bọc da, rèn luyện âm thanh nhưng không rèn luyện hình thức, là một thuật ngữ xúc phạm hoặc trò đùa ở Thượng Hải xưa dành cho những nhân viên mặc quần áo phương Tây. Có lẽ nó có nghĩa là họ muốn "giữ thể diện" chứ không phải "mặc áo khoác", và thiếu tự tin.)

Hừ, anh trai tôi gọi tôi là "Luo Geguo", tại sao họ không gọi bạn là "Zhang Geguo"?

Thật tốt khi không học. Đã lớn tuổi như vậy, đáng lẽ con gái tôi phải đi nhà trẻ mà vẫn nghịch ngợm như vậy. Đã đến lúc phải suy nghĩ về kinh doanh!

Tiểu Xuyên giả vờ bối rối: Mẹ, có chuyện gì thế?

Anh vẫn còn giả vờ ngu ngốc! Tất nhiên là mẹ tôi đang hỏi khi nào bạn mới đưa chị dâu về nhà.

Cô em gái vừa nhai bánh bao vừa nháy mắt với anh trai.

Ogawa chỉ đơn giản giả vờ: Vợ? Đã yêu cầu nó rồi. Một nhân vật phản diện (đứa trẻ)? Đình Đình cũng ba tuổi, có thể đi nhà trẻ. Về phần... phụ nữ? Tôi tin rằng con trai và anh em của bạn có thể học Kinh văn để giải trí...

Tôi sợ bạn! Phụ nữ ở ngoài... hãy cẩn thận và tìm một...

Hihi, mẹ đừng lo lắng. Anh trai tôi là người dẫn đầu thị trường, sẽ không tìm được “nữ dối trá lừa tiền, lừa tình” quay lại.

Tiểu Xuyên, nếu có thứ gì thích, xin hãy mang về nhà. Đừng lo lắng về việc lấy lại...

Thấy mẹ định nói nhiều về việc kết hôn, Tiểu Xuyên vội vàng nói: Mẹ ơi, chúng ta đã có hai người đẹp như mẹ rồi, vậy con còn tìm người phụ nữ nào nữa? Mẹ và chị gái của Alam đều rất xinh đẹp. Anh chạy khắp nơi lâu như vậy nhưng chưa bao giờ tìm được người phụ nữ nào đẹp hơn em. Xem ra muốn tìm vợ thì phải tìm một người từ hai người, để mẹ yên tâm.

Một câu nói khiến hai mẹ con đỏ mặt.

Ailan đỏ mặt không ngừng nói: Tôi muốn chết, tôi muốn chết...

Xiaojuan cúi đầu liếc nhìn anh trai mình từ khóe mắt, cười khúc khích: Anh ơi, Nông chết tiệt quá! Ngay cả mẹ Mu và tôi cũng phải ăn đậu phụ. Tôi không biết bên ngoài bạn thế nào!

Tiểu Xuyên nhân cơ hội đổi chủ đề: A Mỹ, ta nói không sai. Bạn còn trẻ, xinh đẹp và đang ở thời kỳ đỉnh cao, điều đó là điều hiển nhiên. Hãy nhìn mẹ: Hai đứa con của chúng tôi giờ đã lớn và chúng tôi còn có một cháu gái. Nhưng bạn có nghĩ mẹ trông giống bà không? Thật trẻ, thật xinh đẹp và thật đoan trang (đẹp, chủ yếu ám chỉ là trông đẹp khi mặc quần áo)! Khi mặc sườn xám, đừng để hình dáng của bạn quá đẹp!

Xiaojuan nhìn kỹ hơn và thấy mẹ cô hôm nay quả thực rất khác: bà mặc một bộ sườn xám nhung đen, che đi thân hình bụ bẫm và trắng nõn, trên đầu để tóc xoăn, khuôn mặt mộc phản chiếu tuyết, khiến bà trông duyên dáng, sang trọng, đơn giản và thanh lịch hơn.

Ailan cảm thấy khó chịu khi con gái nhìn mình: Tại sao con lại nhìn mẹ như thế này? Nó khiến người ta dựng tóc gáy.

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Ăn mặc như thế này chứ đừng nói đến mẹ chúng tôi, đứng cạnh anh trai chúng tôi, bà ấy trông giống bạn gái anh ấy.

Đang tìm cái chết! Bạn trông giống như bạn gái của anh trai bạn!

Ailan mặt đỏ bừng khi con gái nói vậy, cô nhanh chóng giải thích rằng hôm nay cô gửi Tingting đến một trường mẫu giáo nước ngoài để chăm sóc cả ngày nên cô ăn mặc chỉnh tề hơn. Ai biết hai bạn...

Cả nhà vui vẻ kết thúc bữa sáng.

Ogawa xua tay: Em gái, đi thôi. Tôi sẽ gọi xe kéo với anh trai tôi.

Xiaojuan khoác tay anh trai và cùng nhau bước ra ngoài.

◆◆◆Suy nghĩ của Ruchen ◆◆◆

Khi chúng tôi vừa đến bên đường, một người lái xe kéo mặc chế phục đã đến chào hàng: Thưa ông, thưa bà, bà có muốn một chiếc xe kéo không?

Đầu tiên hãy đến trường trung học Gezhi.

Ogawa đỡ em gái lên xe trước rồi ra lệnh.

Thưa ông, thưa bà, hãy ngồi xuống.

Người đánh xe đồng ý và bắt đầu chạy.

Khi anh trai cô lên xe, Tiểu Quyên ôm vai anh một cách nũng nịu, thì thầm vào tai anh: Anh ơi, anh ấy gọi chúng ta là vợ chồng...

Tiểu Xuyên ôm em gái vào lòng: “Em gái, em nói anh ấy coi chúng ta là vợ chồng, gọi em là vợ anh là vì anh ấy có lý phải không?” Hay tôi coi em như vợ vì em đã quá già?

Anh ơi, anh tệ quá! Tất nhiên là họ đang nói... họ đang nói...

Bạn không thể nói cho tôi biết được à? ! Anh ơi, để em nói cho anh biết... gọi anh ấy là vợ nghĩa là anh ấy vừa có tầm nhìn vừa thiếu tầm nhìn...

Không, không. Anh trai tôi luôn nói chuyện với súng và gậy... và anh ấy cũng thích ăn đậu phụ của tôi!

Vô nghĩa. Anh trai chỉ thích em thôi. Vậy ý bạn là gì?

Nói cười một hồi, Tiểu Quyên tựa chiếc cằm xinh đẹp lên vai anh trai, nhỏ giọng hỏi: Anh à, sao anh không tìm chị dâu nữa?

Xiaojuan, bạn có thực sự muốn có thêm một người chị dâu nữa không?

Giọng điệu của Ogawa cũng trở nên nghiêm túc.

Không... bạn biết đấy, tôi có mối quan hệ tốt với chị dâu cũ của mình...

Chỉ là tốt thôi... Tuy nhiên, tôi cũng sợ người tôi tìm lại được sẽ không thể có được mối quan hệ tốt đẹp như cô và mẹ cô như mẹ Đình Đình...

Cảm ơn anh trai đã nghĩ đến em và mẹ em. Chỉ... chỉ...

Chỉ là cái gì?

Bạn luôn cô đơn, bạn sẽ... không... cô đơn, phải không?

cô đơn? Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi có mẹ ở trên và con gái ở dưới. Trong số đó có một người chị ngoan ngoãn như em. Làm sao tôi có thể cô đơn được?

Ôi, anh trai! Bạn lại ở đây nữa! Nỗi cô đơn mà tôi đang nói đến không phải là loại cô đơn này mà là loại cô đơn kia.

Hãy nhìn bạn, cái này và cái kia là gì? May mắn thay, bạn vẫn là một học sinh tài năng nổi tiếng ở trường trung học Gezhi. Bạn thậm chí còn không thể nói tiếng Trung tốt...

Ôi, anh ơi, sao anh có thể... anh chỉ giả vờ bối rối thôi!

Anh trai giả vờ bối rối khi nào? Bạn không thể thể hiện bản thân một cách rõ ràng?

Tôi đã nói đủ rõ ràng. Tôi hỏi bạn...nếu không có chị dâu...ban đêm bạn có...cô đơn không? Anh trai tồi.

Hà hà! Đàn ông không xấu nhưng phụ nữ lại không yêu họ.

Thật sự là xui xẻo nếu bất kỳ người phụ nữ nào yêu bạn, bạn sẽ khiến cô ấy phát điên lên.

Bạn có ghét tôi rất nhiều không?

khịt mũi! Tôi không dám ghét bạn, tôi chỉ yêu bạn!

Ồ? Yêu tôi? bạn có thực sự yêu tôi không? Thế sao anh cứ cố thuyết phục tôi xin vợ?

Đúng──À! Chẳng phải bạn đã nói “đàn ông không xấu, đàn bà không yêu” sao? Anh yêu em và mong em tìm được một người vợ để chăm sóc em.

Ha, bạn đã lãng phí thời gian của mình. Chỉ cần bạn lo cho gia đình là đủ. Nếu tôi muốn kết hôn, tôi nghĩ tốt hơn là nên cưới bạn.

Anh ơi, anh lại đến đây và mọi người đang phớt lờ anh...

Một lúc sau, xe kéo đã tới đường Nam Kinh.

Một chiếc xe điện rung chuông và chạy dọc theo con đường sáng sủa từ dưới tòa nhà cao tầng Seventh Heaven.

Người lái xe kéo dừng lại, đợi xe điện đi qua rồi lái xe qua con đường Nam Kinh nhộn nhịp được lát bằng gỗ bọc sắt.

Băng qua đường Nam Kinh và băng qua hai con đường nữa để đến trường của Xiaojuan.

Tiểu Quyên im lặng một lúc đột nhiên hôn lên má anh trai mình: Anh à, nếu anh không phải là anh ruột của em thì tốt hơn.

Sau đó cậu nhảy xuống xe kéo và chạy về phía cổng trường.

Tiểu Xuyên bị bỏ lại với vẻ mặt khó hiểu.

Thưa ngài, tôi có thể đi đâu bây giờ?

Cuối cùng, câu hỏi của tài xế khiến Ogawa bừng tỉnh khỏi nghi ngờ: Đi thêm một đoạn nữa là đến văn phòng khai báo.

◆◆◆ Phong cách văn phòng ◆◆◆

Rất tiếc, "Zhang Gebao", cuối cùng bạn cũng ở đây.

Vừa bước vào cửa tòa soạn báo, tổng biên tập kiêm phóng viên kỳ cựu "Luo Gebao" đã nói phương ngữ Giang Tô và Thượng Hải với giọng Dương Châu.

Cái gì (cái gì)? Bạn có vội vàng như vậy không?

Nhanh lên, nhanh lên! Bản thảo bài viết ngày hôm qua của bạn "Tianchan Grand Stage và Qilin Child" cần được xuất bản càng sớm càng tốt. Tôi nghe nói Boss Qi và Gu Zhuxiang đang gặp rắc rối. Hôm nay tôi nghe được từ người dạy piano của Boss Qilintong rằng Gu Zhuxiang đã đe dọa dùng axit sulfuric để giết Boss Qilintong. Ông chủ Qi đã mua một khẩu súng lục từ một thủy thủ nước ngoài đêm qua và muốn chiến đấu với Gu...

Điều này có đang xảy ra không? Đây là một tiêu đề!

Ai nói là không! Bạn thêm đoạn này vào bản thảo của mình và cố gắng đăng nó trên tờ báo buổi tối ngày hôm nay.

Tốt! Khi biết tin ông chủ Chu Tâm Phương của Kỳ Lâm Đường, người hâm mộ rạp hát Thượng Hải nào không quan tâm? Tờ báo của chúng tôi có thể chiếm được trang nhất; thứ hai, nó còn có thể tạo ra dư luận và hù dọa tên trùm xã hội đen tên Gu, khiến hắn biết diễn viên không ngon.

Bạn nhanh lên. Bạn là người duy nhất ở tòa soạn báo ngày hôm nay.

Này, bạn đang làm gì vậy?

Tôi nghe nói Huang Huangrong có ý định giúp họ giải quyết mọi việc nên tôi phải theo dõi và phỏng vấn.

Tiểu Lưu đâu?

Hôm nay trường đua ngựa bắt đầu, và ngay khi anh ấy đến, tôi đã giục anh ấy xem sách đua ngựa.

Sau một hồi náo loạn, tòa soạn báo trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng bút xào xạc vẽ trên tờ giấy của Dowling.

Ogawa say mê viết lách và cuối cùng đã hoàn thành bản thảo trong thời gian ngắn.

Khi hắn ngẩng đầu lên với một tiếng rít dài, hắn nhìn thấy một đôi mắt to xinh đẹp đang nhìn hắn đầy quyến rũ...

Thực tập sinh được cử đi giao bản thảo cho phòng in, trong phòng báo chỉ còn lại anh ta và cô chủ nhà xinh đẹp mắt to.

Sau khi đứng dậy cởi bộ đồ Verdun mà anh chưa kịp cởi ra, Ogawa chậm rãi bước về phía đôi mắt to xinh đẹp đó.

Khi bước chân của Ogawa đến gần, đôi bờ vai xinh đẹp với đôi mắt to của cô chủ xinh đẹp cứng đờ trông thấy.

Mặc dù cô ấy đang cúi đầu vẽ thứ gì đó lên giấy nhưng có thể thấy từ hàng mi dài liên tục nhấp nháy của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy rất phấn khích và mong chờ.

Tiểu Xuyên đi đến phía sau cô, cúi xuống, trìu mến ôm lấy bờ vai đầy đặn của cô: Tố Tố, quần áo của em mỏng quá!

Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy thậm chí còn không ngước lên: Bạn xong chưa?

Môi Ogawa áp sát vào mái tóc dài của cô, cô hít một hơi thật sâu: Tóc em thơm quá! Cuối cùng cũng xong.

Hiển nhiên, chủ nhân của mái tóc dài thơm tho bắt đầu thở gấp: Trong văn phòng còn có ai không?

Một tay của Ogawa chạm vào chiếc cổ mượt mà của cô chủ tóc dài, tay kia trượt dọc theo vai và xâm xuống phía dưới: Tôi vừa cử nhân viên kinh doanh trường tiểu học (kinh doanh sinh viên: thực tập sinh) đến văn phòng in, và bây giờ chỉ còn hai chúng tôi...

Vì vậy, bạn đang tự phụ với người khác. Thật sự?

Ogawa quay mặt về phía anh, nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của cô đã ngấn nước, dưới chiếc mũi phập phồng, răng cô đang cắn chặt môi dưới.

Hôn lên đôi má đã ửng hồng, Tiểu Xuyên nhẹ giọng nói chỉ có hai người nghe thấy: Tiểu Tố Tố, ta không chỉ muốn bạo dạn, mà ta còn...

Bạn còn muốn gì nữa?

Tiểu Xuyên ôm lấy trước mắt mỹ nữ nói: "Ta muốn ngươi uống nước tại chỗ -- loại thứ ba nước!"

Ối! Bạn tốt hay xấu!

Nói xong, nắm đấm màu hồng đáp xuống vai Ogawa.

Nơi cũ là phòng tham khảo của tờ báo.

Bao bọc bởi những dãy giá sách xếp chồng lên nhau với đủ loại báo, tạp chí và sách.

Phía cuối có một bàn viết đôi để nhân viên báo chí khai thác thông tin.

Và bây giờ chiếc bàn viết khổng lồ này là ban công nơi Xiaochuan và người yêu là chị Su cùng nhau đến Yunyu.

Ogawa hôn người đẹp trong vòng tay mình và đặt cô ấy ngồi xuống bàn.

Cả hai đều không cởi quần áo. Tiểu Xuyên chỉ cởi áo khoác của Tô Tố, đẩy áo len lên, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô trước mắt Tiểu Xuyên.

Tô Tố đẩy Tiểu Xuyên, vén quần áo lên, đưa ngọc dịu dàng quay về phía anh: Đến, giúp tôi.

Ogawa giúp cô cởi nút áo ngực, và chiếc áo ngực đột nhiên bị lỏng.

Ogawa ôm cô thật chặt, đưa tay ra trước mặt cô và ôm lấy hai bộ ngực nổi bật của cô.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay anh.

Anh không thể đặt nó xuống mà vuốt ve hai bầu vú ấm áp như tổ chim bồ câu.

Anh thò đầu ra khỏi nách Tô, ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Cô rên rỉ: "Đừng dùng nhiều sức như vậy."

Vừa nói, cô vừa ấn đầu Tiểu Xuyên vào đó.

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu.

Bàn tay lang thang của anh dừng lại và nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh đẹp.

Núm vú của Su cứng và nhô ra như hai quả anh đào, thật đẹp và cảm động.

Tay của Ogawa dường như có dòng điện, cô ấy dường như bị điện giật. Toàn thân cô run rẩy, thở hổn hển: Cảm giác thật thoải mái! ...Ogawa...nhẹ nhàng...đau quá...ah...được...được...

Tiểu Xuyên cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, thấp giọng mơ hồ hỏi: Có thoải mái hơn anh họ của em không...? !

Dùng...cứng...nhào...đập...đừng nhắc đến anh ấy...được...không phải là Gia Bảo nhất định phải...muốn tôi...tôi nhất định sẽ...cưới em...

Tiểu Xuyên không trả lời. Anh dùng tay còn lại vén váy Susu lên và thọc tay vào trong quần lót của cô.

Âm hộ nhô ra dưới bụng dưới của Susu được bao phủ bởi lông. Tóc ngắn nhưng nhiều.

Khe đã nhỏ giọt dịch âm đạo.

Tiểu Xuyên buông Tô Tô, cởi thắt lưng, cởi quần: Tố Tố, giúp ta làm.

Kẻ xấu, luôn bắt nạt người khác. Phải không?

Anh ta nói là như vậy nhưng nhìn dương vật dày đặc, trắng và đỏ, anh ta đưa tay ra nắm lấy, bóp nhẹ rồi vuốt ve qua lại.

Nhìn thấy cô cầm dương vật to lớn, Tiểu Xuyên đưa tay cởi quần lót của cô ra. Cô không chống cự mà nhanh chóng cởi chúng ra.

Âm hộ của chị Su rất bụ bẫm và cao lớn, lông mu ngắn và hai môi âm hộ màu đỏ tươi.

Cô gái bán khỏa thân điên rồ này đã khiến Ogawa mê mẩn.

Anh nằm trên người Tô Tố và đưa một ngón tay vào nhị hoa của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Anh ghé sát vào tai cô thì thầm với cô: Tố Tố, thủy triều trên sông Hoàng Phố đang dâng cao.

Cô giơ tay che mắt: Kẻ xấu, anh đừng gây sự với em được không?

Mùi thơm từ miệng cô đột nhiên bao phủ Tiểu Xuyên, khiến cho việc phân biệt đông, tây, bắc, nam trở nên khó khăn.

Cô ôm chặt lấy anh, đưa chiếc lưỡi mềm mại và ướt át vào miệng "kẻ xấu" rồi hôn anh say đắm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng nắm lấy con cặc đang sưng tấy của anh và từ từ đưa nó vào âm hộ ấm áp của cô.

Tiểu Xuyên giơ tay lên đẩy mạnh, thân ngọc đâm thẳng vào trong.

Anh rên rỉ và cô thở ra một hơi dài.

Cứ như vậy, hai người đứng yên rất lâu.

Cô chỉ dịu dàng hôn lên mặt Tiểu Xuyên, Tiểu Xuyên chỉ lặng lẽ đưa vào mặt cô, cảm nhận được sự căng cứng, vặn vẹo và bôi trơn trên mặt cô.

Trải qua vô số chuyện, hắn biết Tô Tố rất thích đâm chậm như thế này, cho nên hắn bắt đầu đâm chậm.

Sau khi đâm hàng trăm lần, Ogawa cố gắng tăng dần tốc độ đâm.

Âm hộ của Tô Tố đã trở nên khá ẩm ướt và trơn trượt, Tiểu Xuyên nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại trên bề mặt được bao bọc.

Tuy rằng sợ có người đột nhiên tiến vào cắn vào cổ áo Tiểu Xuyên, nhưng tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên to hơn, dâm đãng hơn!

Ah... tốt... đơn hàng lớn... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... cứng... vâng... Tôi thích cảm giác này... cứng... à... ngon quá... nhột quá... cưng ơi... dùng con lớn của anh... đụ tôi... chết tiệt... âm hộ... lồn của tôi... ồ ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... em yêu... ah...

Cô không khỏi rên rỉ với giọng kìm nén, đôi mắt hơi nhắm lại và phát ra những âm thanh tục tĩu nhanh chóng.

Và vòng eo thon thả của cô đang đung đưa như một con rắn nước, mút và nuốt.

Tiểu Xuyên cũng càng ngày càng tiến bộ. Thân ngọc bị đẩy ra đưa vào dưới những bông hoa, trái phải, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân cô không khỏi lắc lư, mái tóc rối bù che mất chiếc cổ hồng hào, thở hổn hển.

Uzi! Uzi! Âm thanh tuyệt vời của bài hát tràn ngập căn phòng nhỏ và có thể nghe thấy không ngừng.

Ồ... ồ...chậm...chậm thôi...

Trong tiếng vo ve không ngừng, Tô Tố nhắm chặt mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Âm đạo của cô hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối.

Tiểu Xuyên không khỏi dùng sức đẩy thân ngọc về phía trước.

Tô Tố rên rỉ xong, hai tay nắm lấy mép bàn, há to miệng, rên rỉ như bị điện giật.

Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, rồi đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt: Ôi! Chuan... đừng cử động... Tôi... chết rồi... Hết rồi... Tôi xong rồi...

Tiểu Xuyên làm theo ý muốn của người yêu, háng hai người dán chặt vào nhau, thân ngọc áp vào hố sâu. Anh cảm thấy âm hộ sâu hút vào quy đầu, mút, nhổ, đẩy, bóp, như một luồng nhiệt phun ra, phun về phía quy đầu khiến anh co giật toàn thân.

Một dòng suối nước nóng không khỏi lao tới lối vào của em bé. Tiểu Xuyên dùng hết sức ấn hai chân cô vào ngực cô, ép cô về phía trước...

Dòng nước nóng dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng dâng trào từ gốc đến quy đầu, bắn thẳng vào vực sâu của mỹ nhân trong vòng tay anh...
