"Dì ơi, bài tập mang thai của con thế nào rồi?"

"Được rồi, thoải mái quá. Tốt hơn nhiều so với những gì huấn luyện viên đã dạy tôi."

Chán nản, tôi ngồi trên ghế sofa và xem các kênh TV. Bên cạnh tôi, mẹ tôi 6 tháng tuổi đang cưỡi trên lưng Wang Peng. Con cặc đen của Vương Bằng di chuyển ra vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi, thỉnh thoảng môi bé màu hồng của mẹ tôi lại thò ra.

Đôi tay Vương Bằng không hề nhàn rỗi, anh xoa bóp đầu vú đã tím đen do mang thai của mẹ mình.

Kể từ khi mẹ tôi trải qua thời kỳ mang thai ba tháng, Wang Peng từng vô tình nhắc đến việc ông biết một bộ bài tập sức khỏe độc ​​đáo dành cho bà bầu khi chơi ở nhà tôi, có thể giúp bà bầu giữ dáng. Mẹ tôi, người đang lo lắng về việc làm thế nào để giữ dáng, đột nhiên trở nên thích thú và mạnh mẽ yêu cầu Wang Peng dạy cho bà kỹ năng độc đáo này. Sau một lần trải nghiệm, mẹ tôi đã mê ngay bộ bài tập sức khỏe cho bà bầu này. Wang Peng cũng nhiệt tình đến nhà chúng tôi để tập bộ bài tập sức khỏe cho bà bầu này hầu như mỗi ngày cùng cô ấy, điều này khiến tôi và bố tôi cảm thấy xấu hổ. Cha tôi đặc biệt lấy rượu thuốc dương vật hổ ra khỏi bộ sưu tập của mình và đưa cho Vương Bằng như một món quà cảm ơn. ^ Tất nhiên chúng ta, những người bị thôi miên sẽ không biết rằng Vương Bằng uống rượu thuốc sẽ chỉ xuất tinh trùng đặc hơn của mình vào tử cung của người mẹ thường xuyên hơn.

"Dì ơi, con, con sắp chết rồi." Wang Peng cuối cùng đã đầu hàng sau nhiều lần bị bụng mẹ nghiền nát.

Mẹ vội vàng tăng tốc động tác lên xuống, ôm chặt Vương Bằng đến mức ngực mẹ có thể cọ sát vào ngực Vương Bằng. Cô ấy thậm chí còn đưa ra cái lưỡi ngọt ngào của mình để Wang Peng chơi đùa với nó.

"Paji, paji..."

Trong bụng mẹ có những tiếng đập mạnh, mỗi tiếng đập có nghĩa là tinh trùng dày đặc và có mùi hôi của Vương Bằng đập mạnh vào thành tử cung của mẹ. Tất nhiên, người mẹ không phải lo lắng về việc mang thai, bởi vì cô ấy đã được thụ tinh bởi những tinh trùng này và những quả trứng được thụ tinh không mang bất kỳ gen nào của người cha giờ đã hình thành trong tử cung của cô ấy.

Sau khi xuất tinh, Wang Peng vẫn ấn dương vật của mình vào miệng tử cung của mẹ để ngăn không cho tinh trùng chảy ra ngoài cho đến khi chúng đông cứng lại trong tử cung của mẹ. Động tác này từ lâu đã trở thành thói quen của anh.

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Người mẹ đẫm mồ hôi, lại cảm ơn bằng cách đưa cái lưỡi thơm tho của mình ra, "Tối nay con ở lại ăn tối nhé."

Tất nhiên, Wang Peng sẽ không từ chối lòng tốt của mẹ mình và ngoan ngoãn ở lại ngồi ăn tối cùng gia đình chúng tôi.

"Vương Bằng, cảm tạ ngươi nhiều lắm, ngươi không biết dì của ngươi phiền toái thế nào đâu." Bố giúp anh thêm thức ăn. "Tôi e rằng sau này sẽ phải làm phiền cậu để giúp đỡ nhiều hơn."

“Không có gì đâu, chỉ là việc nhỏ tôi có thể làm thôi.” Vương Bằng mỉm cười đáp lại. Anh lặng lẽ nhấc chân lên, dùng đôi chân ướt đẫm mồ hôi chạm vào khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của mẹ đang thổi kèn cho anh dưới gầm bàn ăn.

Mẹ oán hận trừng mắt nhìn Vương Bằng, yên lặng nhổ ra con cặc gớm ghiếc của Vương Bằng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, còn giúp Vương Bằng liếm chân hắn!

Cha tôi và tôi không coi trọng chuyện đó chút nào. Việc bà chủ quan hệ tình dục bằng miệng với khách tại bàn ăn là điều khá bình thường và mẹ tôi cũng đang thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là bà chủ.

Cuối cùng, sau khi liếm đôi bàn chân hôi hám của Vương Bằng, mẹ tôi cảm thấy miệng mình đầy mùi mồ hôi khó chịu, cùng với rất nhiều bụi bẩn ở chân và da chết. Nhưng khi cô đang thở, con cặc của Wang Peng đã thọc mạnh vào cổ họng mẹ cô, mẹ cô không còn cách nào khác là phải tiếp tục cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng.

Ăn được nửa đường, Vương Bằng đột nhiên duỗi tay ở dưới bàn ăn, toàn thân căng thẳng, thở hổn hển. Tôi và bố tôi bối rối, rồi chúng tôi nhìn thấy mẹ tôi, mặt đầy tinh dịch màu vàng và có mùi hôi, từ gầm bàn ăn bước ra, ho không ngừng, thỉnh thoảng lại ho ra từng vũng chất lỏng màu vàng và có mùi hôi. Có vẻ như Wang Peng không chỉ xuất tinh vào khí quản của người mẹ mà còn cho cô ấy một màn xuất tinh hoàn hảo vào khuôn mặt.

"Tiểu Cương, ngày mai dì của con sẽ tới giúp mẹ con kiểm tra sức khỏe, nhớ đối xử tốt với mẹ nhé."

Sau bữa tối, bố tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại mà chị gái đã gọi cho ông vào buổi chiều.

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu vui vẻ.

Dì tôi 35 tuổi. Giống như chú tôi, cô ấy là một bác sĩ xuất sắc của bệnh viện thành phố và có một cô con gái nhỏ xinh xắn, đáng yêu. Thân hình của dì tôi cũng đẹp đến bất ngờ. Cặp ngực khủng H-cup của cô ngay lập tức đốn gục mọi phụ nữ, vòng eo thon và đôi chân dài cũng không thể thiếu. Em họ tôi cũng thừa hưởng gen tốt của mẹ và phát triển tốt. Cô ấy hầu như không có được một cặp điểm A khi còn học tiểu học.

Dì tôi luôn rất tốt với tôi. Tôi luôn thích nhất khi dì đến nhà vì dì luôn mang quà cho tôi.

Vương Bằng tò mò hỏi về dung mạo của dì tôi, tôi kiêu ngạo cho anh ấy xem ảnh của dì tôi trong điện thoại, nhưng tôi dường như nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong mắt anh ấy, khiến tôi cảm thấy có chút tiếc nuối.

Chiều hôm sau, vì là thứ bảy nên Vương Bằng đến nhà tôi chơi game với tôi.

“Đinh đồng, đinh đông.”

Tôi đang chơi King of Fighters với anh ấy thì chuông cửa reo.

Ừ, dì tôi chắc phải ở đây.

Tôi vội vàng đặt bộ điều khiển trò chơi trên tay xuống và định mở cửa.

"Tôi sẽ mở cửa." Vương Bằng đứng lên trước.

Thấy Vương Bằng nhiệt tình như vậy, tôi đành phải ngồi xuống để hắn mở cửa.

Tại sao bạn vẫn chưa đến?

Tôi chán nản và ấn ngẫu nhiên với bộ điều khiển trò chơi bọc trong tay. Vương Bằng đi mở cửa nhưng phải mất gần 15 phút.

"Tiểu Cương, đã lâu không gặp, ngươi cao lên rất nhiều."

Đột nhiên, cửa phòng tôi mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài đen mượt và khuôn mặt xinh đẹp bước vào. Cô ấy mặc áo khoác trắng, áo sơ mi trong mờ màu vàng nhạt, quần đùi trắng và tất dài màu trắng có ren.

"Dì!" Tôi nhảy cẫng lên đầy phấn khích, dì tôi dang rộng vòng tay ôm lấy tôi.

"Này dì, dì có thấy Vương Bằng không? Cậu ấy là tiểu tử vừa mở cửa cho dì, là bạn tốt của con." Tôi hỏi.

“Dì đã biết từ lâu anh ấy là bạn thân của con, anh ấy chỉ mượn điện thoại di động của tôi để ở phòng khách chơi game thôi.” Dì mỉm cười: “Thằng bé đó thật sự rất đáng yêu.”

Tôi gật đầu. Wang Peng thường mang tinh dịch tươi đến cho mẹ tôi mỗi ngày. Gần đây, anh ấy cùng mẹ tôi tập thể dục bà bầu hàng ngày. Ông ấy thật tốt với mẹ tôi. Đương nhiên là anh ấy rất được bố mẹ tôi yêu mến. Tôi chỉ không biết anh ấy đã nói gì với dì tôi. Cô rất thích anh và cho anh mượn điện thoại di động để chơi.

“Dì ơi, những gì viết trong phần mềm này của dì có đúng không?” Wang Peng bước vào với chiếc iPhone màu trắng của dì.

Này, tại sao anh ấy lại gọi dì tôi là Gugu? Tôi thầm bối rối, đồng thời xem qua phần mềm. Nó có vẻ là "Máy tính chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ". Mẹ tôi gần đây đã sử dụng phần mềm này để tính chu kỳ kinh nguyệt của mình và nó khá chính xác.

"Đương nhiên là sự thật. Tôi rất bận rộn trong công việc, bình thường không thèm tính toán nên tôi dùng cái này để tính kinh nguyệt."

Dì trả lời.

"Ừ, thế thì tốt." Vương Bằng tà ác cười nói: "Dì, mời đi kiểm tra thi thể của dì Chu."

"Ừ, chuyện quan trọng như vậy sao tôi có thể quên được?" Cô tôi vỗ đầu cười ngượng ngùng: "Tiểu Cương, mẹ con đâu? Sao mẹ không thấy?"

"Mẹ cùng Vương Bằng luyện tập bà bầu một lát, buổi trưa sau đó đi ngủ." Tôi trả lời: “Con nhớ mẹ đã đặt đồng hồ báo thức. Giờ con đã dậy rồi”.

Dì gật đầu rồi bước ra ngoài với dụng cụ khám mang theo. Mẹ tôi rất khỏe mạnh khi mang thai. Lần này dì tôi đến thăm chỉ để đo huyết áp và thân nhiệt.

Sau khi dì đi rồi, Vương Bằng đặt điện thoại lên bàn máy tính rồi vào phòng tắm phóng to.

Chơi King of Fighters bắt nạt AI chán quá. Tôi nhặt chiếc iPhone của dì lên nhưng dì không đặt mật khẩu màn hình nên tôi mở điện thoại lên và tìm kiếm trò chơi nào thú vị. Thật không may, điện thoại của dì tôi không có một trò chơi nào ngoài trình duyệt WeChat QQ, vì vậy tôi tình cờ mở “Máy tính kinh nguyệt” của dì tôi và thấy một vòng tròn trên đó cho mỗi tháng. Vòng tròn của tháng này cách đây hơn mười ngày, nhưng trong vài ngày qua, nó có màu cam, với dòng chữ “thời kỳ nguy hiểm” được viết bằng phông chữ màu đỏ, còn đối với ngày mai, dòng chữ “ngày rụng trứng” được viết bằng phông chữ đặc biệt dày.

Thật là nhàm chán. Chúng ta qua xem dì kiểm tra mẹ thế nào nhé.

Tôi đặt điện thoại di động của dì tôi lại chỗ cũ và đi về phòng bố mẹ tôi. Vừa tới cửa phòng bố mẹ, tôi đã nghe thấy mẹ và dì đang nói chuyện, cười đùa.

"Chị dâu, hôm nay sức khỏe của chị cũng tốt, xem ra chẳng bao lâu nữa chị sẽ có một đứa cháu khỏe mạnh."

Dì cười.

"Thật tuyệt. Nhờ con của Wang Peng, người đến tập thể dục bà bầu với tôi mỗi ngày, nên vóc dáng của tôi không hề bị mất dáng chút nào." Mẹ khoác túi ngủ, khoe vóc dáng yêu kiều như dì.

"Tôi thực sự ghen tị với bạn." Dì tôi khen: “Bài kiểm tra định kỳ đã qua rồi, bây giờ dì phải làm bài kiểm tra đặc biệt”.

"Đặc biệt, kiểm tra đặc biệt?" Mẹ có chút kỳ lạ. Không phải họ thường đo huyết áp hay gì đó sao?

"Dì, dì là bác sĩ, nghe lời bác sĩ luôn là đúng." Vương Bằng bỗng nhiên xuất hiện.

"Ừ, ừ." Mẹ nói với đôi mắt mờ mịt.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu." Thấy mẹ không phản đối, dì tôi mở túi y tế lấy ra một đôi găng tay nhựa màu trắng và một dụng cụ nong âm đạo.

Theo lời dì dặn, mẹ ngoan ngoãn nằm xuống giường, dang chân ra để lộ dáng. Vì cô đang mặc váy ngủ nên ngay khi đùi cô hở ra, phần rễ đùi bí ẩn của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai ruột và một cậu bé 17 tuổi. "Mộng Dao, ngươi có thể mời Tiểu Cương bọn người đi ra ngoài được không?" Rõ ràng mẹ đã nhận thấy chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư nhất của mẹ như những con sói.

[Dì của nam chính tên là Lý Mộng Dao, chú của anh ấy tên là Vương Kiến Quốc, em họ của anh ấy tên là Vương Tử Lâm] “Tôi thấy không cần thiết, dù sao chúng ta cũng vẫn là hai đứa trẻ, không cần phải xấu hổ.” Người dì đeo găng tay và khử trùng nhanh bằng chất khử trùng, "Và có lẽ sau này tôi sẽ nhờ họ giúp đỡ."

Dì tôi không biết rằng những đứa trẻ trước mặt không chỉ có thể phóng ra tinh trùng có thể làm phụ nữ thụ thai mà một trong số chúng còn thành công khiến chị dâu mang thai một đứa con hoang, anh cả của cô ấy đã vô cùng vui mừng.

Mẹ không còn cách nào khác ngoài khép chân càng nhiều càng tốt, mong tôi và Vương Bằng có thể kiềm chế.

“Chị dâu, mở to mắt ra đi.” Người dì không hài lòng. Cô ấy rất coi trọng công việc của mình, "Không, trời tối đến mức bạn không thể nhìn rõ. Tiểu Cương, hãy bật đèn pin trên điện thoại di động của bạn lên."

Lại theo yêu cầu của dì, mẹ tôi phải dang rộng hai chân ra, để lộ đôi chân dày được quấn trong một mảnh vải mỏng.

Người dì xỏ đôi tay đeo găng tay nhựa đã tiệt trùng vào trong túi ngủ của mẹ, nhẹ nhàng cởi tấm vải duy nhất ở phần thân dưới, cũng là tấm che duy nhất cho lối vào bí ẩn của bà. Tuy nhiên, mẹ cô chỉ biết ôm chặt tấm ga trải giường để che đi sự lo lắng của mình lúc này. Cô biết phần bí ẩn nhất của mình sắp bị phơi bày một cách không dè dặt trước mặt hai chàng trai 17 tuổi, để đôi mắt rực cháy của họ quét từng tấc da thịt cô.

Khi dì tôi giật lấy chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ tôi, tượng trưng cho sự trong trắng, tôi và Vương Bằng nóng lòng tiến tới và háo hức ghi lại từng cảnh đẹp trên bộ quần áo của mẹ tôi vào tâm trí. Sâu trong khu rừng rậm, tôi nhìn thấy hai môi lớn dày và đầy đặn đang bảo vệ mẹ tôi thật chặt, giữa chúng là những môi bé màu hồng nghịch ngợm và ẩm ướt xuất hiện rồi biến mất. Dưới đó là lối đi dẫn đến nơi tôi sinh ra.

“Dì ơi, sao bên người dì lại ướt thế này?” Vương Bằng giả vờ tò mò hỏi.

Vừa lau chùi dụng cụ giãn nở âm đạo, dì tôi vừa thờ ơ trả lời: “Đó là dịch âm đạo của mẹ Lý Cương.”

“Nước tục tĩu là gì?^ Bây giờ đến lượt tôi hỏi.

"Mẹ cậu hiện đang nóng nảy. Đây là bản năng của phụ nữ. “Dì tôi nhẹ nhàng đưa dụng cụ nong âm đạo đã được làm sạch vào cơ thể mẹ, rồi mở âm đạo của mẹ ra cho chúng tôi xem: “Các con có thấy không? Kênh này là âm đạo nơi mẹ bạn sinh ra bạn. Bạn thấy những nếp nhăn này liên tục di chuyển. Đây là tín hiệu từ cơ thể mẹ bạn báo rằng cơ thể bạn đang mong nhận được tinh trùng. "

Mặt mẹ đỏ bừng và nóng bừng. Cô cảm thấy xấu hổ khi chị dâu giải thích về phản ứng của cơ thể mình với con. Tuy nhiên, điều này lại mang đến cho cô sự kích thích lớn hơn. Cảm giác xấu hổ này chuyển thành khoái cảm và tiếp tục lan rộng khắp cơ thể người mẹ.

"Dì ơi, cái thứ giống như cánh cửa phía trên là gì vậy? "Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là trở thành một đứa bé tò mò.

“Đó là lỗ mở tử cung của mẹ bạn. Đó là tuyến phòng thủ cuối cùng bảo vệ tử cung của mẹ bạn. Khi nó bị thủng có nghĩa là tử cung của mẹ bạn hoàn toàn tiếp xúc với con cặc đó và trứng của mẹ bạn sẽ được thụ tinh bởi tinh trùng phóng ra từ đó và cấy vào giường. “Người dì đưa ngón tay vào ấn vào tử cung của mẹ, cảm nhận được sự căng cứng.

“Ồ, chị dâu, tử cung của chị đã mở rồi. “Dì tôi nói với vẻ ghen tị và căm ghét: “Chồng tôi thậm chí chưa bao giờ chạm vào miệng tử cung của tôi. "

Điều mà dì tôi không biết là tử cung của mẹ không phải do bố cô mở ra mà là do một cậu bé kém cô hơn 20 tuổi. Cậu bé cũng mở nó ra rất nhiều lần, dễ dàng như việc dùng chìa khóa mở cửa nhà mình rồi lại phóng ra thứ tinh dịch hôi hám vào trong bánh bao.

Khi Vương Bằng nghe được lời nói vô tình của dì, dương vật vốn đã cương cứng của hắn không khỏi trở nên cứng hơn một chút. Có vẻ như hôm nay lại là một ngày nữa để anh mở cung điện cho người khác.

"Dì ơi, sau khi cung điện mở ra sẽ xảy ra chuyện gì? Liệu mẹ tôi có trở nên xinh đẹp hơn không? “Nghe dì giải thích, miệng tôi dần khô khốc.

"Đồ ngốc, tất nhiên là không. Hơn nữa, mẹ bạn đã xinh đẹp như vậy rồi mà vẫn chưa hài lòng. “Dì gõ nhẹ vào đầu tôi, “Sau khi mở tử cung, mẹ con sẽ có khả năng mang thai cao hơn. Chỉ cần người giúp mẹ bạn mở tử cung đồng ý, người đó có thể tùy ý đi vào tử cung của mẹ bạn. Các cơ quan bảo vệ tử cung của mẹ bạn ở bên ngoài về cơ bản là vô nghĩa. Sau đó, anh ta có thể xuất tinh khắp tử cung của mẹ bạn bằng tinh trùng. Khi trứng rụng, cô ấy sẽ được bao quanh bởi vô số tinh trùng và mẹ bạn sẽ sinh ra những anh chị em mới. "

Những gì dì nói hoàn toàn đúng. Tử cung của mẹ giờ đã gần như thu nhỏ lại thành nơi chứa tinh dịch của Wang Peng. Con cặc của Wang Peng giống như chiếc chìa khóa mở cửa tử cung của người mẹ. Con cặc của anh ta có thể vào theo ý muốn. Tuy nhiên, với tư cách là chồng thực sự của người mẹ và là chủ sở hữu nguyên thủy của cơ thể cô, tinh trùng của anh chỉ có thể bị miệng tử cung của người mẹ từ chối một cách tàn nhẫn. Tinh trùng của Vương Bằng nhìn tinh trùng của Vương Bằng tự do rong ruổi trong tử cung rồi thở dài.

“Bây giờ dì tôi sẽ mở tử cung ra và kiểm tra tình trạng tử cung của mẹ cô.” Cô nghiêm túc nói, đồng thời lấy ra một mảnh vải đen che mắt mẹ.

Tôi thấy dì tôi nhíu mày. Cô lướt ngón giữa dọc theo khe hẹp ở miệng tử cung của mẹ, cố gắng hết sức để mở nó ra. Tuy nhiên, miệng tử cung của cô không thể mở ra dễ dàng. Dì dù có dùng sức mạnh thế nào thì nó vẫn bị khóa chặt.

"Nó thực sự rất chặt. Nó không thể mở ra được." Dì tôi lau một lớp mồ hôi trên trán rồi thở dài.

"Dì ơi, sao con không thử xem." Vương Bằng đề nghị.

“Đúng, đúng, dù sao thì gà cũng là một công cụ để mở tử cung.” Dì vừa nói vừa vẫy Vương Bằng lại, cởi quần của anh ta, một con gà trống hung dữ toát ra mùi hôi thối nhảy ra ngoài.

“Anh muốn giúp mẹ Lý Cương mở tử cung, dương vật của anh cần được khử trùng làm công cụ.” Người dì cầm vật to lớn trong tay, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cố hết sức nuốt con cặc của Vương Bằng. Nhưng quy đầu to như quả trứng của Vương Bằng lại có thể khóa chặt miệng tử cung của người mẹ. Dì tôi đã cố gắng hết sức để giữ một nửa quy đầu, phần còn lại chỉ có thể lộ ra ngoài không khí.

"Này, này, này." Cô cô ngậm cái quy đầu đen to tướng vào miệng, nháy mắt với Vương Bằng ra hiệu điều gì đó.

Vương Bằng dường như hiểu được ánh mắt của dì mình. Anh lùi lại rồi lao về phía trước một cách hung hãn. Lực cực lớn ngay lập tức khiến quy đầu xuyên qua miệng dì và mắc kẹt trong cổ họng của dì. Nhưng Vương Bằng lại không hề tỏ ra thương xót. Bất chấp việc dì của anh khó thở do quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng, anh đập quy đầu vào cổ họng thanh tú của cô.

Khi dương vật của Vương Bằng sưng lên một chút, anh ta dùng chân giẫm lên vai dì mình, giống như rút một thanh kiếm cắm dưới đất ra, giẫm mạnh lên vai cô và rút cặc của mình ra.

"Hoo, ho, ho, cuối cùng thì nó đã được khử trùng, nó đã được khử trùng." Cô cô thở hổn hển, “Vương Bằng, nhanh lên, trước khi vi khuẩn sinh sôi trên cặc của ngươi, hãy đi mở cung cho mẹ Lý Cương.”

Vương Bằng tự tin gật đầu, sải bước về phía mẹ mình đang nằm trên giường, dùng sức dang rộng đôi chân thon dài của bà, nhắm vào tử cung của bà rồi đâm thẳng vào bà.

Nghe âm thanh như chồng chất, quy đầu đen đủi của Vương Bằng chắc chắn đã từng chút một mở ra cửa tử cung của người mẹ và hướng về phía tử cung.

"Mạnh, Mộng Dao, ngươi dùng cái gì? Cổ tử cung, cổ tử cung đau nhức, giống như sắp mở ra."

Người mẹ bịt mắt hỏi.

"Chị dâu đừng sợ. Tôi đang dùng một dụng cụ đặc biệt để mở cửa tử cung của em, lát nữa sẽ kiểm tra bên trong tử cung của em." Dì trả lời. Gà trống cũng là một công cụ đặc biệt.

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng ai đó đang dùng con cặc bẩn thỉu của anh ta để mở tử cung của tôi." Người mẹ đã báo động sai. Điều cô không biết là vào lúc này quả thực có một con cặc trẻ và khỏe đang đập vào tử cung của cô.

"Bố"

Với âm thanh này, dương vật khoảng 5 cm lộ ra ngoài và không thể đưa vào của Wang Peng đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi môi lớn dày đặc của mẹ anh trong một hơi thở. Dường như tử cung của người mẹ lại bị xẹp lần nữa.

"Được rồi, cung điện cuối cùng đã mở thành công. Vương Bằng, xin ngươi nhanh chóng rút ra." Dì lại gần bên tai Vương Bằng, nói bằng giọng mà mẹ cô không thể nghe được.

“Không, không, quy đầu của tôi bị mắc kẹt trong tử cung của dì, tôi không thể rút nó ra được.” Vương Bằng “lo lắng”

Anh nói: “Không, chăn của dì thoải mái quá. Eo của tôi, eo của tôi tự chuyển động”.

Cả dì và tôi đều bị sốc. Không chỉ vòng eo của Vương Bằng, mà mẹ tôi cũng không ngừng phục tùng những cú vung bạo lực của Vương Bằng. Bây giờ trong phòng ngủ chỉ còn lại âm thanh dâm đãng của mẹ và Vương Bằng không ngừng giao cấu.

"Dư, đẩu..."

Điện thoại di động của dì tôi reo trong phòng tôi. Dì tôi cầm lấy và nhấn nút trả lời.

“Chị, chị dâu và đứa bé vẫn ổn chứ?”

Đó là giọng của bố!

Tôi và dì tôi toát mồ hôi lạnh, trong khi mẹ tôi và Vương Bằng ở một bên vẫn đang ầm ĩ giao phối.

"Mộng Dao, ngươi có nghe thấy tiếng động lạ không?"

Ở đầu bên kia điện thoại, bố tôi nghi ngờ hỏi.

Đúng vậy, lúc này vợ bạn đang giao hợp trong tử cung với một bé trai, vì bé trai không đeo bao cao su nên vợ bạn có thể bị tống ra ngoài bất cứ lúc nào.

Tất nhiên, dì tôi không dám trả lời như vậy. Cô giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Không có gì đâu. Tôi đang kiểm tra cơ thể chị dâu. Đó chỉ là âm thanh do một số nhạc cụ tạo ra."

Bố tin tưởng chị gái mình là một bác sĩ đến mức ông tự động tắt âm thanh của cái gọi là nhạc cụ và bắt đầu thảo luận với dì về các biện pháp phòng ngừa hàng ngày cho phụ nữ mang thai.

"Kỳ quái, sao lại có tiếng nước chảy? Mộng Dao, nhà chúng ta bị rò rỉ nước à?"

Người dì nhìn mẹ cười gượng trong khi bụng bà run lên khi thụ tinh. Tiếng nước chảy chính xác là tiếng tinh dịch của Vương Bằng chạm vào tử cung của mẹ cô.

"Anh, anh đừng suy nghĩ lung tung nữa, em đang dùng thuốc khử trùng." Dì tôi lấy một chai thuốc khử trùng đã mở nắp và vừa đổ nước vừa trả lời.

"Được rồi được rồi, tôi biết tôi không biết gì về y học, dù sao chị dâu cũng giao việc đó cho anh. Đừng lo lắng, đã đến lúc tôi tiếp tục làm việc."

Cuối cùng bố cũng cúp máy, dì tôi thở phào nhẹ nhõm. Trong nháy mắt, cô nhìn thấy con cặc mềm mại của Vương Bằng trượt ra khỏi âm đạo của mẹ cô, trong đó chứa đầy chất lỏng tanh màu vàng và trắng. Cô vội vàng dùng dụng cụ nong để mở cửa tử cung của mẹ khi nó vẫn còn mở.

"Ôi Chúa ơi, tất cả đều là tinh dịch nhớp nháp này." Dì tôi thở dài. Cuối cùng cô đã nhìn thấy một số phôi thai nhỏ đang phát triển trong tử cung của mẹ cô. Chúng được bao quanh bởi tinh dịch, nhưng chúng phát triển tốt.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Vương Bằng đã lấy lại được sức lực liền hỏi dì mình đang lấy tinh dịch trong bụng mẹ.

"Tất nhiên là tôi đã đào hết tinh dịch ra rồi." Dì tôi trả lời mà không nhìn lại.

"Nhưng không phải tinh dịch là sản phẩm chăm sóc tử cung tốt nhất sao? Như vậy thì quá lãng phí phải không Tiểu Cương?" Giọng nói của Vương Bằng đầy ma lực.

"Không, đúng vậy." Tôi và dì trả lời một cách bàng hoàng.

"Chỉ tinh dịch này thôi là không đủ." Vương Bằng nhìn qua dụng cụ giãn nở chất lỏng đục ngầu chứa đầy một nửa trong tử cung của mẹ mình rồi nói: "Tiểu Cương, con cũng nên đi mua thêm một ít sản phẩm chăm sóc da cho mẹ đi."

“Đúng, nhưng cặc của tôi không đủ dài để chạm vào tử cung của mẹ tôi.” Tôi so chiều dài thì nhận ra mình được thừa hưởng con cặc của bố nên chỉ đành bó tay.

"Mày ngu à? Cổ tử cung của mẹ mày không mở à? Con có thể thủ dâm với mẹ rồi xuất tinh vào âm đạo. Nó sẽ chảy ra rồi đi vào." Vương Bằng nói.

Tội nghiệp tôi, tôi phải nhờ người khác mở cửa tử cung của mẹ để đưa tinh trùng của chính tôi vào tử cung mẹ mà tôi không thể đưa vào âm đạo của mẹ được. Tôi chỉ biết nhìn tử cung của mẹ bị bao phủ bởi tinh dịch đậm đặc của người khác và âm thầm thủ dâm. Sau đó tôi vùi đầu nhỏ của mình vào lỗ âm đạo của mẹ và xuất tinh vào âm đạo.

Nhưng suy cho cùng thì tử cung của mẹ cũng có thể coi là có tinh trùng của tôi, dù hiện tại tử cung của mẹ vẫn đang mang thai đứa con của ba người khác.

"Mộng Dao, sao bụng tôi lại thắt lại thế này... kỳ lạ quá..."

Khám xong, mẹ tôi hỏi, sờ vào cái bụng đã lớn lên rất nhiều.

"Điều này không kỳ lạ sao? Tôi đã đổ rất nhiều chất lỏng bảo dưỡng vào trong màng bọc, điều này rất tốt cho sức khỏe của em bé." Dì trả lời.

"Thật tuyệt vời." Mẹ vui vẻ nói: “Cảm giác này cũng giống như mỗi lần mẹ cùng Vương Bằng tập thể dục. Dường như trong bụng mẹ có vô số con nòng nọc đang bơi lội”.

Hôm nay là chủ nhật. Sau khi dì tôi khám nghiệm thi thể mẹ tôi hôm qua, bệnh viện gọi điện thông báo có một ca cấp cứu cần dì tôi thực hiện nên dì tôi phải từ bỏ kế hoạch ăn tối ở nhà chúng tôi và vội vã đến bệnh viện. Nhưng hôm nay cô ấy mời Wang Peng và tôi đến nhà họ chơi. Thật kỳ lạ, tại sao cô ấy lại được gọi là Wang Peng?

Tôi và Vương Bằng bắt taxi đến nhà dì và bấm chuông. Một lúc sau, một cô bé buộc tóc đuôi ngựa mặc áo dây màu hồng sành điệu và quần short denim màu xanh mở cửa cho chúng tôi.

"Anh họ, sao anh lại tới đây?" Anh họ Wang Zilin phàn nàn: "Anh cả này là ai?"

"Tôi tên là Vương Bằng, tôi là bạn thân của anh họ cậu, cũng là bạn thân của cậu." Vương Bằng sờ sờ kính nói.

"Ồ, bạn thân nhất của anh họ tôi cũng là bạn thân nhất của tôi." Anh họ tôi nói với đôi mắt mờ mịt. Khi tỉnh lại, cô đối xử nhiệt tình với Vương Bằng như đối xử với một người bạn cũ.

"Chào chú."

Nhìn thấy chú tôi đang đọc báo trong phòng khách, tôi và Vương Bằng cùng lúc hét lên.

"Tiểu Cương, hoan nghênh đến nhà chúng tôi chơi." Chú tôi đặt tờ báo quấn trong tay xuống và mỉm cười ấm áp với chúng tôi: “Thằng bé này là ai vậy?”

"Chú, cháu là Vương Bằng." Vương Bằng cười tà ác, ấn kính xuống. Tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và không thể suy nghĩ được. Dường như bên tai tôi đang nghe thấy “Bổn phận của bác sĩ là cứu người nên sẽ làm mọi cách để chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân”. “Để bệnh nhân xuất tinh vào tử cung là phương pháp điều trị tốt nhất” v.v…

Khi tôi tỉnh lại thì đã 20 phút trôi qua trước khi tôi kịp nhận ra điều đó. Tôi không nhớ gì về những gì đã xảy ra trong 20 phút này, và một lúc nào đó anh họ tôi đã đến gặp tôi.

"Vương Bằng, hoan nghênh tới nhà của chúng ta." Chú tôi chào đón Wang Peng một cách nồng nhiệt.

"Chú, dì đâu?" Tôi chỉ thấy chú và anh họ chứ không thấy dì nên tôi hỏi.

Chú tôi nói: “Tối qua cô ấy làm thêm giờ, chắc giờ cô ấy mới ngủ dậy.”

"Vậy chúng ta đi xem xem." Wang Pengla nói với tôi và anh họ tôi.

Tuy rằng tùy tiện ra vào phòng ngủ chủ nhân không tốt, nhưng không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, đành ngốc nghếch đi theo Vương Bằng đến phòng dì chú.

Trời khá tối và dì tôi đã kéo rèm lại. Cô ấy tình cờ đứng dậy khi chúng tôi bước vào, với đôi mắt ngái ngủ và mái tóc rối bù, cô ấy lúc này có một nét duyên dáng riêng.

Vương Bằng tham lam nhìn từng mảng da thịt mà dì mình để lộ, đặc biệt là mảng thịt ngực lớn trên ngực của bà. Khối thịt ngực trắng như tuyết nổi bật trong căn phòng tối mờ.

"Vương Bằng? Tiểu Cương? Ngươi tới đây làm gì?" Dì tôi vẫn rất ngạc nhiên và khó chịu trước hành vi phạm tội của tôi và Vương Bằng.

"Chú tôi vừa kêu tôi tới giúp cô tập ngực." Vương Bằng nghiêm túc trả lời.

"Thật sự?" Người cô có vẻ bối rối, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Bằng, bà vẫn lựa chọn tin tưởng. Cô cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình, hai bộ ngực đồ sộ nhưng vẫn căng mọng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

"Vậy thì tôi sẽ để nó cho bạn." Dì tôi nằm ngửa trên giường, ngực bà đung đưa từng đợt mỗi khi nằm xuống.

Theo hiệu lệnh của Vương Bằng, hai chúng tôi nắm lấy ngực của dì tôi, một bên trái, một bên phải, chơi đùa thỏa thích.

"Anh họ, các người đang làm gì với mẹ mình vậy? Tại sao các người lại hành động như trẻ con vậy?" Anh họ tôi hỏi trong khi nhìn ba chúng tôi trên giường.

"Ta, chúng ta đang giúp mẹ ngươi rèn luyện sức khỏe." Vương Bằng dùng răng kéo núm vú hồng nhuận mềm mại của dì, sau đó ngậm vào miệng mà mút thật mạnh.

"Ừ, tôi và Vương Bằng thường làm cho mẹ tôi." Tôi đã trả lời. Chỉ cần Vương Bằng sống ở nhà tôi, buổi sáng anh ấy sẽ cùng mẹ tập thể dục cho bà bầu và nhờ tôi giúp bà tập ngực.

Dưới sự chơi đùa của hai đứa con, dì tôi nhanh chóng lên đỉnh. Hai chân cô bắt chéo thật quyến rũ và chặt chẽ. Lúc này nếu ai có thể cho con cặc vào, chắc dì tôi sẽ dùng đôi chân dài và khỏe để ấn chặt bạn vào người và dùng cơ thể nóng bỏng của mình cố gắng ép hết tinh dịch ra khỏi con cặc.

Sau đó dì tôi muốn đứng dậy thay quần áo nên đuổi tôi và Vương Bằng ra ngoài. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc trò chuyện chán nản với chú tôi trong phòng khách.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi và Vương Bằng nhìn lại thì thấy dì tôi đang mặc quần áo giống chị họ tôi. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo hai dây bó sát màu vàng và chiếc quần jean siêu ngắn. Phần lớn bộ ngực của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng từ chiếc áo rộng thùng thình. Dưới cặp mông được quấn chặt trong chiếc quần jean là đôi chân trắng nõn, mịn màng và thon thả. Tôi và Vương Bằng sững sờ.

Chú tôi nói: “Chúng ta vừa nói về một trận dịch gần đây, triệu chứng chính là ho, nhưng trường hợp nặng có thể tử vong! Tôi nghe nói chưa có thuốc đặc trị tốt”.

"Ta cũng biết, hôm qua Vương Bằng nói với ta, đây thật sự là một căn bệnh đáng sợ." Dì tôi cũng nói: “Mong rằng không ai trong chúng ta mắc phải căn bệnh này”.

"Khụ, khụ." Vương Bằng tuyệt vọng ho khan.

Cả dì và chú tôi đều sửng sốt. Họ nhìn nhau và im lặng gật đầu. Chú tôi dứt khoát kéo tôi ra và nói với dì tôi: “Em yêu, nhanh chóng cho anh ấy xét nghiệm tinh dịch!”

Đại cô gật đầu, cũng không hỏi ý kiến ​​Vương Bằng, lập tức cởi quần hắn, ôm con rắn đen mềm nhũn của hắn nuốt vào miệng.

"Bố, mẹ đang làm gì vậy?" Em họ tôi nghe trong phòng có tiếng nói, thấy mẹ quỳ trước mặt một cậu bé, khiêm tốn ngậm bộ phận sinh dục của cậu vào miệng liền hỏi.

"Mẹ cậu đang xét nghiệm tinh dịch cho Vương Bằng. Hình như anh ấy mắc phải một trận dịch khủng khiếp." Chú tôi lo lắng nói: “Con cũng đi giúp mẹ đi. Giống như mẹ con, cứ ngậm cặc của Vương Bằng vào miệng và để nó xuất tinh.”

Người anh họ ngoan ngoãn gật đầu và thận trọng bước tới.

Lúc này dì cô đành phải nhổ con cặc của Vương Bằng ra. Con cặc sưng tấy hoàn toàn vượt quá khả năng cầm giữ của cô. Cô chỉ có thể dùng lưỡi đinh hương của mình để kích thích càng nhiều càng tốt quy đầu khổng lồ của Vương Bằng.

Thấy anh họ mình tham gia, dì của cô trở nên phấn khích và bắt đầu dạy anh họ cách kích thích bộ phận sinh dục của đàn ông.

Em họ tôi nghe xong miễn cưỡng mở cái miệng vẫn còn nụ hôn đầu của Vương Bằng, đưa quả trứng dính đầy bụi bẩn ở bìu của Vương Bằng vào miệng, dùng lưỡi quét những nếp nhăn trên bìu, lau sạch bụi bẩn trên màng bọc rồi nuốt vào bụng.

"Dì, em họ, ngươi thật lợi hại, ta, ta sắp chết rồi."

Khi dì và anh họ nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái của Wang Peng, họ liếm cặc anh mạnh hơn.

"Hãy cho tôi, cho tôi tinh trùng của bạn, nhanh lên, hãy cho tôi tinh trùng tươi nhất của bạn." Cô cô nhanh chóng thao túng con cặc của Vương Bằng, há miệng, để đôi mắt ngựa nhìn vào sâu trong cổ họng cô, nói một cách quyến rũ.

"Con, con sẽ cho mẹ chồng tinh trùng hôi nhất!" Vào giây phút cuối cùng chuẩn bị xuất tinh, Vương Bằng đưa quy đầu của mình vào miệng dì, xuất tinh vào miệng dì, sau đó nhanh chóng rút dương vật của mình ra nhét vào miệng em họ đang đứng một bên.

"Ờ-huh!" Cô em họ lắc đầu đau đớn, muốn ném cặc của mình ra ngoài nhưng con cặc của Vương Bằng lại mắc kẹt trong miệng cô. Mãi cho đến khi Vương Bằng xuất tinh xong, nó mới mềm ra và tuột ra khỏi miệng đầy tinh dịch màu vàng và trắng tanh của chị họ cô.

"Không ổn, Vương Bằng có thể thật sự bị bệnh." Dì tôi nhìn thứ tinh dịch đặc quánh có mùi hôi quấn quanh lòng bàn tay mình. Anh ta uống một ngụm rồi nói: “Mùi tinh dịch không tinh khiết, đây là một trong những triệu chứng của bệnh tật.”

"Chồng..." Dì tôi nhìn chú tôi từ xa rồi hỏi với giọng dò hỏi.

“Không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp điều trị lâu đời nhất nhưng hiệu quả nhất”. Ông chú thở dài: “Mộng Dao, chúng tôi là bác sĩ, cứu người là nghĩa vụ tất yếu của chúng tôi.”

"Nhưng..." Dì tôi bước tới chỗ chú tôi và nói rất nhỏ: "Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Bạn cũng đã thấy rồi. Nếu tinh dịch đặc và mạnh của Vương Bằng mà để xuất tinh vào cơ thể tôi, tôi sợ..."

“Đừng lo lắng, chỉ cần anh ấy không xuất tinh vào tử cung của em và tinh trùng không tiếp xúc trực tiếp với trứng thì em uống thuốc tránh thai là được.” Người chú nói: “Hãy đi chữa trị cho đứa trẻ đó nhanh lên. Nếu quá muộn sẽ rất tệ”.

Trong suy nghĩ của chú tôi, việc mở tử cung của dì tôi có thể ngăn chặn tất cả tinh trùng. Làm thế nào một quả trứng không thể chạm vào tinh trùng có thể được thụ tinh? Nhưng hắn quên mất, con cặc của Vương Bằng không cùng đẳng cấp với hắn, tử cung của dì hắn cũng chỉ là hiến tế cho nguyên chủ của nó mà thôi.

Dì tôi gật đầu, bế Vương Bằng tới ghế sofa rồi bảo anh nằm xuống. Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy từ trong túi xách siêu ngắn của mình ra một chiếc quần lót ren màu đen. Sau khi ra lệnh cho tôi và Vương Bằng nhắm mắt lại, cô ấy ngồi trên con cặc đen dài thẳng lên trời của Vương Bằng. Cắn môi, cuối cùng cô hướng quy đầu to lớn vào cửa âm đạo của mình và từ từ chìm xuống.

Tại sao, tại sao vẫn còn một đoạn dài!

Dì có thể cảm nhận được quy đầu đang tỏa nhiệt và ép vào lối vào tử cung của mình, và dì vẫn còn ít nhất 7 cm để nuốt!

Độ sâu phải được làm chủ và cổ tử cung không được mở.

Trong tiềm thức, dì tôi vẫn coi tử cung là nơi thiêng liêng nhất, không ai được vào ngoại trừ chồng.

"Ơ? Dì, dì đang làm gì vậy?!" Vương Bằng mở mắt ra thì thấy dì của mình đang ngồi trên con cặc của chính mình, lắc eo lên xuống, bộ ngực lớn đung đưa lên xuống khi lắc.

"Tôi đang giúp bạn điều trị bệnh dịch của bạn." Người cô thở hổn hển. Cảm giác quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô thật tuyệt vời. Nó mang lại khoái cảm đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng một khoảng trống đang dần được mở ra ở cổ tử cung của cô và nó vẫn ngày càng lớn hơn.

"Nhưng, tôi nhớ hôm nay không phải ngày rụng trứng của cô? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đeo bao cao su vào trước." Vương Bằng lúc này đột nhiên giả vờ ngoan ngoãn, hừm, không phải hắn xuất tinh vào ngày mẹ tôi rụng trứng mà không dùng bao cao su sao? Và mỗi lần xuất tinh đều đến tử cung!

"Đồ ngốc, đây là để chữa bệnh, không phải để quan hệ tình dục. Nếu đeo bao cao su vào thì sẽ không có tác dụng gì." Dì tôi cười: “Vậy hôm nay ta cho cháu một lợi thế. Chú có thể xuất tinh mà không cần bao cao su vào ngày rụng trứng của cháu sau đó, nhưng nhớ đừng xuất tinh vào tử cung nhé”.

“Ta biết, hiện tại ngươi là người chủ động, chỉ cần ngươi khống chế cường độ, ta cũng chỉ có thể xoa bóp tử cung của ngươi như bây giờ.” Vương Bằng nói.

Bác nhìn đoạn dương vật dài ngoằng của dì lộ ra ngoài không khí. Theo Wang Peng, không phải lúc này dương vật của anh đang ép vào tử cung của vợ sao? Cho nên nếu những con cặc đó hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của vợ anh, phải không... Tuy nhiên, Mạnh Dao là một người rất bình tĩnh, cô nhất định sẽ kiềm chế cường độ và không làm điều gì ngu ngốc như vậy.

Nhưng chú tôi không để ý rằng dương vật dưới chân dì tôi đang ngắn lại từng chút một, còn dì tôi đang đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng dâng cao. Anh ta không để ý rằng phần đầu phía trước của quy đầu đã thành công mở ra một khe hở trên lỗ tử cung, và đôi mắt của con ngựa đang nhìn nó một cách hung dữ. Nếu Vương Bằng xuất tinh vào lúc này, tinh dịch của anh vẫn có thể vào tử cung của dì vào ngày rụng trứng.

"Được rồi, thoải mái quá. Tôi cảm thấy như sắp bay vậy!" Dì tôi đột nhiên bị co giật. Chú tôi và tôi có thể thấy âm đạo của cô ấy đang co lại, và những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khớp nối giữa cô ấy và Wang Peng.

Chú tôi bị sốc. Người vợ 15 năm của anh đã được một cậu bé 17 tuổi bắn tia nước đầu tiên. Điều đáng sợ hơn nữa là...

"Dì, dì, con muốn nói với dì một điều rất đáng tiếc." Vương Bằng ở dưới hắn do dự.

"Cái, cái gì?" Người dì sững sờ một lúc. Cô cảm thấy bộ phận thiêng liêng và quý giá nhất trên cơ thể mình dường như có một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Nó tê dại tê dại khiến cô có cảm giác muốn lắc lư vòng eo. Có thể nào...

Người dì kinh hãi nhìn xuống. Con cặc của Wang Peng đi vào cơ thể cô mà không hề dè dặt. Cô vừa thả lỏng cơ thể trong lúc xuất tinh, miệng tử cung bị xé toạc như một vật thối rữa.

Bình tĩnh, bình tĩnh! Ưu tiên hàng đầu là phải nhanh chóng lấy cặc ra nhưng bạn không được xuất tinh vào bên trong tử cung của mình! Tử cung lúc này chứa một quả trứng mới rụng đang chờ thụ tinh!

Dì tôi cố gắng đứng dậy, nhưng khi cách người Vương Bằng 5 phân, dì không thể cử động được nữa. Quy đầu của Wang Peng bị kẹt chặt trong cổ tử cung, khiến cặc của anh không thể ra ngoài. Điều này khiến cô nhớ đến việc dương vật của con chó đực bị mắc kẹt trong tử cung của con chó cái trong quá trình chó giao phối. Nó không thể được rút ra cho đến khi con chó đực xuất tinh tinh trùng dày khắp tử cung. Lúc này cô ấy khác với những con chó cái đó như thế nào?

Cô thử đi thử lại nhưng quy đầu của Vương Bằng bị dính chặt, không cho cô cơ hội. Dần dần, dì tôi không biết tại sao mình lại lắc eo. Cô chỉ cảm thấy đung đưa eo có thể mang lại cho cô niềm vui lớn. Cô ấy giống như đang uống thuốc vậy. Cô biết sẽ có hậu quả khủng khiếp nhưng cô không thể không chịu đựng.

"Em yêu, mau rút ra đi, đừng để Vương Bằng xuất tinh trong bụng mẹ!" chú tôi lo lắng hét lên.

"Không, không, tôi không muốn rút nó ra. Quan hệ bằng tử cung thoải mái lắm. Nếu có thể hưởng thụ nhiều hơn, lỡ như bị bắn tinh vào tử cung thì sao?"

Thấy dì tôi nghiện sắc dục và không thể tự thoát ra được, chú tôi nhanh chóng yêu cầu tôi giữ Vương Bằng lại, trong khi ông ấy nắm lấy cánh tay của dì tôi để kéo dì ra ngoài.

"Mẹ, được rồi, thật đáng sợ." Anh họ ở một bên sửng sốt.

Đúng, dì tôi như một con thú cái động dục, điên cuồng vung eo. Dù tôi và chú đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể kéo được con cặc ra khỏi tử cung của cô ấy. Thay vào đó, nó còn mang lại cho cặp đôi niềm vui lớn hơn nữa.

"Chú ơi nhìn kìa!" Tôi chỉ vào bìu không ngừng nghỉ của Wang Peng. Hàng trăm triệu tinh trùng đã sẵn sàng xuất phát, sẵn sàng đi vào tử cung của dì tôi từ ống dẫn tinh.

Người chú dùng chút sức lực cuối cùng để tách họ ra, nhưng người dì lập tức vùng ra và lắc lư lên xuống với tốc độ nhanh hơn. “Dì ơi, con, con không thể xuất tinh được nữa, con có thể xuất tinh vào trong bụng dì được không?” Vương Bằng vui mừng mà khóc.

KHÔNG! Tất nhiên là không! Đó chính là tử cung vào ngày rụng trứng! Nếu bạn xuất tinh, bạn sẽ có thai 100%!

Chú tôi tuyệt vọng nghĩ.

"Đương nhiên, đây cũng là một phần trị liệu." Dì cúi người ghé vào tai Vương Bằng. "Anh muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được. Anh không muốn làm cho người vợ xinh đẹp của tôi có thai sao? Hãy nghĩ xem, trứng của tôi sẽ được bao quanh bởi vô số tinh trùng của anh, chúng sẽ xuyên thủng thành tế bào mỏng, khiến nó phải được thụ tinh và cấy vào giường. Và... tôi sẽ không uống bất kỳ viên thuốc tránh thai nào."

Sau khi nghe giọng nói quyến rũ của dì, Vương Bằng dùng cả hai tay ấn chặt dì vào con cặc của mình. Đôi mắt xấu xí của anh đột nhiên mở ra, những dòng tinh trùng non đặc và hôi hám bắn mạnh vào tử cung của dì anh và bọc trong buồng trứng của bà.

Nghe tiếng “bốp” quen thuộc, tử cung của một người họ hàng khác của tôi đã khắc dấu hiệu của Wang Peng, và một loài hoang dã khác sẽ chào đời sau 10 tháng.

Sau khi Vương Bằng xuất tinh, anh ta cố gắng đặt quy đầu của mình lên cổ tử cung của dì, nhưng chú của anh ta thô bạo kéo anh ta ra và đưa ngón tay vào âm đạo của dì, cố gắng moi hết tinh dịch của cậu bé ra, nhưng anh ta nhanh chóng bỏ cuộc trong tuyệt vọng. Cửa tử cung của dì nhanh chóng đóng lại. Ngón tay của anh không thể xuyên qua rào cản này, nhưng anh có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi và không ngừng chảy bao bọc trong tử cung qua lỗ tử cung mỏng manh.

"Chú đừng buồn, đây chỉ là trị liệu thôi." Vương Bằng lại ấn kính, chú của hắn bất đắc dĩ chống cự lại sức mạnh, cuối cùng đành chịu thua.

“Đúng vậy, chỉ là điều trị thôi.” Chú tôi dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó, nụ cười trở lại trên khuôn mặt ông.

"Lão công, lần này trị liệu sợ là không đủ." Người dì đã khỏi bệnh vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi nghĩ tốt hơn là nên điều trị bằng phương pháp khác.”

“Vậy thì anh sẽ tiếp tục chăm sóc em, vợ à.” Chú tôi không đồng ý.

Người dì lấy ra một que thử thai có hai vạch, lúng túng nói: “Nhưng chỉ có tử cung không mang thai mới có thể điều trị được, nên…”

Chú tôi bối rối nhìn que thử thai. Dịch bệnh phải được chữa trị càng sớm càng tốt, hiện tại cũng không có thời gian tìm nữ nhân đến giúp đỡ.

"Bố, để con làm." Người anh họ đã tình nguyện. Cô nhìn bộ dáng vừa rồi của dì mình, trong lòng cảm thấy tò mò vô hạn.

Cách chữa trị này hẳn là rất thoải mái phải không? Mẹ vừa rồi vui sướng gần như phát điên.

Chú và dì tôi đã bàn bạc và cuối cùng quyết định để anh họ tôi giúp điều trị.

(Thiếu một đoạn) Nhưng Vương Bằng làm sao có thể để phần béo nhất trốn thoát? Anh ta ôm chặt lấy cơ thể mảnh khảnh của em họ mình và đâm cô ấy một nhát đến tận cùng.

"Bố" "Bố"

Vương Bằng trong một hơi đã xuyên thủng màng trinh và tử cung của anh họ mình, đột nhiên đập vào thành tử cung. Người anh họ đau đớn thực sự trợn mắt và ngất đi.

"Đây có phải là một cô gái trẻ không?"

Vương Bằng thở dốc. Khác với hai người phụ nữ trưởng thành mà anh từng chơi cùng, âm đạo của anh họ vô cùng hẹp và ôm chặt lấy cặc anh, giúp anh tận hưởng khoái cảm đặc biệt mỗi khi anh đẩy vào. Tử cung chưa phát triển đã được mở rộng ra rất nhiều nhờ quy đầu to lớn của anh, giờ đây tử cung giống như một màng thịt bao bọc lấy quy đầu của anh.

Khi Vương Bằng đâm vào, em họ của cô bị đánh thức bởi khoái cảm say đắm. Cô bắt chước mẹ, xoay eo để phục vụ cho đại ca trước mặt.

"Anh họ, anh có thoải mái không?" Vương Bằng cúi người, dễ dàng chiếm được nụ hôn đầu tiên của anh họ mình.

"Shu Hu" Người em họ vừa bị đụ vừa hôn đã nói không mạch lạc.

(Thiếu một đoạn) Bây giờ chúng đang đứng sang một bên, quan sát cuộc giao phối không tình yêu của mình. Chị họ được thừa hưởng từ dì của cô ấy, cô ấy còn nhỏ đã có thể phun nước, và cô ấy đã phun hai lần liên tiếp!

“Này, anh họ, tôi sắp xuất tinh rồi. Vương Bằng lại tăng tốc, âm thanh va chạm vật lý càng lúc càng lớn.

“Anh ơi, hãy bắn tinh dịch của anh vào tử cung bé nhỏ của Zilin. “Em họ tôi bắt chước dì tôi và nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ chúng trong bụng mẹ.

Khi Vương Bằng gầm lên một tiếng dài, cơ thể chị họ cô run lên theo sự co bóp của bìu Vương Bằng. Mỗi lần tinh trùng của Vương Bằng đổ vào tử cung, cô đều không khỏi run rẩy và có chút cực khoái.

"Phew, việc điều trị cuối cùng cũng kết thúc." Wang Peng mỉm cười hài lòng khi đặt người em họ đã bất tỉnh của mình xuống và nhìn người dì vẫn đang ôm que tránh thai trên tay.

Thân thể trắng nõn của chị họ đầy những vết xước và nụ hôn của Vương Bằng. Điều đau khổ nhất là lỗ âm đạo vốn vốn được đóng kín của cô nay lại bị mở ra một lỗ lớn. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với máu đỏ từ từ chảy ra từ cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy.

Tái bút: Dì đang mang thai của tôi thường đến nhà tôi để cùng mẹ tôi tập thể dục, và 10 tháng sau dì sinh ra một đứa em họ một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, Wang Peng dường như rất dễ bị bệnh, thỉnh thoảng anh lại đến nhà dì để nhờ giúp đỡ chữa trị bệnh tật. Thấy Vương Bằng cùng mình tích cực luyện tập các bài tập chăm sóc sức khỏe cho phụ nữ mang thai, dì của anh cũng vui vẻ giúp đỡ anh chữa bệnh. Tuy nhiên, sau mỗi lần điều trị, dì của anh lại có thai một cách khó hiểu, điều này thực sự rất kỳ lạ. Người chị họ sau này lớn lên thành một tiểu mỹ nhân. Với vẻ ngoài trong sáng, cô thường giúp mẹ chữa bệnh cho Vương Bằng, sau đó lặng lẽ ngồi học trong lớp với cái bụng đầy tinh dịch. Sau khi học xong đại học, cô có thai không lâu sau khi điều trị. Người ta nói rằng cô đã phải lòng bạn trai, người đã yêu cô nhiều năm. Dù xấu hổ khi lấy con rể nhưng chú và dì của cô rất ngưỡng mộ chồng của anh họ cô. Sau khi lấy chồng, bà cũng sinh được nhiều con. Tất nhiên, tất cả họ đều có thai trong quá trình điều trị.
