Chương một: Cuộc hội ngộ của anh em

Vào đêm Lễ hội đèn lồng, thành cổ Khai Phong rất sôi động, pháo hoa và cây cối khắp nơi, tôi không khỏi rùng mình. Trên các con phố, ngõ hẻm, trước cửa mỗi nhà đều treo những chiếc chao đèn, treo đèn sáng như ban ngày. Đó là những ngọn lửa thắp sáng lên xuống các gian hàng, và những chiếc ô tô, ngựa đi ngang qua và mọi người đang quan sát. Nó thực sự xứng đáng là thành phố lớn nhất Trung Châu!

Dinh thự Khai Phong Chengqiu cũng được trang trí bằng ánh đèn và đầy màu sắc, nhộn nhịp với hoạt động. Ông Qiu, tên thật là Heng, còn gọi là Zhongchang, vốn là một quan chức khuyên răn trong triều đại. Không hài lòng với bọn hoạn quan tràn lan, ông xin từ chức và trở về quê hương để tận hưởng hạnh phúc gia đình. Tôi có hai con trai, con trai cả Qiu Yun và con trai thứ hai Qiu Lei. Họ là anh em sinh đôi. Cả hai anh em đều thông minh và đáng yêu. Năm nay cả hai đều chín tuổi. Khi hai anh em đứng cạnh nhau, có khi còn không nhận ra được cha mẹ mình chứ đừng nói đến người khác. Vợ chồng Qiu yêu thương hai đứa con trai như ngọc trai trong lòng bàn tay và chăm sóc chúng rất chu đáo. Bất cứ điều gì họ yêu cầu, họ đều được chấp nhận.

Ông Qiu là người ngay thẳng và đã xúc phạm nhiều người có thế lực. Ngày nay, Hoàng đế Gia Tông nhà Minh phóng đãng và vô đạo đức. Y sủng ái thái giám Ngụy Trọng Hiển, trốn vào hậu cung để vui chơi. Chính phủ bị bãi bỏ hoàn toàn. Ngụy Trung Hiến quyền thế lớn, giết hại người trung thành và đầu độc dân chúng. Ông tự gọi mình là "Cửu nghìn năm tuổi" và xây dựng đền thờ của riêng mình ở nhiều nơi khác nhau. Qiu Heng không sợ quyền lực và đọc một bản sao của Đảng Eunuch trong phòng xử án, cay đắng tuyên bố rằng Đảng Eunuch đã làm hại người tốt và tràn lan vô luật pháp. Wei Zhongxian vô cùng căm ghét Qiu Heng và nhiều lần muốn làm hại anh ta, nhưng Qiu Heng được hoàng đế coi trọng đến mức không thể làm gì trong một thời gian. Qiu Heng thấy chính phủ ngày càng xấu đi, ông chán nản nên từ chức và trở về nhà.

Về đến nhà đã hơn ba tháng, Tết Nguyên Tiêu sắp đến. Qiu Heng tổ chức một bữa tiệc và mời tất cả hàng xóm. Đêm đó, Khưu phủ tràn ngập vui vẻ, tiếng cười, đêm khuya trở về trong tình trạng say khướt.

Đến canh thứ ba, bên ngoài thành Khai Phong đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa, một đoàn người tiến vào thành. Mọi người trên ngựa đều là một người đàn ông cường tráng, thắt lưng đeo một con dao dài, mặc quần áo và đội mũ màu đen, trông ai cũng hung dữ. Tổng cộng có hơn 20 người. Những người này giữ im lặng. Sau khi vào thành, họ đi thẳng về hướng Qiu Mansion. Khi đến gần Qiu Mansion, họ xuống ngựa và trốn vào những con hẻm gần đó, rõ ràng là đang chờ đợi. Sau một giờ nữa, lại có thêm vài con ngựa phi nước đại. Người đứng đầu mặc áo choàng đỏ, đi ủng nhanh, giữa mũ có một miếng ngọc bích tuyệt đẹp. Ông có khuôn mặt hạt dưa, mũi khoằm, mắt đậu xanh và trên mặt không có râu. Rõ ràng ông ta là một hoạn quan. Sau khi anh chàng xuống ngựa, một người đàn ông to lớn mặc đồ đen tiến tới, thấp giọng hỏi: "Lý công công, các huynh đệ đều ở đây, các ngươi có muốn làm gì không?" Lý công công cười lạnh: "Không cho bọn hắn đi một chút nào, Cửu Thiên Lão mệnh lệnh chúng ta nhổ cỏ dại, không để lại gà chó!"

Người đàn ông áo đen to lớn gật đầu, quay người vẫy tay, vài người đàn ông to lớn lập tức lôi ra một người đàn ông từ trong bóng tối. Người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây và đội chiếc mũ nhỏ này trông giống như một nô lệ. Các ông lớn nói: "Anh ơi, chúng ta đã bắt được Zhang San, người hầu quét dọn của nhà Qiu. Hãy hỏi anh ta." Đại hán cười nham hiểm nói: “Ngươi biết ta là ai sao?” Trương Tam kinh hãi nói: "Ta không biết, tiểu tử. Ta là người hầu. Xin tha mạng cho ta. Ta còn có một bà mẹ bảy mươi tuổi không có người nương tựa." "Mẹ kiếp!" Người đàn ông kia rõ ràng có tính khí thất thường. Anh ta vừa tát tôi. "Sao anh dám nói chuyện với tôi. Dan, tôi sẽ giết anh!" Người đàn ông áo đen to lớn đưa tay ngăn cản, an ủi Trương Tam với vẻ mặt đạo đức giả: "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không giết anh, nhưng anh phải giúp tôi một việc. Tôi là "Tiểu Dạ Thần" Tôn Hổ, anh đã nghe nói rồi phải không? "Tiểu Dạ Thần" Tôn Hổ là một tay xã hội đen thường xuyên hoành hành ở Hà Nam và Hà Bắc. Anh ta tàn nhẫn, hái hoa cướp của, phạm đủ loại tội ác. hiệp sĩ, Thiếu Lâm Tự phái bốn võ sư đến bắt anh ta. Chỉ sau đó anh ta mới sợ hãi và biến mất trong vài năm.

Trương Tam lắp bắp nói: "Không biết Tôn tiên sinh mệnh lệnh là cái gì?" "Nó rất đơn giản. Mở cửa nhà Qiu và cho chúng tôi vào. Nếu không, sẽ gây bất ngờ và một hoặc hai người bỏ chạy. " Zhang San không còn cách nào khác ngoài tuân theo. Nhóm người này lẻn vào Qiu Mansion và giết chết tất cả những người họ nhìn thấy, kể cả nô lệ. Vợ chồng Qiu Heng đang uống rượu trong đại sảnh thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét ngoài cửa sổ. Qiu Heng bị sốc và định ra ngoài kiểm tra. Đột nhiên, cánh cửa bị bật mở và một nhóm đàn ông to lớn đầy máu tràn vào dao cầm đầu là Tôn Hổ.

Thu Hằng tức giận nói: “Đây là ai?! Ngươi phạm tội giết người đốt phá, ngươi không sợ luật lệ của nhà vua sao?" Tôn Hổ hung dữ nói: "Khâu, ngươi sắp chết vẫn còn cứng miệng. Khâu Hằng Biết có chuyện không ổn, quay lại nói với vợ: “Mau đưa Vân Nhi và Lôi Nhi đi, tôi sẽ xử lý bọn họ.” Cô chưa kịp trả lời thì một người đàn ông to lớn cầm dao chạy tới. Cô tiểu thư tội nghiệp không biết võ thuật nên chết thảm dưới lưỡi dao, máu bắn tung tóe khắp nơi, thi thể nằm trên mặt đất. Tức giận rút kiếm trả thù cho vợ, tuy nhiên võ công kém cỏi nên bị chết thảm, Tôn Hổ đã chặt đầu Khâu Hằng và nói với thuộc hạ: “Hai đứa nhỏ đó, đừng để chúng chạy thoát. Muốn cắt cỏ thì phải nhổ tận gốc…”

Qiu Yun và Qiu Lei nghe thấy tiếng giết chóc ở sân sau. Họ không biết nguyên nhân nhưng đột nhiên họ nhìn thấy Qiu Feng, một thành viên trong gia đình, chạy về phía họ. “Hai vị thiếu gia các ngươi chạy nhanh lên, tên trộm chó Đông Xương đã giết vợ chồng thiếu gia, hắn cũng đang hại các ngươi. Anh ta nói rằng anh ta sẽ nhổ tận gốc." Qiu Yun và Qiu Lei bật khóc khi nghe tin cha mẹ mình đã chết. Lúc này, Sun Hu và những tên trộm khác cũng chạy đến sân sau. Sun Hu nói với một nụ cười độc ác: "Hai tên khốn nạn, hãy đi gặp cha mẹ của bạn." Nói xong, anh ta vung dao và chặt. "Whoosh" Một thứ gì đó bay trong đêm tối và đâm vào chuôi dao. Miệng Sun Hu vỡ nát và con dao dài rơi ra khỏi tay anh ta. Sun Hu kinh hoàng. Hắn không biết sư phụ đã ra tay từ đâu, trong lúc đang kinh ngạc nghi hoặc, đột nhiên nghe thấy một tiếng cười dài từ trên mái nhà: “Sư phụ, chúng ta đi xuống đi.” Mọi người đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn thấy một tu sĩ và một học giả từ trên không trung chậm rãi rơi xuống.

Tôn Hổ nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai người ưu tú?" Học giả áo trắng lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi giết Khưu tiên sinh?" Tôn Hổ cười nói: “Anh bạn trẻ, tôi cũng được lệnh làm việc này. Ta không còn cách nào khác..." Lời còn chưa dứt, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đầu Tôn Hổ bay ra xa tám thước, sương máu tràn ngập bầu trời. Những tay sai khác sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Họ hét lên và bỏ chạy. Học giả áo trắng biến thành một bóng người, cầm dao găm và đuổi theo mọi người. Giết người không cần động tác thứ hai. Dù bọn cướp có cố gắng trốn thoát bằng cách nào, chúng cũng không thể tránh được thanh kiếm của hắn. Sau một tách trà, tất cả bọn cướp đều bị quét sạch. Lão sư áo vàng thở dài một hơi: “Tội của người hiến tặng quá nặng, e rằng sẽ tổn hại đến Dương Thọ.” Học giả áo trắng cay đắng nói: “Ta hận mình nhận được tin tức quá muộn, không thể cứu được mạng sống của Khưu tiên sinh. Ông trời thật bất công với người tốt.” Lão hòa thượng nói: “Thật đáng thương cho hai đứa trẻ này. Cha mẹ của họ đều đã chết, bọn hoạn quan muốn diệt trừ họ. Giải pháp duy nhất là bây giờ. Với việc ta và ngươi nuôi riêng hai đứa con trai này, chúng ta có lời giải thích cho gia đình Qiu." Học giả nói: "Những gì sư phụ nói là đúng, vậy thì ta sẽ chăm sóc cho Qiu Lei." Lão hòa thượng Heshi nói: "Cảm ơn nhà tài trợ. Sau đó tôi sẽ chăm sóc Qiu Yun. Mười năm sau, khi hai đứa con trai đã trưởng thành, chúng ta mới có thể để bọn họ ở bên nhau." Nói xong, hai người bế một người rời đi. Gió chiều thổi qua, tiếng còi từ nhà hàng đằng xa không còn nghe được nữa, giống như tiếng thút thít.

…

Mười năm sau...

Chương 2: Cùng một cội nguồn nhưng trái tim khác nhau

Một tiếng hát nhẹ nhàng du dương nổi lên trên mặt hồ mù sương. Tiếng hát phát ra từ một chiếc thuyền nhỏ. Trên thuyền có hai cô gái vừa hát vừa cười, vừa chèo vừa hái hoa sen. Vào thời Chongzhen của nhà Minh, nó nằm ở Nanhu, Gia Hưng. Tết đang đến gần, lá sen đang dần héo tàn, thịt sen căng mọng, căng mọng. Tiếng hát vang lên đến tai một chàng trai trẻ bên hồ. Anh đã đứng lặng lẽ rất lâu dưới hàng liễu, trong lòng dao động không thể bình tĩnh được. Tôi thấy hắn khoảng mười tám, mười chín tuổi, lông mày rậm, mắt to, mắt như sao, mũi như trụ ngọc. Trên khuôn mặt kiên quyết của anh hiện lên vẻ mong đợi, cho thấy anh đang đợi ai đó.

Một giờ sau, có tiếng vó ngựa vang lên, chàng trai vội vàng lao về phía trước với vẻ mặt vui mừng. Tôi nhìn thấy một con gelding màu vàng đang phi nước đại về phía tôi. Trên lưng ngựa là một chàng trai trẻ với khuôn mặt tuấn tú và bộ quần áo lộng lẫy. Người thanh niên ghìm ngựa và nhảy xuống ngựa. Hai người nhìn nhau, trong lòng như hòa vào nhau, đồng thanh kêu lên: "Đại ca!" "Anh hai!" Khi hai anh em gặp nhau, họ tràn ngập niềm vui và nỗi buồn.

Hai người này không ai khác chính là anh em Qiu Yun và Qiu Lei. Mười năm trước, gia đình Qiu gặp phải một bi kịch. May mắn thay, họ được các võ sư giải cứu và hai anh em đều sống sót. Người cứu người là Cui Zhen, một vị khách điên đến từ Trung Nam. Vị cao tăng của chùa Linh Ẩn biết điều đó. Sau đó, Qiu Lei trở thành thầy Cui Zhen, một vị khách điên cuồng đến từ Trung Nam, và Qiu Yun trở thành thầy của anh, Qiu Mingran, và mỗi người đều học được một bộ kung fu tuyệt vời. Mười năm sau, hai anh em cuối cùng cũng đoàn tụ.

Trong lúc hai anh em đang nói chuyện với nhau, phía xa có tiếng bước chân ồn ào nhưng lại đáp xuống rất nhẹ nhàng. Rõ ràng là có một số cao thủ võ thuật đang tới đây. Thu Vân cau mày nói: "Lôi ca, chúng ta tránh ra, tránh gây phiền toái." Thu Lôi cười nói: "Ca ca nhát gan như vậy, làm sao có thể nổi danh thiên hạ?!" Lúc hắn đang nói, có người nghe được âm trầm nói: "Sư đệ, ngươi thật kiêu ngạo. Hiện tại biết ca ca của chúng ta ở đây, ngươi còn dám nói những lời ngạo mạn!"

Anh chưa kịp nói xong, tám tên què cực kỳ xấu xí đã xuất hiện và vây quanh hai người. Thu Lôi cười nói: “Trên đời này chỉ có lão già què các ngươi dám xuất hiện thôi sao? Được rồi! Ta sẽ dạy cho ngươi một bài học." Nói xong, thân hình hắn run rẩy, thi triển bí kỹ của sư phụ: "Vân Lạc Thanh Nhạn Chưởng", Thu Vân khẩn trương hét lên: "Nhị đệ, xin hãy thương xót!"

Nhìn thấy bóng lòng bàn tay của Thu Lôi rung chuyển như tuyết bay, tám người trong nháy mắt bị rung chuyển ra xa mười thước. Qiu Lei không chịu bỏ cuộc và tiếp tục theo đuổi. Đột nhiên, xa xa có người hét lên: "Anh ơi, xin hãy thương xót!" " Qiurei sau đó dừng lại và quay lại, nhìn thấy một người đàn ông đang đi từ xa, anh ta mặc áo choàng màu xanh lá cây, lịch lãm, tao nhã và rất đẹp trai. Người đàn ông này nắm chặt tay nói: "Ta là Huân Tú Sơn, tám người này là nô lệ của ta. Ca ca, võ công của ta mạnh như vậy, không cần gặp bọn họ, xin mời Cao ca của ta làm đại nhân." "Tên." Thu Lôi kiêu ngạo nói: “Ta là Thu Lôi, đệ tử của Trung Nam Khuông Kha.” Huân Tú Sơn vui vẻ nói: "Thì ra ta là đệ tử của Thôi tiền bối. Đánh nhau mới không quen biết, nhất định phải kết bạn. Hãy đến, Khưu huynh, gặp gia đình ca ca của hắn."

Huân Tú Sơn vẫy tay, tám cung nữ mặc áo trắng từ xa khiêng một chiếc kiệu nhỏ chậm rãi đi tới, theo sau là hai thiếu nữ. Huân Hiusshan giới thiệu với anh em Qiu Yun và Qiu Lei: "Người phụ nữ trong kiệu là vợ tôi vừa đi ngang qua, theo sau là bạn cùng phòng của tôi như Như Yên và cô hầu Xiaohong." Anh em Qiu Yun và Qiu Lei bước tới và chào: "Kính chào bà Huân, cô Huân." Vừa mở sedan, một thiếu nữ mặc áo trắng bước ra, thấy nàng xinh đẹp lộng lẫy, làn da tuyết mịn màng mềm mại, mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng, vòng eo thon thả, mái tóc mềm mại, gò má như hoa, xinh đẹp quyến rũ, nhìn say đắm lòng người.

Nhìn cô Huân ở phía sau, cô ấy khoảng 17, 18 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp giống Xiaojiabiyu, làn da trắng mịn và dáng người duyên dáng. Đặc biệt là đôi mắt to thông minh chớp chớp liên hồi, lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ. Cô gái tò mò nhìn anh em nhà Qiu, rõ ràng có ấn tượng tốt về họ.

Qiu Yun kết thúc chuyến thăm của mình mà không nói một lời. Anh không có ấn tượng tốt với anh chị em nhà Tấn. Qiuyun thực sự không muốn có một tình bạn sâu sắc với loại người này. Qiu Lei rất có tình cảm với Xun Xiushan, hỏi anh những câu hỏi và khoe khoang về những hành động anh hùng của anh với Xun Ruyan. Nhưng Huân Như Yên hiển nhiên không có hứng thú với lời hắn nói. Trong khi chiếu lệ, thỉnh thoảng anh ta lại liếc nhìn Qiu Yun bằng đôi mắt sáng ngời.

Khi mọi người đến một ngã tư, Huân Tú Sơn hỏi: “Không biết hai anh em đi đâu?” Thu Vân còn chưa kịp trả lời, Thu Lôi đã vội vàng nói: "Anh em tôi không có việc gì, sao không nói chuyện với Anh Huân vài ngày?" Huân Tú Sơn vui mừng khôn xiết: “Anh ơi, em không mong gì hơn anh đâu.” Thu Vân nói: “Anh ơi, chúng ta mới gặp nhau, còn chưa gặp được chủ nhân, làm sao có thể làm phiền anh Hảo nói: “Anh Lôi, người đời thật nham hiểm. Hãy chăm sóc bản thân. Mong các em giữ mình trong sạch và làm người tốt.” Sau đó, hai anh em chia tay trong nước mắt.

Sau khi Qiu Yun rời đi, Xun Xiushan nói với Qiu Lei: "Sao anh, anh cả, lại có thể làm mẹ chồng như vậy?" Thu Lôi nói: "Ồ! Người anh cả làm sao có thể thành công khi theo một vị sư già suốt ngày lễ Phật và tụng kinh? Để trở nên nổi tiếng, bạn phải tàn nhẫn và tàn nhẫn, đồng thời có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ." Huân Xiushan vỗ đùi phấn khích: "Anh thân yêu của tôi, những lời này vang vọng sâu sắc trong trái tim tôi. Chúng tôi đánh nó đi ngay lập tức. Tôi muốn trở thành anh trai của bạn. Bạn nghĩ gì? Khâu Lôi vui vẻ nói: “Nếu Huân anh tỏ tình, sao tôi có thể không bất đắc dĩ?” Thế là hai người cùng nhau gom đất ven đường làm hương, trở thành anh em khác họ. Khâu Lôi khi còn nhỏ là anh trai của anh, còn Huân Tú Sơn là anh trai của anh. Sau khi thương xót một người trung thành tốt bụng, anh càng ngày càng lún sâu vào con đường tà ác, nhưng anh không hề hay biết.

Sau khi Qiu Lei và Xun Xiushan trở thành bạn bè không đội trời chung, họ trở nên thân thiết hơn một chút. Xun Xiushan kể cho Qiu Lei đủ loại giai thoại về thế giới. Hóa ra vào thời điểm này, chính phủ tham nhũng, kẻ cướp hoành hành và thế giới hỗn loạn. Mặc dù Wei Zhongxian đã bị xử tử nhưng Chongzhen vẫn sủng ái các hoạn quan và làm hại Zhongliang. Các sông hồ thậm chí còn nguy hiểm hơn và các cuộc trả thù vẫn tiếp tục. Vào thời điểm này, những võ sư nổi tiếng nhất trong giới võ thuật là "Hai tu sĩ", "Tam điên", "Tứ ác", "Ngũ đạo" và bốn gia tộc quý tộc lớn: "Gia đình Khai Phong Lu", "Gia đình Jinling Zhao", "Gia đình Lạc Dương Vương" và "Gia đình Đường Thành Đô". Huân Hiusshan là thủ lĩnh của "Tứ ác". Anh ta khôn ngoan, khôn ngoan và có kỹ năng võ thuật cao.

Huân Tú Sơn và Thu Lôi vừa đi vừa trò chuyện. Huân Tú Sơn nói với Thu Lôi: “Xun Tú Sơn, nếu ta và ngươi là anh em, ta sẽ không giấu ngươi. Lần này tôi sẽ đi Hoa Sơn. Vào ngày 15 tháng 8, tất cả các anh hùng sẽ tập trung tại chùa Huashan Qingfeng để bầu ra thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Người chiến thắng cũng sẽ nhận được ba báu vật "Xiao Huân Dan". Người ta nói rằng viên thuốc này có thể tăng cường võ thuật của một người. Anh Yu đã quan tâm đến nó từ lâu. Võ thuật của Anh Yu thật tuyệt vời. Nếu bạn có thể giúp đỡ anh trai tôi, bạn và tôi có thể chia sẻ loại thuốc tiên này. Thu Lôi vui mừng khôn xiết: “Anh ơi, lời anh nói có nghiêm túc không?” Huân Tú Sơn nói: “Một lời đã nói ra thì khó có thể bắt kịp. Không chần chừ nữa, chúng ta lập tức lên đường.” Đoàn người vui vẻ lên đường.

Đêm hôm đó, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] mọi người đến một thị trấn nhỏ để nghỉ ngơi và ở tại "Cửa hàng cổ Feng Lai". Thu Lôi ngủ trong cửa hàng đến nửa đêm, đột nhiên nghe thấy một tiếng “bốp”, “bốp” và có người gõ cửa sổ. Thu Lôi quay lại hỏi: “Là đại ca à?” Anh nghe thấy một giọng nói nham hiểm ngoài cửa sổ: "Là đạo sư của anh. Tiểu tử, ra ngoài đi, tôi có chuyện muốn nói với anh." Qiu Lei rất tài năng và táo bạo, anh ấy đã nhảy ra khỏi cửa sổ. Tôi nhìn thấy một đạo sĩ đứng trong sân dưới ánh trăng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo Bát quái màu đỏ, cầm một cây roi trong tay, có chòm râu dê và đôi mắt hình tam giác. Anh ta trông thật khốn khổ. Thu Lôi chưa kịp trả lời, đạo sĩ đã thấp giọng nói: "Ở đây có rất nhiều người, đi theo ta." Nói xong hắn quay người đi về phía đông. Qiu Lei trở nên tò mò và bắt đầu Qing Gong đi theo anh ta.

Đạo sĩ đưa Thu Lôi đến nghĩa địa, dừng lại, quay lại nói: "Ngươi có biết ta là ai không?" Thu Lôi lắc đầu: "Không biết." "Ta là một đạo sĩ đáng thương, Toàn Chân Ngọc Chân Tử." Thu Lôi sửng sốt: "Ngươi chính là tà ác Ngọc Chân Tử." Yu Zhenzi, đệ tử bị bỏ rơi của Quanzhen, dâm đãng như mạng sống, hủy hoại vô số nữ nhân gia đình tốt, nhưng võ công của anh ta lại rất cao. Yu Zhenzi cười và nói: "Nhà tài trợ, đừng hoảng sợ. Người đàn ông tội nghiệp đã đến đây với một yêu cầu." Thu Lôi cười lạnh: "Ngươi võ công rất cao, có việc gì cần ta cầu xin." Ngọc Chân Tử cười nói: “Ngươi cho rằng Huân Tú Sơn thật sự coi ngươi như huynh đệ, hắn muốn lợi dụng ngươi để lấy được “Tiểu Hoàn Thuốc” sau đó giết ngươi để giữ cho riêng mình.” Tôi đã biết anh ấy nhiều năm và tôi biết rõ tính cách của anh ấy nhất. Thu Lôi do dự một chút, nói: "Vậy đạo sĩ nhìn thấy cái gì..." Ngọc Chân Tử nói: "Ta là đạo sĩ có sức quyến rũ nhất, ta không quan tâm đến 'Tiêu Hoàn Đan'." Tôi sẵn sàng một mình giúp bạn có được "Viên thuốc trả lại nhỏ", nhưng bạn cũng phải giúp tôi một việc. Thu Lôi vui mừng khôn xiết: “Đạo sư, ta chỉ nói không sao mà thôi.” “Được rồi! Tôi rất vui. Tôi đã thèm muốn Lu Yinfeng, cô bé nhà họ Lu từ lâu, nhưng cô bé này có võ công cao, kỹ năng ánh sáng thậm chí còn tốt hơn, đa năng hơn và cực kỳ thông minh. Cô ấy sẽ tránh xa đạo sĩ tội nghiệp bất cứ khi nào nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể giúp được. Đến gần. Cô bé này là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Dù không quan tâm đến mạng sống của mình nhưng tôi vẫn muốn hôn cô ấy ”. Qiu Lei lẩm bẩm, “Ý của đạo sĩ là…” Yu Zhenzi nghiến răng nghiến lợi nói, “Tôi có loại thuốc bí mật của mình ở đây, “Thuốc lắc”, không màu và không mùi, khiến người ta sa ngã. Tôi nghe nói cô bé này cũng rất có hứng thú với "Xiao Huân Dan" và sắp tới cô ấy sẽ ở gần Hoa Sơn. Tôi sẽ đưa cho bạn một chai "Thuốc lắc", bạn sẽ ngậm thuốc giải độc vào miệng và tìm kiếm cơ hội. Bạn còn trẻ và đẹp trai nên cô ấy sẽ không cảnh giác. Khi cô ấy đến gần, bạn sẽ niệm "Ecstasy". Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi sẽ giữ lời hứa và trả ơn anh thật nhiều. " Qiu Lei do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng quyết định: "Được rồi, thỏa thuận đi!" Yu Zhenzi vui mừng khôn xiết: "Qiu Donor thực sự là một người đàn ông, và anh ta đã đưa ra quyết định dứt khoát." Vì vậy Yu Zhenzi đưa "Hương thuốc lắc" cho Qiu Lei, và hai người đã âm mưu một thời gian dài trước khi rời đi.

Nhưng đã đến canh thứ ba, Thu Lôi trở về quán trọ. Anh đang định quay về nhà ngủ, đột nhiên nhìn thấy ánh đèn sáng rực trong nhà Huân Tú Sơn. Thu Lôi trong lòng cảm thấy kỳ quái, liền dùng Thanh Công nâng thuật nhảy lên mái nhà, dùng "Chuông vàng lộn ngược" nhìn vào trong nhà: Hắn nhìn thấy Huân Hiusshan và tám tên dị nhân què đang thảo luận chuyện gì đó. Tôi nghe thấy một người đàn ông khuyết tật hỏi: “Sư phụ thật sự muốn chia sẻ “Tiểu Hoàn Đan” với cậu bé tên Khâu sao? Anh ta tức giận, định đi vào nhà ra tay, nhưng sau đó nghĩ lại, cười khẩy: “Xun, anh không tốt, đừng trách tôi bất công.” Thu Lôi nhảy khỏi nóc nhà, đi về phía sân sau của quán trọ…

Thu Lôi đi vào sân sau, đi tới phòng khách của Huân Như Yên, gõ cửa: "Cô Huân, anh Huân có chuyện muốn nói với cô." Hóa ra Qiu Lei luôn thèm muốn Ruyan, và giờ anh ấy đã quyết định chia tay với Huân Xiushan nên đã lên kế hoạch làm điều gì đó sai trái với Ruyan. Như Yên rất cảnh giác, Thu Lôi vẫn luôn quấy rầy cô, cô đã chán anh từ lâu rồi. Cô không muốn mở cửa, nhưng giọng nói của Thu Lôi lại khẩn cấp, như thể đã xảy ra chuyện gì đó. Trong lúc tuyệt vọng, cô yêu cầu hầu gái Xiaohong mở cửa cho anh vào. Thu Lôi vừa bước vào phòng, anh ta đã đánh vào điểm đang ngủ của Xiaohong như một tia sét. Ruyan sửng sốt: "Anh muốn gì?" Thu Lôi cười dâm đãng: "Tiểu mỹ nhân, ta ngày đêm đều nhớ ngươi, tối nay nhất định phải có được ngươi." Ruyan biết có điều gì đó không ổn và định kêu cứu. Thu Lôi bước tới, đánh vào những điểm mềm mại tê dại trên người cô, khiến Như Yên ngã xuống đất. Qiurei đóng cửa lại, bế Ruyan lên và đắc thắng bước về phía giường.

Thu Lôi đặt Như Yên lên giường, cẩn thận nhìn cô. Nhìn nàng: khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, trắng hồng, môi hơi cong đỏ như quả anh đào, làn da trắng nõn mềm mại như sương tuyết, bộ ngực săn chắc mềm mại, eo thon, bàn tay ngọc như hành lá, mùi thơm trinh nữ. Qiu Lei không thể chịu đựng được nữa và cởi áo khoác của Ruyan. Nhìn thấy Ruyan đang mặc một bộ đồ lót bằng vải gạc dày màu trắng, có thể nhìn thấy phần bụng màu mơ nhạt. Qiu Lei cúi xuống và dùng miệng hôn nhẹ vào má Ruyan, khoe ra chiếc cổ của anh. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, di chuyển khắp cơ thể Như Yên. Ruyan tràn ngập hận thù, xấu hổ và sợ hãi, nhưng anh không thể cử động và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn.

Thu Lôi mò mẫm một hồi, dường như cảm thấy có quá nhiều trở ngại nên cởi quần lót và đai nịt bụng của Như Yên, biến Như Nhan thành một con cừu trắng trần trụi. Thu Lôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình ngọc bích của Như Yên: khuôn mặt trắng hồng hồng hào thực sự sáng sủa và cảm động; Lông mày liễu hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng thở ra như hoa lan, dáng người càng thêm thon thả, làn da trắng như tuyết mịn màng mềm mại, vòng eo mềm mại thon thả, đôi chân thon dài thẳng tắp; một cặp vú cao và đầy đặn được căng chặt, hai núm vú đỏ mọng hiện rõ, phần thân dưới sẫm màu. Khu vực cỏ đầy đặn toát ra một bầu không khí quyến rũ và quyến rũ ... Cặp đùi trắng như tuyết như tác phẩm điêu khắc bằng ngọc mỡ cừu, phản chiếu môi âm hộ ẩm ướt màu đỏ tươi và đầy máu ở khe, và lông mu đen sáng ở ngoại vi khe. Nhìn thấy vẻ đẹp này khiến Qiu Lei vô cùng sừng sỏ. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh cúi đầu, ngậm đầu núm vú anh đào bốc khói vào miệng và bắt đầu mút. Tay phải của anh lướt qua những ngọn núi và rặng núi, bắt đầu từ tấm lưng mềm mại và mịn màng của Ruyan, chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tay trái của anh ta cũng không rảnh rỗi, anh ta đưa nó vào giữa hai chân cô Ruyan một cách không đều đặn.

Như khói, như bị sét đánh, toàn thân anh mềm nhũn, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp. Trái tim yêu thương của Thu Lôi lớn dần, an ủi cô: “Cô gái, tại sao em lại làm như vậy! Nói xong anh nhất định sẽ khiến em muốn chết." Nói xong, anh di chuyển đến trong miệng, dùng lưỡi phết đôi môi anh đào thơm phức, đưa lưỡi vào mút lưỡi tử đinh hương của cô. Như Yên nhắm chặt mắt, cố gắng hết sức không để lưỡi anh hút chiếc lưỡi thơm của cô, nhưng không gian có hạn, làm sao cô có thể tránh được. Chẳng bao lâu sau, đầu lưỡi của Thu Lôi quấn chặt quanh chiếc lưỡi thơm tho của Như Yên và nếm thử. Mặt Như Nhan đỏ bừng nhưng anh không thể cử động. Tay trái lúc này cũng không nhàn rỗi, dọc theo rốn trượt đến háng, trong mắt Như Nhan hiện lên một tia tuyệt vọng, trong cổ họng phát ra tiếng kêu van xin, nhưng Thu Lôi nhiệt tình dâng cao đến mức không thể dừng lại.

Thu Lôi dùng tay trái vuốt ve bộ phận bí mật của Như Yên hồi lâu, sau đó duỗi ngón giữa nhét nhị hoa vào. Như Yên toàn thân run lên, ngọc thân khẽ run lên, khuôn mặt hồng hồng xấu hổ đỏ bừng, đôi chân ngọc không chặt cũng không chặt với nhau. Qiurei không quan tâm đến cảm xúc của cô. Anh cảm thấy ngón giữa của cô vô cùng thoải mái khi bị bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt của cô véo nên anh đâm mạnh và chậm rãi một lúc, khiến Ruyan thở hổn hển và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô tràn ra. Thu Lôi đưa mặt tới phần thân dưới của Như Yên, nhìn qua gần như chảy nước miếng. Có thể nhìn thấy lông mu dày phân bố đều ở gần âm hộ, hai môi bí mật màu hồng, nửa hở nửa kín, hạt ngọc lấp ló, dịch âm đạo tràn ngập. Thu Lôi nhịn không được đưa miệng lên, nửa mút nửa liếm, nhất thời vang lên tiếng cạch cạch.

Ruyan rõ ràng là không hề bị ảnh hưởng, sau khi bị trêu chọc như vậy, cô đã rơi vào trạng thái bối rối, tình yêu của cô cũng bắt đầu nảy nở. Nhìn thấy làn khói, nó hát khe khẽ, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân, đôi mắt như sao mơ hồ say đắm. Thu Lôi biết cô đã yêu nên nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ dương vật hoành tráng của mình. Thu Lôi đưa dương vật của mình đến miệng Như Nhan. Ru Yan dường như đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ của mình, với ánh mắt vô cùng sợ hãi, dùng hết sức lực giãy giụa.

Làm sao Thu Lôi có thể từ bỏ vẻ đẹp mà mình đã có được? Anh ta dùng tay giữ cằm Ru Yan và nhét dương vật của mình vào miệng anh đào của Ru Yan. Ruyan xuất thân từ một gia đình võ thuật giàu có nhưng lại có tính khí của một thiếu nữ giàu có. Làm sao cô có thể bị sỉ nhục như thế này? Cô không khỏi bật khóc. Nhưng trong mắt Thu Lôi, nó giống như hoa lê gặp mưa, vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Anh không khỏi tăng gấp đôi khoái cảm dâm đãng, vì vậy anh di chuyển eo và hông, thực sự dùng đôi môi anh đào làm lỗ bí mật và bắt đầu đâm. Một lúc sau, Thu Lôi cảm thấy miệng mình ấm áp, ẩm ướt, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng quấn quanh quy đầu của cô. Nếu không cẩn thận, cô gần như đã để nó rơi ra ngoài. Sau đó, Qiu Lei rút dương vật của mình ra và thấy nó dính đầy nước bọt như khói. Thu Lôi hưng phấn cười lớn.

Thu Lôi ôm lấy vòng eo thon thả của Như Yên, đặt cô nằm ngửa trên giường, dang rộng cặp đùi săn chắc và trắng như tuyết của cô, áp quy đầu vào khe hở môi âm hộ của Như Yên. Ruyan vốn đã bối rối và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Thu Lôi thẳng eo, đẩy quy đầu ra khỏi đôi môi bí mật, chậm rãi đẩy về phía trước. Ruyan hét lên liên tục, với vẻ mặt đau đớn. Thu Lôi cảm giác được phần thân dưới của mình nóng rực, như rơi vào mây, mềm mại vô cùng, ấm áp vô cùng, da thịt mềm mại của đối phương quấn chặt lấy cặc hắn, không có bất kỳ khe hở nào. Thu Lôi không nhịn được nữa, đột nhiên rớt hông xuống. Anh nghe thấy tiếng hét của Ruyan và cắn chặt môi dưới bằng hàm răng ngọc của mình. Vẻ mặt anh vô cùng buồn bã. Rõ ràng là Qiu Lei đã phá trinh.

Qiu Lei tận dụng chiến thắng và tiến về phía trước, cắm sâu con cặc của mình vào nhị hoa của Ru Yan. Mỗi lần anh ta đâm, quy đầu to lớn của anh ta sẽ làm xước màng trinh của Ru Yan, khiến Ru Yan đau đớn không thể chịu nổi. Anh ta thâm nhập ngày càng nhanh hơn, và động tác của anh ta ngày càng dữ dội hơn. Ruyan liên tục rên rỉ, trong mắt tràn đầy cầu xin. Thu Lôi đâm vào mấy chục lần nữa, cảm nhận được một luồng khí nóng từ đan điền truyền xuống phần dưới cơ thể. Anh vội vàng đẩy mạnh mông và đưa con cặc của mình tiến sâu vào cơ thể Ruyan. Sau đó hắn xuất tinh như phun trào, trút toàn bộ nam tính vào trong bụng Ruyan...

Lúc bình minh, Thu Lôi mặc quần áo và trèo tường.

Khi trời sáng, Huân Tú Sơn giận dữ hét lên từ trong quán trọ: “Người thanh niên tên Khâu, dù có đi đến tận cùng thế giới, ta cũng sẽ chém ngươi thành từng mảnh. Hãy chờ xem!"

Chương 3 Người đẹp rơi vào bẫy

Đêm tối như mực, một thanh niên mặc đồ đen xuất hiện trên con đường chính dưới chân núi Hoa Sơn. Anh ta khoảng hai mươi tuổi, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta rất đẹp trai, nhưng giữa lông mày và ánh mắt lại có một tia dục vọng và tà ác. Người đàn ông này chính là Thu Lôi.

Sau khi làm ô uế Xun Ruyan, anh ta nhớ đến thỏa thuận của mình với đạo sĩ cũ Yu Zhenzi, nên đã đi suốt đêm đến Huashan. Hiện tại hắn đã đến chân núi Hoa Sơn, còn có hai ngày nữa mới đến ngày 15 tháng 8. Anh liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và tự nhủ: “Ta muốn báu vật, ta cũng muốn mỹ nhân…” Đang suy nghĩ lung tung trên đường đi, anh chợt nghe thấy một giọng nói trong rừng thông. Chang mỉm cười: "Qiu Donor thực sự đáng tin cậy và đã sống xứng đáng với sự chăm chỉ của đạo sĩ tội nghiệp này." Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy một người bước ra khỏi rừng dưới ánh trăng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo Bagua, có chòm râu dê và đôi mắt hình tam giác, vẻ mặt u ám. Đó là Yu Zhenzi. Sau vài câu khách sáo, lão đạo sĩ sốt ruột đi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói Lục Âm Phong đã đến Hoa Sơn hai ngày nay. Ngươi đã gặp người hiến tặng chưa?" Thu Lôi lắc đầu: "Ta mới đến Hoa Sơn, còn chưa thấy người phụ nữ đó." Sau đó hắn an ủi lão đạo sĩ: "Đừng lo lắng, đạo sĩ. Vẫn còn hai ngày nữa là đến ngày 15 tháng 8. Nếu nữ nhân đã đến Hoa Sơn, ta nhất định sẽ khiến đạo sĩ thực hiện tâm nguyện của mình." "Lão đạo sĩ cắn răng nói: "Mặc dù ta đã thề độc, sẽ xé xác thành từng mảnh, nhưng ta vẫn muốn có được tiểu mỹ nhân đó, nhưng Lục gia ở Khai Phong có nghệ thuật và công nghiệp cao, Mã Anh Anh được mệnh danh là "thanh kiếm tốt nhất trên thế giới". khinh thường khịt mũi: "Lão lão tại sao phải sợ hãi? Chỉ cần ta lấy được "Tiểu Hoàn Đan", lão đạo tặc sẽ không bao giờ lấy của ta "Tam kiếm sấm sét" tiễn hắn lên đường."

Hai người đang lẩm bẩm lẩm bẩm, đột nhiên nghe thấy trong bãi cỏ gần đó có người cười lạnh: "Võ công của Đại Hạ Lư đẳng cấp thế giới, hắn sao có thể thua hai tên dâm tặc các ngươi?!" Thu Lôi tức giận: "Đồ khốn kiếp! Nếu dám nghe trộm chúng ta, cút ra ngoài! Ta sẽ đuổi ngươi về phía tây." Hai người được nhìn thấy bước ra khỏi bãi cỏ, dưới ánh trăng có thể thấy rõ họ là một nam một nữ. Cả hai đều khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Người đàn ông có đôi lông mày đẹp và phong độ phi thường, ăn mặc như một học giả Nho giáo; Người phụ nữ thanh nhã xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt đẹp, mặc một bộ trang phục sa tanh màu tím. Lão đạo sĩ tức giận hét lên: "Triệu Chí Bình, nhanh kiếm, Từ Tuyết Vân, tử tiên..."

Triệu Chí Bình cười lạnh: "Đại nhân, ngươi chính là tà ma Ngọc Chân Tử!? Ở Nam Kinh ngươi đã phạm chín tội, trước cưỡng hiếp rồi sát hại. Mọi người đều phẫn nộ. Hôm nay ta đặc biệt tới đây để lấy mạng ngươi. Chỉ cần rút kiếm ra!" Xu Xueyun nhẹ nhàng nói: "Anh Ping, anh có muốn giết đứa trẻ này hay không?" Triệu Chí Bình trịnh trọng nói: “Chúng ta đã làm xong nhiệm vụ diệt tà, hai con quỷ này lén lút không phải là chuyện tốt, chỉ cần một đòn là có thể giết chết nó.” Thu Lôi tức giận rút kiếm ra hét lớn: “Trên kiếm của chúng ta có phong ấn thật, hai người nên đến với nhau.” Triệu Chí Bình kiêu ngạo rút kiếm: “Ngươi có thể sử dụng mọi thủ đoạn ngươi có, ta sẽ…” Sau đó, hai người tách ra và cùng nhau chiến đấu.

Những chiêu kiếm của Qiu Lei rất hoang dã và "Ba thanh kiếm sấm sét" cực kỳ mạnh mẽ. Triệu Chí Bình thấy trán đổ mồ hôi, từng bước lùi lại. Rõ ràng là anh ta vượt trội hơn. Lão đạo sĩ bên đó vô cùng xấu hổ, bị Từ Tuyết Vân ép chạy vòng qua một gốc cây. Lão đạo sĩ rất giỏi chiến đấu, Xu Xueyun thực sự bất lực trong giây lát. Thu Lôi cười điên cuồng: "Các hạ không hơn không kém, nhận mệnh đi!" Chỉ bằng một chiêu “Đánh Hoa Sơn”, hắn đã chặt đầu hắn. Triệu Chí Bình né sang phải để tránh lưỡi kiếm. Thu Lôi dùng trái tay “Quét vạn quân”, kiếm quang như tia chớp, đâm thẳng vào bụng dưới của Triệu Chí Bình, Triệu Chí Bình siết chặt bụng, vặn eo, trả kiếm ra đỡ. Kiếm chiêu Qiurei vẫn chưa được sử dụng và nó chuyển từ đâm sang chém. Triệu Chí Bình đã không thể né tránh được nữa. Thanh kiếm đâm vào phía trước và chính giữa, máu bắn tung tóe. Zhao Zhiping hét lên và ngã xuống đất.

Bà tiên mặc áo tím đang khiến vị đạo sĩ già hoảng sợ thì bất ngờ nghe thấy tiếng chồng mình la hét phía sau. Cô ấy vô cùng kinh hoàng. Cô quay lại thì thấy chồng mình đã chết thảm dưới lưỡi kiếm của Thu Lôi. Xu Xueyun vừa đau buồn vừa tức giận không thể hiểu được, hét lên: "Tà đạo, trả lại mạng cho chồng tôi!" Anh ta hung hãn lao vào Thu Lôi, cố gắng chiến đấu với Thu Lôi. Thu Lôi cười hung ác: "Con khốn nhỏ, chồng ngươi đang đánh giá quá cao năng lực của mình và đang tìm cái chết! Ngươi cứ đi theo ta, ta sẽ khiến ngươi hạnh phúc hơn trước gấp mười lần..." Từ Tuyết Vân nghiến chặt hàm răng bạc, mỗi cử động của nàng đều là chiến lược hủy diệt lẫn nhau, khiến Thu Lôi nhất thời hoảng sợ.

Tuy nhiên, lão đạo sĩ thấy Thu Lôi gặp nguy hiểm, Từ Tuyết Vân cũng không cảnh giác nên đã lẻn ra phía sau và sử dụng "Hương thuốc lắc". Bột thuốc này không màu không mùi, làm cho người ta đứng lên, có tác dụng mạnh mẽ nhất. Xu Xueyun đang tiến lên từng bước một thì đột nhiên cảm thấy choáng váng, tay chân yếu ớt. Anh không còn sức chống đỡ nữa và ngã ngửa ra sau. Lão đạo sĩ mừng rỡ, không đợi mỹ nhân ngã xuống đất, ông ta đã bước tới và ôm lấy nó vào lòng. Hắn cười lớn nói: "Không ngờ nàng tiên áo tím lại đẹp nhất thiên hạ. Hôm nay nàng rơi vào tay ta. Lão đạo sĩ đẹp quá. Haha! Haha..." Hà Anh ngước mắt lên, cẩn thận nhìn mỹ nhân trong ngực mình. Anh nhìn thấy Xu Xueyun đang ngủ như cây thu hải đường vào mùa xuân. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tươi tắn và dịu dàng, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi xinh xắn, khuôn miệng anh đào ẩm ướt và đầy đặn, làn da trắng nõn như kem, mũi thơm tho; dáng người mảnh khảnh duyên dáng, thân hình thon thả cân đối, với cặp vú đẹp mê hồn đứng kiêu hãnh. Nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này, lão giả hai mắt trừng thẳng, một cỗ nhiệt lượng trực tiếp xông vào thân dưới của hắn, tiểu đệ cũng chuẩn bị động đậy. Không thể chịu đựng được nữa, anh ta quay lại và hét lên với Qiu Lei: "Bác giả Qiu, tôi ở đây để ở lại với bạn!" Nói xong, anh ta ôm Xu Xueyun rồi bỏ chạy. Thu Lôi mệt mỏi cũng không thèm để ý, liền nằm tại chỗ nghỉ ngơi.

Lão đạo sĩ ôm Từ Tuyết Vân, tìm một khoảng trống, đặt nàng xuống đất, hận không thể cởi áo khoác cho nàng. Anh dùng tay trái cởi dây đai váy dưới của cô, tay phải mạnh mẽ xuyên vào phía dưới Lạc Nghị, khám phá vùng cấm thiêng liêng của cô. Trong chốc lát, hắn đã cởi hết quần áo của Từ Tuyết Vân, để lại thân thể ngọc bội của cô nằm rải rác khắp nơi. Tay trái của vị đạo sĩ già nắm chặt bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của Xu Xueyun, trong khi tay phải của ông chọc ngoáy cánh hoa của cô, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Xu Xueyun phát ra một tiếng kêu say mê trong cơn hôn mê, dùng giọng nói dịu dàng và tan chảy gọi: "Anh Zhiping, không... đừng..." Ông già cười dâm đãng, cúi đầu hôn lên mặt cô một cách điên cuồng, ghé cái miệng hôi hám của mình vào tai cô và nói: "Đừng lo lắng, anh trai Zhiping của cô sẽ khiến cô muốn chết sớm." Lão đạo sĩ đầy dục vọng, hai tay tham lam xoa xoa thân thể lõm bõm, trắng nõn của Từ Tuyết Vân, cẩn thận chiêm ngưỡng; cái miệng hôi hám của hắn cũng di chuyển đến miệng anh đào của cô, dùng lưỡi đẩy miệng cô ra, hút chiếc lưỡi nhỏ của cô ra, từ từ nếm thử.

Khi Xu Xueyun hôn mê, cô chỉ nghĩ rằng chồng mình đang có tình cảm với mình. Thay vì từ chối anh, cô lại trở nên đam mê. Cô dùng tay trái ôm cổ Lão Đạo, hôn đáp lại anh say đắm và mút lưỡi anh thật mạnh. Đồng thời, cô dùng tay phải vươn tới phần dưới cơ thể của Lão Đạo, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm giữ huyết mạch của Lão Đạo và bắt đầu xoa bóp. Lần này, cựu chiến binh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Anh gầm gừ, ôm chặt lấy vòng eo mịn màng của Xu Xueyun, rời miệng khỏi môi Xueyun và hôn suốt khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau khi nán lại trên chiếc cổ dài và xinh đẹp một lúc, anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Khi nụ hôn của anh đến bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Xu Xueyun, anh nhiệt tình đưa một núm vú vào miệng và mút. Đồng thời, anh ôm lấy bộ ngực lớn còn lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú.

Xu Xueyun là một thiếu nữ mới lấy chồng, làm sao có thể chịu nổi trò chơi gái điếm như Yu Zhenzi? Trong nháy mắt, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, cô thở hổn hển, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Anh Ping... em... em thấy rất thoải mái... dùng sức... được... đừng dừng lại..." Anh ôm chặt mái tóc bạc trắng của ông già bằng cả hai tay. Lão giả lợi dụng thắng lợi nếm thử vị ngon của hai đầu vú, sau đó hôn xuống thân thể xinh đẹp của Từ Tuyết Vân, dùng lưỡi liếm đi liếm lại cái rốn quyến rũ của nàng, sau đó dùng tay tách đôi chân thon dài của Từ Tuyết Vân ra, vùi cả khuôn mặt vào bãi cỏ, lưỡi hoạt động ở lối vào động Đào Viên. Kỹ năng lưỡi của đạo sĩ cũ thực sự tốt. Trong chốc lát, Từ Tuyết Vân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầu ngọc ngửa về phía sau, mái tóc đen dài đến thắt lưng; Khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, và một tiếng rên rung động tâm hồn phát ra từ khuôn miệng anh đào nhỏ bé của cô ấy...

Thấy thời cơ đã đến, lão đạo sĩ đặt Xu Xueyun nằm xuống cỏ, nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên, quấn hai chân thon thả của cô quanh eo anh, dùng tay nâng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và dùng quy đầu to lớn xoa xoa những cánh hoa nhỏ giọt của Xu Xueyun vài lần. Sau đó hắn dùng lực ở thắt lưng, dùng quy đầu đẩy cửa thịt ra, bắt đầu đâm vào. Trong cơn hôn mê, Xu Xueyun cảm thấy không ngừng có cảm giác khoái cảm. Cô hưng phấn vung eo, dùng cặp mông ngọc chạm vào con cặc của ông già một cách dâm đãng.

"Nữ anh hùng sao? Theo tôi, cô ấy chỉ là một con đĩ cần dương vật của đàn ông ... " Ông già càng trở nên sung sức hơn. Con cặc dày của ông di chuyển qua lại, và những bức tường thịt mềm mại của Xu Xueyun quấn quanh nó, quay hoặc chìm khi con cặc ra vào. Với mỗi cú đẩy, Xu Xueyun phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, và mông cô lắc mạnh hơn, tích cực phục vụ con cặc của cựu chiến binh. Bàn tay to lộ gân của cựu chiến binh nắm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của Xu Xueyun thật chặt đến nỗi chúng để lại vết máu, và tốc độ đẩy cặc của anh tiếp tục tăng lên.

"Á... ờ..." Hứa Tuyết Vân hừ một tiếng, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, vẻ mặt vừa đau vừa vui, tay trái liều mạng xoa xoa bộ ngực cao chót vót, tay phải nắm chặt cỏ trên mặt đất. Con cặc dài và dày của ông lão hung hãn ra vào cái lỗ bí mật của Xu Xueyun. Niềm vui và nỗi đau gần như nghẹt thở đã đưa Xu Xueyun lên đến đỉnh điểm chưa từng có. Loại hạnh phúc này là thứ mà chồng cô Zhao Zhiping không thể mang lại cho cô.

Lão giả tiếp tục thúc đẩy một hồi, đột nhiên cảm giác được Từ Tuyết Vân thở dốc, ngọc thể khẽ run lên, cánh hoa và thành thịt run rẩy khi hắn mút cặc mình. Biết cô sắp xuất tinh, ông lão vội vàng nâng mông lên, đưa quy đầu thật sâu vào trong bụng Từ Tuyết Vân.

"...A...Zhiping...Tôi thấy thoải mái quá...đẩy mạnh hơn...ah...ừm..." Tội nghiệp Xu Xueyun tưởng là chồng mình Zhao Zhiping đang quan hệ tình dục với mình nên vươn cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy eo Lão Đạo, hai chân dang rộng hết mức, âm đạo bị ép chặt vào phần thân dưới của Lão Đạo, sợ có một khe hở nhỏ. Lớp cỏ mềm đen bóng ở phần dưới cơ thể cô trở nên lộn xộn, mất trật tự vì nó dính đầy dịch cơ thể của hai người, dính chặt vào cánh hoa; cái lỗ bí mật đỏ ứ máu trở nên tục tĩu do bị tàn phá lâu ngày, nước bắn tung tóe khắp nơi, trong khi con gà trống giàu kinh nghiệm tiếp tục tấn công cô không thương tiếc cho đến khi cô bị chinh phục hoàn toàn...

Từ Tuyết Vân hô hấp càng lúc càng gấp, đột nhiên "A..." hắn kêu lên một tiếng, đạt đến cao trào, ngọt ngào hoa xuân không ngừng phun vào lão đầu quy đầu. Cùng lúc đó, lão giả cũng gầm lên, dùng sức đẩy về phía trước, liên tục phun một lượng lớn chất lỏng màu trắng nhớp nháp vào trong lòng Từ Tuyết Vân...

Sau khi ông già trút giận xong, ông cảm thấy kiệt sức. Anh ta nằm xuống như một con chó chết, thở hổn hển trên cơ thể mềm mại của Xu Xueyun, trong khi hai tay vẫn giả dối chạm vào cơ thể Xu Xueyun. Xu Xueyun sắc mặt hồng hào, hai mắt nhắm chặt, thở hổn hển, khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, như thể vẫn đang hồi tưởng lại khoảnh khắc lễ hội vừa rồi.

Lão đạo sĩ thở dài một hơi, tự nhủ: “Mỹ nhân như vậy không phải là thứ có thể chơi đùa được. Không thưởng thức vài lần sẽ không đáng tiếc sao?!" Sau đó, hắn từ trong túi bảo bối lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên đan dược màu hồng, lão đạo sĩ ngửa cổ nuốt xuống, cười đắc ý nói: "Cái "Lộ lộ đan" này không dễ bào chế. Ngay cả phụ nữ bình thường ta cũng không nỡ dùng nó! "Có bảo bối này, Pindao chiến đấu thêm ba giờ nữa cũng không có hại gì. Khụt khịt mũi! Thật là một nàng tiên tử sắc, hôm nay ta muốn chơi đùa hết mình với ngươi!"

Quả nhiên, chưa đầy một nén nhang, lão đạo sĩ đã cảm thấy một luồng hơi nóng ở phần dưới cơ thể truyền từ đan điền xuống bụng dưới. Trong chốc lát, con cặc của anh cứng như sắt, chĩa thẳng lên trời. Ông lão cười điên cuồng, bế cặp mông trắng như tuyết của Xu Xueyun lên, để cô nằm trên mặt đất, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, đẩy qua đẩy lại trên cánh hoa hồng và khu vườn sau nhà của cô...

Xu Xueyun mặt đỏ bừng xấu hổ, giọng chán ghét nói: "Ping anh... anh..."

"Haha...hey...hey..." Evil cười dâm đãng, thật điên cuồng và độc ác. Xu Xueyun dường như đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng cười. Anh mở đôi mắt đẹp ra và nhìn lại người phía sau nhờ sự trợ giúp của ánh sao mờ nhạt. Khi nhìn rõ người khinh thường mình không phải chồng cô mà là Tamaki ngoại tình, Xu Xueyun rên rỉ yếu ớt và ngất đi lần nữa. Lão đạo sĩ không quan tâm đến bất cứ điều gì, ông ta ôm eo Xu Xueyun, đột phá từ phía sau, đưa con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào lỗ đào của cô một lần nữa, đâm sâu vào cơ thể nữ tử hiệp sĩ. Xu Xueyun nhanh chóng tỉnh lại sau cơn hôn mê ngắn. Những cú thúc thô bạo của ông già khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng. Sự kết hợp giữa con cặc của anh và cơ thể cô khiến cô chết vì xấu hổ và tức giận. Cô muốn vùng vẫy và giết chết tên trộm vô liêm sỉ này, nhưng cơ thể cô trở nên mềm nhũn và tất cả công phu của cô đều biến mất không dấu vết.

"Trời ạ! Tử y tiên nữ của ta bị tên trộm ác độc này sỉ nhục như vậy, ta vĩnh viễn không thể yên nghỉ!" Xu Xueyun đang cảm thấy đau buồn và tức giận, nhưng anh không biết rằng một vị cứu tinh đã đến. Một bóng đen từ phía sau lão đạo sĩ nhảy lên, với kỹ năng di chuyển vô song, dùng lòng bàn tay đánh vào sau tim của lão đạo sĩ. Người cựu binh cuối cùng cũng cảnh giác và nhìn thấy bóng người phía sau mình qua ánh trăng. Anh ta hét lên và lao về phía trước để bảo vệ sức sống của mình. Cái bóng đen trượt mục tiêu, phát ra một tiếng "u", biến lòng bàn tay thành nắm đấm, nhắm thẳng vào mắt lão đạo sĩ. Lão đạo sĩ thấy võ công của vị khách này cao hơn mình rất nhiều, nếu không bỏ chạy sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng. Lợi dụng bóng đêm, lão đạo sĩ giở được vài chiêu rồi bất ngờ chui vào bụi cỏ trần truồng trốn thoát.

Bóng đen không đuổi theo anh. Thay vào đó, anh ta mở các huyệt đạo trên cơ thể Xu Xueyun và nói: "Nvxia Xu rất giỏi bảo vệ cơ thể hữu ích của cô ấy. Đừng quá buồn. Tôi đã quyết định trả thù Xu Xueyun." Sau đó, anh ta bay đi. Xu Xueyun hét lên từ phía sau: "Họ của ân nhân của bạn là gì?" Nhưng bóng đen bỏ đi mà không ngoảnh lại.

Chương 4: Là Thu Vân cứu mỹ nhân áo đen. Sau khi chia tay với Thu Lôi, anh không thể lo lắng cho em trai mình nên cố tình nán lại cùng một chỗ. Sau khi Huân Tú Sơn và Thu Lôi vui vẻ lên đường, anh ta thi triển bí kỹ "Lưu quang thoát thân" của sư phụ rồi đi theo phía sau nhóm người. Lúc này, kỹ năng võ thuật của anh đã cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Qiu Lei và Xun Xiushan không hề biết rằng có người đang theo dõi họ. Bạn phải biết rằng sau khi Qiu Yun được nhà sư nổi tiếng Qiu Ran cứu, mặc dù trở thành đệ tử của Master Qiu Ran, nhưng anh ấy tình cờ gặp một người lạ khi anh ấy mười lăm tuổi, và anh ấy đã tiến bộ nhảy vọt và phát triển một kỹ năng vô song. Mặc dù Qiuyun rất giỏi võ thuật nhưng anh ấy lại che giấu bí mật của mình. Ông cũng là một người dũng cảm và anh hùng. Anh ta bí mật hành động khi đường đi gập ghềnh, nhưng những người được hưởng lợi thường không biết bộ mặt thật của ân nhân của anh ta. Vì vậy, Qiuyun không có danh tiếng trên thế giới. Qiu Yun rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một nhóm người đang tiến về phía Huashan, tỉnh Thiểm Tây. Tuy nhiên, anh rất quan tâm đến em trai Qiu Lei và vẫn bí mật theo dõi họ. Đêm Thu Lôi xúc phạm Huân Như Yên, hắn ở khách sạn khác nên không biết chuyện này. Sáng sớm hôm sau, anh phát hiện ra anh trai Qiulei không còn đi du lịch cùng Huân Xiushan và những người khác, anh rất ngạc nhiên và vui mừng. Trong suy nghĩ của Qiuyun, Xun Xiushan không phải là một quý ông, và anh không muốn em trai mình kết giao với một người như vậy. Thu Vân đoán chừng Thu Lôi đã xông tới Hoa Sơn, cho nên hắn cũng đi Hoa Sơn. Anh ta đến Huashan muộn hơn Qiu Lei hai giờ và tình cờ gặp phải đạo sĩ già Yu Zhenzi đang cưỡng hiếp Xu Xueyun. Qiu Yun cứu người và xua đuổi kẻ ngoại tình. Anh không muốn lộ bộ mặt thật nên lặng lẽ rời đi. Nhưng ông ấy nói rằng việc ông lão đạo sĩ khỏa thân chạy trốn để lấy mạng thực sự rất xấu hổ. Đang chạy, anh chợt nhớ ra mình không mang theo túi bảo bối, anh bàng hoàng. Vũ khí ma thuật của anh ta và tất cả các loại thuốc lộn xộn được gói trong một túi kho báu. Mất nó thì có ý nghĩa gì? ! Lão đạo sĩ xảo trá như ma. Anh ta đi một vòng lớn trong rừng và quay lại tìm Qiu Lei. Thu Lôi đang thắc mắc! Không biết lão đạo sĩ đi đâu mà vui mừng, lại rất nóng lòng chờ đợi. Đột nhiên, Qiu Lei bị sốc khi nhìn thấy vị đạo sĩ già khỏa thân nhảy ra khỏi rừng, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. "Tại sao Đạo Sĩ lại có vẻ ngoài như thế này?" "Nhà giả kim Qiu, đã xảy ra chuyện tồi tệ. Con khốn Xu Xueyun đó đã được cứu, và đạo sĩ tội nghiệp gần như mất mạng." "Ngươi có nhìn rõ hắn là ai không?" "Không... không..." "Đạo sư không biết. Nếu con khốn Xu Xueyun này lây lan, ngươi và ta sẽ ở trong thiên hạ. Ngươi còn có chỗ đứng sao? Triệu Chí Bình chết tiệt đó là con trai thứ hai của Triệu gia, một trong tứ đại võ lâm. Triệu gia có tài hoa thiên hạ khắp thiên hạ, đệ tử nhiều như vậy. Ta và ngươi làm sao có thể đối phó được đây? Lão già ngươi mê đàn bà đến mức gây rắc rối lớn..." Thu Lôi càng ngày càng lớn. tức giận chỉ vào ông lão và chửi bới. Lão đạo sĩ không dám trả lời. Đợi Thu Lôi mắng hắn đủ rồi, cơn giận dịu đi một chút, cười nói: "Anh, sao phải phiền? Kim Lăng xa xôi, phải hai tháng nữa Triệu gia mới muốn báo thù. Đến lúc đó anh đã có được "Tiêu Hoàn Đan", vậy tại sao lại sợ hắn?" ! "Chà...điều đó có lý. Theo quan điểm của Đạo giáo, bạn và tôi nên làm gì bây giờ?" Qiu Lei chuyển từ tức giận sang vui mừng và xin lời khuyên của đạo sĩ một lần nữa. Lão đạo nhân trợn mắt, hung ác nói: "Lương Tiêu không phải quân tử, không độc không phải chồng. Điều quan trọng nhất bây giờ là giết Hứa Tuyết Vân để bịt miệng nàng, tránh cho sau này phiền phức. Nàng là kỹ nữ, gặp nạn lớn nên không thể đi xa. Hiện tại chúng ta rời đi. Nàng không thể thoát khỏi nanh vuốt của lão đạo sĩ." Lão Đạo đưa Thu Lôi về chỗ cũ. May mắn thay, tất cả quần áo và túi báu đều ở đó. Lão đạo sĩ ăn mặc chỉnh tề, dẫn Thu Lôi đuổi theo. Kỹ năng theo dõi của người cựu chiến binh tốt đến mức sau khi đuổi theo anh ta hơn mười dặm, anh ta nhìn thấy Xu Xueyun đang lảo đảo trước mặt mình. Lão đạo sĩ cười ngạo nghễ: "Khâu đại nhân, ngươi nghĩ sao về lão đạo sĩ?! Haha... haha... Hi vọng ngươi, tiểu nha đầu, xin đừng rời đi, lão đạo sĩ đang ở đây." Hai người dùng kiếm đuổi theo nhau. Xu Xueyun nghe thấy âm thanh quay người lại, nhìn thấy hai tên dâm tặc đang sải bước về phía mình, hung hãn đuổi theo, trong lòng cảm thấy vô cùng căm hận. Nhưng bây giờ cô không có vũ khí và bất lực, không hơn gì một phụ nữ bình thường. Làm thế nào cô có thể đối phó với hai tên trộm độc ác này? Xu Xueyun ngửa mặt lên trời than thở: "Trời ơi! Vợ chồng tôi cả đời đều hào hiệp chính nghĩa. Làm sao có thể nhận được quả báo này?! Ngài mù rồi à?!" Xu Xueyun cắn hàm răng bạc của mình với vẻ căm hận, đôi mắt như lửa. Cô rút con dao găm cá nhân của mình ra và quyết định rằng ngay khi họ đuổi kịp cô, cô sẽ tự sát bằng kiếm. Lão đạo sĩ bị lòng kiêu ngạo cuốn đi, trong mắt tràn đầy lửa dục. Anh ta cũng muốn bắt Xu Xueyun để hưởng thụ nên đã dũng cảm đuổi theo. Đột nhiên có một tiếng "vù" giữa không trung, có thứ gì đó đập vào đầu gối trái của Lão Đạo mà không hề lệch hướng. Chân trái của Lão Đạo tê dại, suýt nữa thì ngã xuống. Lão đạo sĩ đứng vững, lớn tiếng chửi bới: "Con chuột nào đang âm mưu hại đạo sư của ngươi? Cút khỏi đây... Ối..." Lời còn chưa dứt, lão đạo sĩ đột nhiên bịt má trái hét lên. Hóa ra anh ta lại nhận thêm một cú đánh mạnh vào má trái, làm gãy hai chiếc răng hàm. Khâu Lôi từ phía sau có thể nhìn rõ ràng, thứ đánh trúng Lão Đạo chỉ là hai mảnh vỏ cây. Thu Lôi âm thầm kinh hãi. Người ném thực sự có thể đánh bật răng của mình bằng vỏ cây. Sức mạnh của đôi tay anh thực sự đáng sợ. Xem ra hôm nay hắn không thể trốn thoát được, vậy nên trốn càng sớm càng tốt sẽ tốt hơn. Nghĩ đến đây, Thu Lôi giúp Lão Đạo Thương hoảng sợ bỏ chạy. Hai người rời đi không bao lâu, một ông già mặc áo bào xanh bước ra khỏi rừng cây. Râu và tóc của ông lão đều bạc, khí lực tỏa sáng, đôi mắt sáng như tia chớp, thái dương nhô cao. Hiển nhiên nội lực của hắn đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ. Ông lão tự nhủ: "Yuzhenzi đang làm gì ở đây?! Không, mình phải xem hắn định làm điều ác gì." Bóng xanh lóe lên rồi đột nhiên biến mất. Xu Xueyun không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô cố hết sức chạy về phía trước, đến nơi cạn kiệt dầu. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Những người giúp đỡ đang đến từ phía trước. Một ông già mặc quần áo màu xám đang đi đến đây cùng một cặp vợ chồng trung niên. Lão nhân sắc mặt như gió tùng trăng cổ, tóc trắng râu bạc rung rinh. Anh ấy trông không giống một người tu luyện mà giống như một trưởng lão đáng yêu. Người đàn ông đi sau hai vợ chồng ăn mặc như học giả, khuôn mặt như trăng sáng, lông mày rậm, mắt to và ria mép ngắn; Người phụ nữ mặc trang phục màu trắng, có vẻ ngoài xinh đẹp và những đường cong tinh tế, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bước đi khó khăn của Xu Xueyun, ông già cau mày khó hiểu rồi quay lại hỏi: "Giang'er, người phụ nữ đó hình như là Yun Yatou. Kỳ lạ, sao cô ấy lại xấu hổ như vậy? Chồng cô ấy Zhao Zhiping đâu?" Người đàn ông trung niên bay về phía trước để nhìn kỹ hơn và bị sốc. Thất sắc: "Là Hứa Nô Hạ! Ngươi sao vậy?!" Hứa Tuyết Vân khó khăn ngẩng đầu lên: "Ngươi... ngươi là..." "Ở Hạ Lộ Giang." "Là... là Lữ Anh Hùng, cứu... tôi." Xu Xueyun nói xong, hắn không thể nhịn được nữa, thân thể run rẩy. Người phụ nữ trung niên chạy tới đỡ cô và kêu lên: "Chị Từ, chị có bị thương không?!" Người phụ nữ nhanh chóng lấy ra một viên thuốc đưa cho Từ Tuyết Vân, sau đó ấn vào tử cung để kiểm tra mạch đập. Một lúc sau, Xu Xueyun nhàn nhã tỉnh lại và khóc lớn. Ông lão ngạc nhiên hỏi: "Cô Yun, cô gặp phải chuyện gì khó khăn à? Tôi sẽ quyết định thay cô." "Lão tiền bối, tiểu cô nương này gặp nạn, chồng bị hại, còn tôi... tôi cũng..." Hứa Tuyết Vân ngượng ngùng tức giận, kể cho ba người biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng lại bỏ qua sự thật rằng mình đã bị sỉ nhục. Lục Giang tức giận đến hốc mắt nóng bừng, xoay người rời đi. Ông lão tóm lấy hắn: “Ngươi định làm gì?” “Tôi sẽ giết hai tên trộm đó.” "Hoa Sơn Sơn cách xa mấy trăm dặm, tìm đâu ra hai người? Nghe lời cha ta, tìm hiểu trước khi ra tay cũng không muộn." "Cái này..." Lục Giang đành phải dừng lại. Lão giả cau mày, vuốt vuốt bộ râu bạc, trầm tư một lát, sau đó nói với Lục Giang: "Dẫn Diên Nhi hộ tống Vân Áp Đầu xuống núi, đem tin tức cho ngươi Triệu thúc. Vì cha ta, ta sẽ đến Thanh Phong Tự tìm hiểu chân tướng từ Thanh Hư đạo sĩ. Ta cũng sẽ đi tìm Phùng Áp Đầu." Ông lão hỏi đi hỏi lại rồi một mình đi đến chùa Thanh Phong. *** *** *** *** *** *** Qiu Yun trở lại thị trấn nhỏ dưới chân núi Hoa Sơn. Lúc đó đã gần trưa. Đầu tiên anh ta tìm một quán trọ để định cư, thay quần áo thư sinh rồi đi ăn. Anh đến "Nhà hàng Fushun" gần nhà trọ nhất, gọi rượu và đồ ăn rồi tự mình uống rượu. Trong lúc anh đang vui vẻ thì có một người khác bước xuống nhà. Thu Vân liếc mắt nhìn nam nhân, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Trên đời lại có như vậy đẹp trai nam nhân!" Người đàn ông này khoảng mười tám, mười chín tuổi, lông mày đẹp và đôi mắt tuấn tú, nước da trắng ngần và vẻ mặt rất tuấn tú. Người đàn ông nhìn thấy Thu Vân đang nhìn mình, mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra một tia tức giận. Qiu Yun nhận ra mình đã mất bình tĩnh và vội vàng quay lại uống rượu. Không ngờ trong cơn hoảng loạn, anh lại vô tình làm vỡ ly rượu. Người đàn ông khẽ mỉm cười nói: "Anh ơi, sao anh lại hoảng hốt? Có thể kể cho em nghe một hai được không?" Qiuyun mặt nóng bừng, bình tĩnh nói: "Ta không cẩn thận, không có chuyện gì xảy ra..." Người đàn ông ôm hắn cúi đầu, cười nói: "Anh ơi, cho em hỏi tên anh là gì? Tiên giới của anh ở đâu?" Qiuyun khum nắm đấm và trả lời: "Tôi không dám. "Chỉ Qiuyun, tôi sống ở Dinh thự Khai Phong." "Kaifeng? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi cũng đến từ Khai Phong." "Rất vui được gặp bạn..." "Haha, tôi đã gặp một người bạn cũ ở nước ngoài, tại sao bạn không đến nói chuyện." "Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời ..." Hai người hợp nhau, và càng trò chuyện, họ càng cảm thấy giống nhau. Qiuyun rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ này khi nhìn thấy tính cách đẹp trai và cách nói chuyện lịch thiệp của anh ta. Mặc dù sinh ra trong một gia đình quan chức, cha mẹ anh ta đã mất khi anh ta còn nhỏ và anh ta không thể học tốt. "Anh ơi, chúng ta bắt tay ngay thôi. Tôi muốn có một mối quan hệ chặt chẽ với bạn. Bạn nghĩ sao?" Qiu Yun nói một cách chân thành. Chàng trai trẻ mỉm cười vô tư và chuyển chủ đề: "Tôi có việc quan trọng phải làm, vì vậy tôi phải xin phép bạn. Trưa ngày mai, ta sẽ đợi ngươi ở chùa Thanh Phong ở Hoa Sơn. Tôi hy vọng bạn sẽ đến." "Anh ơi, đi chậm thôi! Anh ơi, anh có chuyện muốn nói..." Chàng trai xinh đẹp bay xuống lầu và biến mất trong nháy mắt. Qinggong của anh thực sự gây sốc. Qiuyun lo lắng đến mức đứng dậy và muốn đi xuống cầu thang để đuổi kịp. Anh bước xuống vội vàng và đụng phải mọi người. "Đồ khốn nạn! Ngươi dám cản đường ta, ngươi không kiên nhẫn sao?!" Bị đánh đại hán áo đen thô lỗ hét lên. "Thật xin lỗi, Tiểu Khả, ta đáng tội xúc phạm ngươi, xin hãy tha thứ cho ta." Thu Vân thấp giọng xin lỗi, lời nói cực kỳ khách khí. "Hừ! Nếu lần sau ngươi không có mắt, ta sẽ đập nát thủ đoạn của ngươi." Người áo đen to lớn uy nghiêm bỏ đi, theo sau là bảy tám tên côn đồ cứng rắn. Khi Thu Vân đuổi theo hắn ra đường lần nữa, thiếu niên đã biến mất không dấu vết. "Chết tiệt! Tại sao tôi thậm chí không hỏi tên anh ấy? Tôi bối rối quá!" Qiu Yun lắc đầu và thở dài khó chịu. *** *** *** *** *** *** Qiu Yun trở về quán trọ, đã đến giờ thắp đèn. Đêm đó, Qiu Yun đang ngồi trên giường luyện tập kung fu. Người phục vụ bước vào với một ngọn nến và nói: "Thưa ngài, ngài muốn gì thì cứ nói với tôi, nhưng đừng rời khỏi phòng." Qiu Yun vội vàng hỏi: "Tại sao?" Người phục vụ mỉm cười cay đắng và nói: "Khách, làm ơn Đừng rời khỏi phòng. "Bạn là người nước ngoài và không biết chuyện gì đang xảy ra trong thị trấn này. Gần đây, nhiều võ sư đã đến thị trấn này. Nghe nói họ đang đến Hoa Sơn để tranh giành một số bảo vật. Nhiều tên côn đồ, bọn giết người và những kẻ hái hoa đã đến thị trấn này. Những người này đã đến thị trấn này. Thị trấn này rơi vào tình trạng hỗn loạn và hoảng loạn. Trong vài ngày qua, hơn chục người đã chết ở thị trấn này, và chín cô gái đã biến mất, nhưng Xiang Yong thì không thậm chí còn bắt được một kẻ sát nhân. Than ôi! Thế giới này ..." Qiu Yun vô cùng tức giận khi nghe điều này. Răng, tôi nghĩ: “Ta sẽ trút điều ác cho người dân ở đây”. Trong đêm khuya, chợt có tiếng vó ngựa từ ngoài quán trọ truyền đến, mười mấy người đàn ông lực lưỡng hung hãn xông vào, bỗng nhiên trong quán đầy tiếng khóc lóc, la hét, chửi bới. Qiu Yun giật mình tỉnh dậy. Anh vội vàng đứng dậy mặc quần áo, đi ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Ối! Vừa mở cửa, một người đàn ông to lớn mặc áo đen kề con dao thép sáng bóng lên cổ anh với nụ cười hung ác: "Anh ơi, lấy số tiền trên người ra đi, nếu không anh sẽ không giết anh." "Ngươi... ngươi..." Thu Vân kinh hãi hét lên, thật giống một kẻ hèn nhát. "Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã trả tiền cho nó!" Người đàn ông to lớn vung con dao thép trong tay. "Tôi sẽ đưa... đây..." Qiu Yun giả vờ lấy tiền ra và lén nhìn xung quanh. Hơn chục ông lớn đến từng nhà cướp của khách lưu trú trong khách sạn. Họ tàn bạo và độc đoán đến mức mọi người đều nhìn họ với ánh mắt nghi ngờ. "Ha ha, tiểu thư xinh đẹp như vậy, ngươi làm vợ của ta được không?" Người dẫn đầu cười một cách tục tĩu, tiến đến gần một cô gái xinh đẹp khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, đưa đôi bàn tay to lớn có mái tóc đen chạm vào mặt cô. “Một người đàn ông tốt đang ra tay cao thượng, nhưng ông già nhỏ bé này lại có một cô gái quỳ gối…” Một ông già tóc trắng cầu xin, và ông ta trông giống như một ca sĩ. "Biến đi!" Người đàn ông to lớn tát ông già một cách dữ dội, khiến ông bàng hoàng và không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Đại hán bế cô gái lên như đại bàng vồ lấy gà con, đi về phía nhà, cười điên cuồng: "Haha, ta vui quá các huynh đệ đến tiếp quản đi. Mỗi người đều có phần, chúng ta sẽ không bao giờ thất bại." Cô gái vừa khóc vừa chửi rủa, vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng làm sao có thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông to lớn! Các ông lớn khác đều cười một cách dâm đãng. Qiu Yun không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Ác quỷ! Tại sao bạn không buông tay?" Bọn cướp giật mình, tưởng có một người mạnh mẽ như kim cương đang tới, vội vàng buông tay. Không có gì ngạc nhiên khi giọng nói của Qiu Yun trở nên chói tai khi anh ta sử dụng kỹ năng nội công tối cao của Phật giáo "Sư tử gầm". Đại hán nhìn thấy người tới kỳ thật là một thiếu niên tuấn tú, xấu hổ tức giận rút đao ra, lạnh lùng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không muốn mạng sao?!" Thu Vân còn chưa kịp trả lời, một người đàn ông to lớn đã hét lên: "Anh ơi, đừng nghiến răng với hắn, giết hắn sẽ vui lắm!" Sau đó, anh ta giơ dao lên và chém Qiu Yun. Thu Vân âm thầm chế nhạo, trong nháy mắt đã vòng qua phía sau đại hán, thản nhiên đứng ở phía sau hắn một đoạn. “Ối…” Tượng người to lớn bị thuật bất động đánh trúng. Anh ta bị đóng băng tại chỗ và không thể di chuyển. Đôi mắt anh ta ngơ ngác và trông thật buồn cười. “Là Lian Jiazi biết thuật châm cứu…” Đứng đầu to lớn hít một hơi thật sâu, kịp thời ngăn cản thuộc hạ tiếp tục hành động điên cuồng. Anh ấy không quá bối rối. Đại hán nắm tay, lễ phép nói: "Vị anh hùng trẻ tuổi này họ rất lớn, xin thứ lỗi cho ta vô lễ..." Thu Vân liên tục cười khẩy: "Sao ngươi dám hỏi tên ta? Cút khỏi đây! Nếu không các ngươi sẽ chết hết!" "Ta, Lý Thanh, Tiếu Hổ, ghi chép này, núi xanh không đổi, nước xanh chảy mãi, đi thôi!" Lý Thanh giải thích xong tình huống, hung ác rời đi. Thu Vân lấy trong tay ra hai mươi lạng bạc, ép đưa cho lão nhân: "Lão già, chúng ta trên đời đều là anh em, một ít tiền cũng chẳng là gì. Xin hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt." Ông lão cảm kích, run giọng nói với con gái: "Tiểu Thiên, con xin cảm ơn ân nhân đã cứu mạng." Xiaoqian bước tới và cúi đầu: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu tôi, xin hãy nhận lấy sự cúi đầu của Xiaoqian!" Thu Vân vội vàng đỡ hắn đứng dậy: "Cô gái, đứng dậy đi, ta giết ngươi." Lúc này hắn mới nhìn rõ mặt Tiểu Thiên. Thật quyến rũ và quyến rũ. Qiu Yun đỏ mặt và quay người đi theo Li Qing. Hai cha con nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lên đường trở về nhà. Chương 5: Thật khó để phân biệt giữa tốt và xấu. Ngoài ra, Qiu Lei và Lao Dao đụng tường và chán nản trở về thị trấn. Lão đạo sĩ không chịu nổi cô đơn liền ra ngoài hái hoa cho vui. Thu Lôi đang đi một mình trên đường thì đột nhiên nghe thấy có người gọi: "Ân nhân của tôi, hãy ở lại đây..." Thu Lôi bối rối quay lại và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang nhìn mình trìu mến, chính là Tiểu Thiên. Hóa ra sau khi hai cha con đi trên đường thì phát hiện Pipa mất tích trong quán trọ. Xiaoqian quay lại tìm và gặp Qiu Lei. Qiu Lei không biết Xiaoqian, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp và sự dễ thương của cô, anh không khỏi ngây ngất. Tiểu Thiên ngọt ngào cười: "Anh, anh sao vậy? Anh chỉ ngốc nghếch nhìn em không nói một lời." Thu Lôi cảm thấy ngứa ngáy, hỏi: "Cô nương, sao cô biết tôi..." Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: "Tôi là Tiểu Thiên! Anh đêm qua đã cứu tôi, tôi rất cảm kích. Tại sao vậy?" Bạn không nhận ra tôi sao?! Bạn có thể đi cùng tôi đến quán trọ để lấy chiếc pipa được không? Ta... ta còn có chút sợ hãi." Thu Lôi vui mừng nói: "Ta ở đây bảo vệ ngươi, ngươi yên tâm." Tiểu Thiên vừa vui vừa xấu hổ: "Vậy thì ta cảm ơn ngươi." Hai người đi vào nhà trọ. Trở lại nhà trọ, Thu Lôi đi cùng Tiểu Thiên đến phòng khách tìm Pipa. Tiểu Thiên tìm kiếm một lúc, hơi cau mày thất vọng nói: "Tối hôm qua đám người xấu đến lấy đồ, có lẽ bọn chúng đã mang đi." Than ôi!" Thu Lôi hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa nên đặt tay lên vai Tiểu Thiên, ôm cô vào lòng. "Anh... em..." Tiểu Thiên giật mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng tay đẩy ra theo bản năng, nhưng toàn thân quá mềm yếu, không còn sức lực. Tiểu Thiên đang ở độ tuổi sung sức nhất và tình yêu của cô chỉ mới bắt đầu. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của người khác giới? Hơn nữa, cô gái trẻ này còn rất trẻ. Người đàn ông là người tình lý tưởng trong lòng cô, đối tượng trong lời hứa hẹn thầm kín của cô, Tiểu Thiên nửa vời vừa rên rỉ, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô tựa vào trong vòng tay anh, hơi thở gấp gáp, hai má đỏ bừng như hoa trà nở rộ, phản ứng nồng nàn của cô lập tức lây nhiễm cho Thu Lôi. Anh cảm nhận được hơi ấm và hương thơm tỏa ra từ cơ thể Tiểu Thiên, khiến máu trong cơ thể anh dâng trào, anh ôm chặt Tiểu Thiên trong vòng tay, vươn miệng hôn lấy môi cô. một cách lịch sự, và cả hai hôn nhau.

Chương 4: Trung thành cứu mỹ nhân

Người đàn ông mặc đồ đen là Qiu Yun. Sau khi chia tay với Thu Lôi, anh không thể lo lắng cho em trai mình nên cố tình nán lại cùng một chỗ. Sau khi Huân Tú Sơn và Thu Lôi vui vẻ lên đường, anh ta thi triển bí kỹ "Lưu quang thoát thân" của sư phụ rồi đi theo phía sau nhóm người. Lúc này, kỹ năng võ thuật của anh đã cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Qiu Lei và Xun Xiushan không hề biết rằng có người đang theo dõi họ. Bạn phải biết rằng sau khi Qiu Yun được nhà sư nổi tiếng Qiu Ran cứu, mặc dù trở thành đệ tử của Master Qiu Ran, nhưng anh ấy tình cờ gặp một người lạ khi anh ấy mười lăm tuổi, và anh ấy đã tiến bộ nhảy vọt và phát triển một kỹ năng vô song. Mặc dù Qiuyun rất giỏi võ thuật nhưng anh ấy lại che giấu bí mật của mình. Ông cũng là một người dũng cảm và anh hùng. Anh ta bí mật hành động khi đường đi gập ghềnh, nhưng những người được hưởng lợi thường không biết bộ mặt thật của ân nhân của anh ta. Vì vậy, Qiuyun không có danh tiếng trên thế giới.

Qiu Yun rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một nhóm người đang tiến về phía Huashan, tỉnh Thiểm Tây. Tuy nhiên, anh rất quan tâm đến em trai Qiu Lei và vẫn bí mật theo dõi họ. Đêm Thu Lôi xúc phạm Huân Như Yên, hắn ở khách sạn khác nên không biết chuyện này. Sáng sớm hôm sau, anh phát hiện ra anh trai Qiulei không còn đi du lịch cùng Huân Xiushan và những người khác, anh rất ngạc nhiên và vui mừng. Trong suy nghĩ của Qiuyun, Xun Xiushan không phải là một quý ông, và anh không muốn em trai mình kết giao với một người như vậy. Thu Vân đoán chừng Thu Lôi đã xông tới Hoa Sơn, cho nên hắn cũng đi Hoa Sơn. Anh ta đến Huashan muộn hơn Qiu Lei hai giờ và tình cờ gặp phải đạo sĩ già Yu Zhenzi đang cưỡng hiếp Xu Xueyun. Qiu Yun cứu người và xua đuổi kẻ ngoại tình. Anh không muốn lộ bộ mặt thật nên lặng lẽ rời đi.

Nhưng ông ấy nói rằng việc ông lão đạo sĩ khỏa thân chạy trốn để lấy mạng thực sự rất xấu hổ. Đang chạy, anh chợt nhớ ra mình không mang theo túi bảo bối, anh bàng hoàng. Vũ khí ma thuật của anh ta và tất cả các loại thuốc lộn xộn được gói trong một túi kho báu. Mất nó thì có ý nghĩa gì? ! Lão đạo sĩ xảo trá như ma. Anh ta đi một vòng lớn trong rừng và quay lại tìm Qiu Lei. Thu Lôi đang thắc mắc! Không biết lão đạo sĩ đi đâu mà vui mừng, lại rất nóng lòng chờ đợi. Đột nhiên, Qiu Lei bị sốc khi nhìn thấy vị đạo sĩ già khỏa thân nhảy ra khỏi rừng, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

"Tại sao đạo sĩ lại có vẻ ngoài như thế này?"

"Nhà tài trợ Qiu, đã xảy ra chuyện không hay. Con khốn Xu Xueyun đó đã được cứu. Đạo sĩ tội nghiệp suýt mất mạng."

“Anh có thấy đó là ai không?”

"Không... không..."

"Đạo sư, ta không biết. Nếu tiểu tử này Hứa Tuyết Vân truyền ra ngoài, ngươi và ta còn có chỗ đứng trên thiên hạ sao? Triệu Chí Bình chết tiệt đó là con trai thứ hai của Triệu gia, một trong tứ đại gia tộc võ lâm. Triệu gia cao thủ nghệ thuật. Trên thế giới đào mận nhiều như vậy, ta và ngươi làm sao có thể đối phó được? Đồ khốn kiếp, ngươi mê nữ nhân đến mức sẽ gây tai họa..." Thu Lôi càng ngày càng lớn. tức giận chỉ vào lão đạo sĩ và chửi bới. Lão đạo sĩ không dám trả lời. Sau khi Thu Lôi mắng đủ, cơn tức giận dịu đi một chút, cười nói:

"Ca, sao phải bận tâm? Kim Lăng còn xa, Triệu gia muốn báo thù thì chỉ có hai tháng sau thôi. Đến lúc đó ngươi đã lấy được "Tiêu Hoàn Đan", sao lại sợ hắn sẽ tới?" ! "

"Hmm... Điều đó có lý. Theo quan điểm của Đạo giáo, ngươi và ta nên làm gì bây giờ?" Thu Lôi từ tức giận chuyển sang vui mừng, lại xin đạo sĩ cho lời khuyên. Lão đạo nhân trợn tròn mắt, hung ác nói: “Là tiểu cô nương thì không phải quân tử, không độc thì không phải là chồng. Điều quan trọng nhất bây giờ là giết Xu Xueyun để khiến cô ấy im lặng, để tránh những rắc rối về sau. Cô ấy là một gái điếm, lại gặp phải tai họa lớn nên không thể đi xa. Bây giờ chúng ta xuất phát, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của lão đạo sĩ.”

Lão đạo sĩ đưa Thu Lôi về chỗ cũ. May mắn thay, tất cả quần áo và túi báu đều ở đó. Lão đạo sĩ ăn mặc chỉnh tề, dẫn Thu Lôi đuổi theo. Kỹ năng theo dõi của người cựu chiến binh tốt đến mức sau khi đuổi theo anh ta hơn mười dặm, anh ta nhìn thấy Xu Xueyun đang lảo đảo trước mặt mình. Lão đạo sĩ cười ngạo nghễ: "Khâu đại nhân, ngươi đối với lão đạo sự tình, ngươi cảm thấy thế nào?! Haha...haha... Mong ngươi con khốn này đừng đi nữa, lão đạo sĩ tới rồi." Hai người cầm kiếm đuổi theo.

Xu Xueyun nghe thấy âm thanh quay người lại, nhìn thấy hai tên dâm tặc đang sải bước về phía mình, hung hãn đuổi theo, trong lòng cảm thấy vô cùng căm hận. Nhưng bây giờ cô không có vũ khí và bất lực, không hơn gì một phụ nữ bình thường. Làm thế nào cô có thể đối phó với hai tên trộm độc ác này? Hứa Tuyết Vân ngửa mặt lên trời than thở: "Trời ạ! Vợ chồng tôi đã luôn hào hiệp và chính trực trong suốt cuộc đời mình. Làm sao chúng ta có thể nhận được quả báo này?! Ngài mù rồi sao?!" Từ Tuyết Vân hận hận cắn răng bạc, ánh mắt như lửa, nàng rút dao găm cá nhân ra, hạ quyết tâm chỉ cần bị bọn họ đuổi kịp, nàng sẽ dùng kiếm tự sát.

Lão đạo sĩ bị lòng kiêu ngạo cuốn đi, trong mắt tràn đầy lửa dục. Anh ta cũng muốn bắt Xu Xueyun để hưởng thụ nên đã dũng cảm đuổi theo.

Đột nhiên có một tiếng "vù" giữa không trung, có thứ gì đó đập vào đầu gối trái của Lão Đạo mà không hề lệch hướng. Chân trái của Lão Đạo tê dại, suýt nữa thì ngã xuống. Lão đạo sĩ đứng vững, lớn tiếng chửi rủa: “Con chuột nào đang âm mưu hại đạo sư của ngươi? Cút ra khỏi đây... Ối..." Chưa kịp nói hết lời, lão đạo sĩ đột nhiên che má trái hét lên. Thì ra, má trái lại bị một đòn mạnh nữa, đánh gãy hai chiếc răng hàm. Thu Lôi từ phía sau có thể thấy rõ vật đánh trúng Lão Đạo chỉ là hai mảnh vỏ cây. Thu Lôi âm thầm kinh hãi. Người ném thực sự có thể dùng vỏ cây đánh gãy răng hắn. Lực tay của hắn thực sự rất đáng sợ. Xem ra hôm nay hắn không thể trốn thoát nên tốt hơn là nên trốn thoát càng sớm càng tốt. Nghĩ tới đây, Thu Lôi giúp Lão Đạo Thương hoảng sợ bỏ chạy.

Hai người rời đi không bao lâu, một ông già mặc áo bào xanh bước ra khỏi rừng cây. Râu và tóc của ông lão đều bạc, khí lực tỏa sáng, đôi mắt sáng như tia chớp, thái dương nhô cao. Hiển nhiên nội lực của hắn đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ. Lão giả tự nhủ: "Ngọc Chân Tử ở đây làm gì?! Không được, ta phải xem hắn muốn làm chuyện xấu gì." Bóng xanh lóe lên rồi đột nhiên biến mất.

Xu Xueyun không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô cố hết sức chạy về phía trước, đến nơi cạn kiệt dầu. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Những người giúp đỡ đang đến từ phía trước. Một ông già mặc quần áo màu xám đang đi đến đây cùng một cặp vợ chồng trung niên. Lão nhân sắc mặt như gió tùng trăng cổ, tóc trắng râu bạc rung rinh. Anh ấy trông không giống một người tu luyện mà giống như một trưởng lão đáng yêu. Người đàn ông đi sau hai vợ chồng ăn mặc như học giả, khuôn mặt như trăng sáng, lông mày rậm, mắt to và ria mép ngắn; Người phụ nữ mặc trang phục màu trắng, có vẻ ngoài xinh đẹp và những đường cong tinh tế, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bước đi khó khăn của Xu Xueyun, ông già cau mày khó hiểu, quay lại hỏi:

"Giang Nhi, người phụ nữ đó hình như là Vân Nha Đầu. Thật kỳ lạ, tại sao cô ấy lại hỗn loạn như vậy? Chồng cô ấy là Triệu Chí Bình đâu?”

Người đàn ông trung niên bay tới nhìn kỹ hơn và kinh hãi: “Là Hứa Nuxia! Cậu bị sao vậy?!"

Hứa Tuyết Vân khó khăn ngẩng đầu lên: "Ngươi... ngươi là..."

"Ở sông Gero."

"Ừ...là anh Lữ, cứu...tôi." Xu Xueyun nói xong, hắn không thể nhịn được nữa, thân thể run rẩy. Người phụ nữ trung niên chạy tới đỡ cô và kêu lên: "Chị Từ, chị có bị thương không?!" Người phụ nữ nhanh chóng lấy ra một viên thuốc đưa cho Từ Tuyết Vân, sau đó ấn vào tử cung để kiểm tra mạch đập. Một lúc sau, Xu Xueyun nhàn nhã tỉnh lại và khóc lớn. Ông lão ngạc nhiên hỏi: “Cô Vân gặp phải chuyện gì khó khăn sao? Tôi sẽ đưa ra quyết định cho bạn."

"Lão tiền bối, tiểu cô nương gặp phải tai họa, chồng bị hại, còn ta... ta cũng..." Từ Tuyết Vân ngượng ngùng tức giận, kể lại cho ba người cụ thể chuyện đã xảy ra, nhưng lại bỏ qua sự thật mình bị sỉ nhục.

Lục Giang tức giận đến hốc mắt nóng bừng, xoay người rời đi. Ông già tóm lấy anh ta và hỏi: "Anh định làm gì?"

“Tôi sẽ giết hai tên trộm đó.”

“Hoa Sơn Sơn cách xa trăm dặm, ngươi đi đâu tìm hai người? Hãy nghe lời cha tôi, tìm hiểu rõ ràng trước khi hành động cũng chưa muộn.”

"Cái này..." Lục Giang đành phải dừng lại. Lão giả cau mày, vuốt vuốt bộ râu bạc trầm ngâm một lát, sau đó nói với Lục Giang: “Dẫn Yến Nhi hộ tống Vân Nha Đầu xuống núi, đem tin tức đến cho ngươi, Triệu thúc. Vì cha tôi, tôi sẽ đến chùa Qingfeng để tìm ra sự thật từ đạo sĩ Qingxu. Tôi cũng sẽ đi tìm Feng Yatou." Ông lão hỏi đi hỏi lại rồi một mình đi đến chùa Thanh Phong.

*** *** *** *** *** ***

Khi Qiu Yun trở lại thị trấn nhỏ dưới chân núi Huashan thì trời đã gần trưa. Đầu tiên anh ta tìm một quán trọ để định cư, thay quần áo thư sinh rồi đi ăn. Anh đến "Nhà hàng Fushun" gần nhà trọ nhất, gọi rượu và đồ ăn rồi tự mình uống rượu. Trong lúc anh đang vui vẻ thì có một người khác bước xuống nhà. Thu Vân liếc mắt nhìn nam nhân, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Trên đời lại có như vậy đẹp trai nam nhân!" Người đàn ông này khoảng mười tám, mười chín tuổi, lông mày đẹp và đôi mắt tuấn tú, nước da trắng ngần và vẻ mặt rất tuấn tú. Người đàn ông nhìn thấy Thu Vân đang nhìn mình, mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra một tia tức giận. Qiu Yun nhận ra mình đã mất bình tĩnh và vội vàng quay lại uống rượu. Không ngờ trong cơn hoảng loạn, anh lại vô tình làm vỡ ly rượu. Người đàn ông khẽ mỉm cười nói: “Anh ơi, sao anh lại hoảng sợ thế? Bạn có thể cho tôi biết một hoặc hai điều không?" Mặt Qiuyun trở nên nóng bừng và anh ấy nói một cách thờ ơ: "Tôi không cẩn thận, không có chuyện gì xảy ra cả..."

Người đàn ông chắp tay, cười nói: “Xin lỗi, anh Cao, anh tên gì? Tiên giới ở đâu?" Thu Vân chắp tay đáp: "Tôi không dám. Chỉ có Qiu Yun sống ở Kaifeng Mansion."

"Khai Phong? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi cũng đến từ Khai Phong.”

"Rất vui được gặp bạn..."

“Haha, nếu cậu gặp được bạn cũ ở nước ngoài, sao cậu không qua đây nói chuyện với tôi nhỉ?”

“Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời…”

Hai người ăn ý ngay lập tức, càng trò chuyện càng cảm thấy hòa hợp. Qiuyun rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ này khi nhìn thấy tính cách đẹp trai và cách nói chuyện tao nhã của anh ấy. Tuy sinh ra trong một gia đình quan chức nhưng cha mẹ anh mất từ khi anh còn nhỏ và anh không thể học giỏi.

"Anh ơi, chúng ta bắt tay ngay thôi. Tôi muốn có một mối quan hệ chặt chẽ với bạn. Bạn nghĩ sao?" Qiu Yun nói chân thành.

Người thanh niên bất đắc dĩ mỉm cười, đổi chủ đề: “Tôi có việc quan trọng phải làm, xin thứ lỗi cho anh. Trưa ngày mai, ta sẽ đợi ngươi ở chùa Thanh Phong ở Hoa Sơn. Tôi hy vọng bạn sẽ đến."

"Anh Xian, đi chậm thôi! Anh Vu còn có lời muốn nói..."

Thiếu niên xinh đẹp bay xuống lầu, thân hình trong nháy mắt biến mất, kỹ năng ánh sáng của anh ta thực sự đáng kinh ngạc. Qiuyun lo lắng đến mức đứng dậy và muốn đi xuống lầu để bắt kịp. Anh bước vội xuống và đụng phải mọi người.

"Đồ khốn! Ngươi dám cản đường ta, ngươi thiếu kiên nhẫn sao?!" Người đàn ông áo đen to lớn bị đánh thô bạo hét lên.

"Thật xin lỗi, Tiểu Khả, tôi đáng đắc tội em, xin hãy tha thứ cho tôi." Qiu Yun nhỏ giọng xin lỗi, lời nói vô cùng lịch sự.

"Hừm! Nếu lần sau ngươi không có mắt, ta sẽ đập nát thủ đoạn của ngươi." Người áo đen to lớn uy nghiêm bước đi, theo sau là bảy tám tên côn đồ cứng rắn.

Khi Qiu Yun đuổi anh ta ra đường lần nữa, chàng trai trẻ đã biến mất không dấu vết.

"Chết tiệt! Tại sao tôi thậm chí không hỏi tên anh ấy? Tôi thật bối rối!" Qiu Yun lắc đầu và thở dài khó chịu.

*** *** *** *** *** ***

Khi Thu Vân trở lại quán trọ thì đã đến giờ thắp đèn. Đêm đó, Thu Vân đang ngồi trên giường luyện công phu. Người phục vụ bước vào với một cây nến và nói: "Thưa ông, ông muốn gì thì cứ nói một chút, nhưng đừng rời khỏi phòng." Thu Vân vội vàng hỏi: "Tại sao?" Người phục vụ cười khổ: “Thưa ngài, ngài là người ngoài, không biết địa phương đang xảy ra chuyện gì. Gần đây có rất nhiều cao thủ võ thuật đã đến thị trấn này. Người ta nói rằng họ đến Hoa Sơn để tranh giành một kho báu nào đó. Nhiều tên xã hội đen, bọn côn đồ giết người và người hái hoa đã đến thị trấn này. Những người này đã khiến thị trấn đầy hỗn loạn và hoảng loạn. Mấy ngày nay, trong trấn này đã có hơn chục người chết, chín cô gái mất tích, nhưng Hướng Dũng lại ngay cả một tên sát nhân cũng chưa bắt được..."

Khâu Vân nghe vậy vô cùng tức giận, âm thầm nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Ta nhất định sẽ trút cơn giận dữ của mình lên những người ở đây."

Trong đêm khuya, bỗng nhiên có tiếng vó ngựa từ ngoài quán trọ truyền đến. Hơn chục người đàn ông lực lưỡng hung hãn xông vào, đột nhiên trong quán trọ tràn ngập tiếng khóc, tiếng la hét và chửi bới. Qiu Yun giật mình tỉnh dậy. Anh vội vàng đứng dậy mặc quần áo, đi ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Rất tiếc! Vừa mở cửa, một người đàn ông mặc áo đen to lớn cười tà ác, kề trên cổ hắn một con dao thép sáng loáng: “Anh, lấy tiền ra, tôi sẽ không giết anh.”

"Anh... anh..." Qiuyun kinh hoàng hét lên, trông như kẻ thua cuộc.

"Bạn đang làm gì vậy? Ngươi đã trả giá rồi!" Người đàn ông to lớn vung con dao thép trong tay.

"Tôi sẽ đưa... đây..." Qiu Yun giả vờ lấy tiền ra và lén nhìn xung quanh. Hơn chục ông lớn đến từng nhà cướp của khách lưu trú trong khách sạn. Họ tàn bạo và độc đoán đến mức mọi người đều nhìn họ với ánh mắt nghi ngờ.

"Ha ha, tiểu thư xinh đẹp như vậy, ngươi làm vợ của ta được không?" Người dẫn đầu cười một cách tục tĩu, tiến đến gần một cô gái xinh đẹp khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, đưa đôi bàn tay to lớn có mái tóc đen chạm vào mặt cô.

“Một người đàn ông tốt đang ra tay cao thượng, nhưng ông già nhỏ bé này lại có một cô gái quỳ gối…” Một ông già tóc trắng cầu xin, và ông ta trông giống như một ca sĩ.

"Đi đi!" Người đàn ông to lớn tát ông già một cách dữ dội, khiến ông bàng hoàng và không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Đại hán bế cô gái lên như đại bàng vồ lấy gà con, đi về phía nhà, cười điên cuồng: “Haha, ta vui quá các huynh đệ đến tiếp quản đi. Ai cũng có phần, chúng ta sẽ không bao giờ thất bại." Cô gái vừa khóc vừa chửi, giãy giụa một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao có thể thoát khỏi vòng tay của ông lớn! Những ông lớn khác đều cười dâm đãng. Thu Vân không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Ác quỷ! Tại sao không buông ra?" Bọn đạo tặc giật mình, tưởng rằng có một nam nhân cường tráng như kim cương đang tới nên vội vàng buông tay. Chẳng trách giọng nói của Khâu Vân lại chói tai khi thi triển nội công tối thượng "Sư Tử Gầm" của Phật giáo.

Đại hán nhìn thấy người tới kỳ thật là một thiếu niên tuấn tú, xấu hổ tức giận rút đao ra, lạnh lùng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi không muốn mạng sao?!" Thu Vân còn chưa kịp trả lời, một người đàn ông to lớn đã hét lên: "Anh ơi, đừng nghiến răng với hắn, giết hắn sẽ vui lắm!" Sau đó, anh ta giơ dao lên và chém Qiu Yun. Thu Vân âm thầm chế nhạo, trong nháy mắt đã vòng qua phía sau đại hán, thản nhiên đứng ở phía sau hắn một đoạn. “Ối…” Tượng người to lớn bị thuật bất động đánh trúng. Anh ta bị đóng băng tại chỗ và không thể di chuyển. Đôi mắt anh ta ngơ ngác và trông thật buồn cười.

“Là Lian Jiazi biết thuật châm cứu…” Đứng đầu to lớn hít một hơi thật sâu, kịp thời ngăn cản thuộc hạ tiếp tục hành động điên cuồng. Anh ấy không quá bối rối. Đại hán nắm tay nói: “Vị anh hùng trẻ tuổi này có họ lớn, danh tiếng lớn. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ ..." Qiu Yun chế nhạo liên tục: "Sao bạn dám hỏi tên tôi? Hãy ra khỏi đây! Bằng không các ngươi đều sẽ chết!"

"Tôi, Li Qing, Tiger Smile, đã lưu ý đến tài khoản này. Núi xanh sẽ không thay đổi, nước xanh sẽ chảy mãi. Đi thôi!" Lý Thanh giải thích xong tình huống, hung ác rời đi.

Thu Vân lấy trong tay ra hai mươi lạng bạc, ép đưa cho lão nhân: “Lão già, chúng ta trên đời đều là anh em. Một ít tiền cũng chẳng là gì. Xin hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt, hai cha con."

Ông lão rất cảm kích, giọng run run nói với con gái: "Tiểu Thiên, con xin cảm ơn ân nhân đã cứu mạng." Xiaoqian bước tới và cúi đầu: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu tôi, xin hãy nhận lấy sự cúi đầu của Xiaoqian!"

Qiuyun vội vàng đỡ cô dậy: "Cô gái, cô đứng dậy đi, tôi sẽ giết cô." Khi đó anh mới nhìn rõ khuôn mặt của Xiaoqian, cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Qiu Yun đỏ mặt và quay người đi theo Li Qing. Hai cha con nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lên đường trở về nhà.

Chương 5 Thật khó để phân biệt giữa tốt và xấu

Ngoài ra, Qiu Lei và Lao Dao đụng tường và chán nản trở về thị trấn. Lão đạo sĩ không chịu nổi cô đơn liền ra ngoài hái hoa cho vui. Thu Lôi đang đi một mình trên đường thì đột nhiên nghe thấy có người gọi: "Ân nhân của tôi, hãy ở lại đây..." Thu Lôi bối rối quay lại và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang nhìn mình trìu mến, chính là Tiểu Thiên.

Hóa ra sau khi hai cha con đi trên đường thì phát hiện Pipa mất tích trong quán trọ. Xiaoqian quay lại tìm và gặp Qiu Lei. Qiu Lei không biết Xiaoqian, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp và sự dễ thương của cô, anh không khỏi ngây ngất. Tiểu Thiên ngọt ngào cười: "Anh, anh sao vậy? Anh chỉ ngốc nghếch nhìn em không nói một lời." Thu Lôi cảm thấy ngứa ngáy, hỏi: "Cô nương, sao cô biết tôi..." Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: "Tôi là Tiểu Thiên! Anh đêm qua đã cứu tôi, tôi rất cảm kích. Tại sao vậy?" Bạn không nhận ra tôi sao?! Bạn có thể đi cùng tôi đến quán trọ để lấy chiếc pipa được không? Tôi... tôi vẫn có chút sợ hãi." Thu Lôi vui mừng nói: "Tôi đến đây để bảo vệ cậu, cậu yên tâm." Tiểu Thiên vừa vui vừa xấu hổ: "Vậy tôi cảm ơn cậu." Hai người đi vào nhà trọ.

Trở lại nhà trọ, Qiu Lei đi cùng Xiaoqian đến phòng khách để tìm Pipa. Tiểu Thiên tìm kiếm một hồi, sau đó khẽ cau mày, thất vọng nói: "Tối hôm qua kẻ xấu tới cướp đồ, có lẽ bọn họ đã mang đi rồi, than ôi!"

Trong lòng Thu Lôi tràn ngập dục vọng, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên vai Xiao Qianxiang và ôm cô vào lòng.

"Anh... anh..." Tiểu Thiên giật mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay theo bản năng đẩy ra, nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực. Xiaoqian đang ở độ tuổi sung sức nhất và tình yêu của cô chỉ mới bắt đầu. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của người khác giới? Hơn nữa, chàng trai này còn là người tình lý tưởng trong lòng cô, là đối tượng cho lời hứa hẹn thầm kín trong lòng cô.

Tiểu Thiến vừa rặn vừa ậm ừ, cả cơ thể mảnh mai bất lực dựa vào trong ngực anh, hơi thở gấp gáp, hai má đỏ bừng như hoa trà nở rộ.

Phản ứng cuồng nhiệt của cô ngay lập tức lây nhiễm cho Qiu Lei. Anh cảm nhận được hơi nóng và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Xiaoqian, khiến máu anh dâng trào và phần thân dưới của anh có những thay đổi kỳ lạ. Anh ôm chặt Tiểu Thiên trong tay, vươn miệng hôn lên môi cô. Xiaoqian lịch sự gặp cô và hai người hôn nhau. Thu Lôi hút chiếc lưỡi màu hoa cà của Tiểu Thiên ra, ngậm vào miệng chậm rãi nếm thử, sau đó duỗi tay trái ra di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. Chỉ trong chốc lát, Xiaoqian đã bị nụ hôn của anh đánh bất tỉnh, thở hổn hển, run rẩy và choáng váng trong đôi tay ma thuật của mình.

Tóc của Xiaoqian lộn xộn và tóc cô ấy được cởi trói một nửa. Cô rên rỉ và thở hổn hển: "Anh... Em... cảm thấy thật thoải mái... Em yêu anh..."

"Qianmei, anh cũng yêu em..." Qiu Lei thì thầm, hôn lên bộ ngực trắng như ngọc và bán khỏa thân của cô.

Tiểu Thiên run rẩy dưới nụ hôn cuồng nhiệt của anh, ôm chặt lấy eo anh phục vụ anh, cảm thấy vừa bối rối vừa mê mẩn.

Thu Lôi hưng phấn đến mức ôm Tiểu Thiên vào lòng đi về phía giường. Thu Lôi đặt Tiểu Thiên lên giường, đưa tay cởi cúc quần áo của cô. Xiaoqian giật mình, co rúm lại trên giường, nhẹ giọng thì thầm: "Anh... đừng..." Thu Lôi lên giường ôm lấy Tiểu Thiên cầu xin: "Chị Tiền, nếu sau này em phản bội chị, em sẽ chết rất nặng!" Tiểu Thiên dùng bàn tay nhỏ bé che miệng hắn, ngượng ngùng cười nói: "Đừng nói nữa, ta... ta tin ngươi..." Nàng lấy tay che mặt, vẻ mặt ngượng ngùng rất đáng yêu. Thu Lôi vui mừng khôn xiết. Anh ôm Xiaoqian và cởi quần áo cho cô. Trong giây lát, anh lột trần cô hoàn toàn, để lộ thân hình trắng như tuyết của cô, tựa như đang đập sương giá vào tuyết. Tiểu Thiên che mặt lại, làm sao dám nhìn hắn?

Qiu Lei không khỏi choáng váng khi nhìn thân hình thiếu nữ xinh đẹp của Xiaoqian. Tôi thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức như sắp nhỏ giọt nước. Khuôn mặt hồng hào quyến rũ, vẻ mặt ngượng ngùng sợ hãi rất đáng yêu, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn lên trần nhà, cố gắng giữ bình tĩnh. Xiaoqian có dáng người mảnh khảnh, những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, những quả anh đào đỏ tươi trên hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến người ta chảy nước miếng. Cái bụng trắng như tuyết được khảm một chiếc rốn duyên dáng. Nhìn xuống có thể nhìn thấy thảm cỏ um tùm và dòng suối chảy ở cửa hang Đào Viên.

Làm sao Thu Lôi có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy? Anh lao tới, ôm bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Thiên xoa xoa, sau đó cúi đầu nếm thử hai quả anh đào của cô. Xiaoqian ôm chặt lấy eo anh, thì thầm: "Anh... đau... nhẹ nhàng thôi..." Thu Lôi trong lòng cảm thấy thương hại, ôm lấy eo Xiaoqian, hôn lên dái tai cô và nói: "Chị Qian, em xin lỗi! Em làm anh tổn thương." Tiểu Thiên trợn mắt đáng yêu nhìn anh, tức giận nói: "Anh, anh không thành thật..." Thu Lôi hôn cô thật mạnh, cười nói: "Ai khiến em xinh đẹp như vậy? Bạn thật quyến rũ đối với đàn ông chúng tôi."

"Anh..." Vẻ mặt Tiểu Thiến đầy ngượng ngùng, nhưng cô lại do dự nói ra những điều mình muốn nói.

Tim của Thu Lôi đập thình thịch. Anh mạnh dạn dang rộng đôi chân của Xiaoqian và chiêm ngưỡng những vùng đẹp nhất và bí ẩn nhất trên cơ thể cô. Tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của Xiaoqian có một cái mu đầy đặn, cỏ mềm màu đen phân bố đều quanh các cánh hoa. Những cánh hoa màu hồng nửa mở nửa khép, trên đó có vài giọt sương pha lê treo trên đó.

Xiaoqian xấu hổ trước những gì anh nhìn thấy, cô cố gắng khép chân lại, rên rỉ như một người đang mơ: "Không... đừng làm vậy!" Nhưng Qiurei đã giữ chặt chân cô, làm sao cô có thể cử động được? Thu Lôi cúi đầu, dùng miệng hút sương từ phần dưới cơ thể cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tiểu Thiên lấy tay che mặt, ngượng ngùng đến cái cổ trắng nõn cũng ửng hồng. Thu Lôi nhìn thấy cô bé đang rên rỉ duyên dáng, đôi mắt ngấn nước rất quyến rũ, anh biết cô đã bị kích thích và hưng phấn. Thu Lôi cười tà ác, cởi hết quần áo, lộ ra con cặc to lớn, dày và đỏ rực, nhét vào bàn tay nhỏ bé của Tiểu Thiên.

"Cái này... lớn như vậy..." Tiểu Thiên vừa yêu vừa sợ. Cô không biết phải làm gì khi ôm đứa bé đang bốc hơi này, muốn buông ra nhưng không chịu được. Thu Lôi cười dâm đãng nói: "Nha đầu ngốc, dùng miệng... Hehe... ăn ngon quá!" Tiểu Thiên xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ mặc kệ ngươi!"

Thu Lôi vội vàng nói: “Tôi... Tôi không nói bậy…” Tiểu Thiên cười nói: “Nói suông. Để xem sau này anh có dám nói bậy không!" Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Thu Lôi, đưa vào trong miệng nhỏ nhắn của Đào Anh.

Thu Lôi nói: “Ôi”, cảm thấy vui sướng như lên thiên đường. Anh cảm thấy miệng Tiểu Thiên ấm áp và ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc mình, suýt nữa thì xuất tinh. Thu Lôi nhanh chóng bình tĩnh lại, dịch chuyển eo bắt đầu đâm vào trong miệng Tiểu Thiên. Xiaoqian lúc đầu rất ngại ngùng, nhưng sau đó cô dần trở nên táo bạo hơn và bắt đầu thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra và nhẹ nhàng liếm con cặc của Qiu Lei, cuối cùng đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút thật mạnh.

Thu Lôi cảm giác được một luồng nhiệt từ đan điền truyền thẳng xuống bụng dưới, dương vật cương cứng đến mức đau nhức. Anh biết mình không thể chịu đựng được nữa. Thu Lôi đặt Tiểu Thiên nằm xuống giường, dang rộng đôi chân thon dài của cô, dụi dụi quy đầu lên những cánh hoa đang nhỏ giọt của cô vài lần, vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống...

"A... đừng... đau quá... ôi... Tôi sẽ không đến..." Xiaoqian bật khóc vì đau và dùng tay đẩy mạnh Qiurei. Thu Lôi âu yếm hôn lên gò má đỏ bừng của cô, an ủi cô: “Thật xin lỗi, là lỗi của tôi, tôi nghỉ việc đây.” Tiểu Thiên nắm lấy cánh tay của hắn, run rẩy nói: "Anh... em chịu được..." Thu Lôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô: "Anh đừng ép!" Tiêu Khiêm cắn môi dưới, gật đầu. Thu Lôi nằm trên giường, để Tiểu Thiên cưỡi lên mình, trong tư thế nữ đối nam.

Tiêu Thiên Nga khẽ cau mày, nhẹ nhàng vặn eo di chuyển lên xuống. Lúc đầu còn hơi đau, nhưng chẳng bao lâu sau cơ thể cô cảm thấy mềm mại, ngứa ngáy và cảm thấy rất dễ chịu. Xiaoqian nhắm chặt mắt lại, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể ập vào cô như một cơn sóng. Cô không khỏi kêu lên: "Anh... em thấy thoải mái quá... cố gắng lên..." Lưu Diệu điên cuồng vặn vẹo để phục vụ Thu Lôi. Thu Lôi vuốt ve cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô, đẩy eo cô lên cao, đưa cặc của anh thật sâu vào trong cơ thể Tiểu Thiên. Từ bên dưới, Qiu Lei có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình di chuyển ra vào trong những cánh hoa hồng và ẩm ướt của Xiaoqian. Lông mu của anh rối vào nhau và phủ đầy nước ép tình yêu của họ. Thành thịt của Xiaoqian quấn chặt lấy con cặc của Qiu Lei, mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm vô bờ bến cho cả hai.

"A... ừm... được rồi... anh trai... em... không thể làm được nữa..." Xiaoqian thở mạnh, cơ thể ngọc ngà của cô khẽ run lên, thành thịt căng cứng. Lúc này Khâu Lôi cũng đã đạt tới thời khắc mấu chốt. Anh ta ôm chặt lấy cặp mông ngọc đẫm mồ hôi của Tiêu Thiên Tường, đồng thời, đột nhiên nâng eo lên...

"A..." Tiểu Thiên cảm giác được thân dưới nóng bừng, trong lòng phun ra ngọt ngào xuân. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi ùa vào cơ thể cô, trong phút chốc cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô trượt xuống người Thu Lôi và ôm anh thật chặt, lòng tràn ngập hạnh phúc. Thu Lôi thở hổn hển, thỏa mãn tận hưởng niềm vui giao hợp, bàn tay to lớn không đều đặn di chuyển trên cơ thể thanh tú của Tiểu Thiên. Anh ta nhìn cơ thể trắng như tuyết của Xiaoqian với một nụ cười dâm dục, trong lòng anh ta lại nảy sinh một ý nghĩ xấu xa khác.

Còn tiếp…
