Chương 1 Mục tiêu xúc phạm là giáo viên tiếng Anh

Trường Seito được xây dựng trong môi trường xanh nhưng vẫn giữ được một phần diện mạo ban đầu của Musashi. Trong cuốn album trường học của một tạp chí, anh ấy đặc biệt đề cập rằng có một khuôn viên xinh đẹp, được bao quanh bởi rừng xanh và khuôn viên gần như quá rộng rãi được bao phủ bởi những bãi cỏ. Tạp chí cho biết, những người lần đầu đến đây sẽ có ảo tưởng rằng mình đang ở trong một ngôi trường nằm ngoài vành đai.

Ngôi trường này là một hệ thống nhà thờ. Sảnh nâng nhỏ nằm ở trung tâm khuôn viên đã minh họa đầy đủ cho vấn đề này. Ở bên trái, nơi bạn có thể nhìn thấy cây thánh giá sáng ngời trên nóc nhà nguyện đối diện bãi cỏ, có một tòa nhà màu trắng, là trường học dành cho học sinh.

"Khi người Nhật nghĩ đến "dạy học", họ nghĩ đến dạy. Tuy nhiên, ở Anh, nó hiếm khi được sử dụng ngoại trừ trong những trường hợp rất đặc biệt. Ví dụ: khi hỏi đường đến nhà ga, bạn sử dụng kể. Bạn sẽ nói Bạn có thể chỉ đường cho tôi đến ga không?"

Đứng trên bục giảng lớp 3 lớp B, trên trán lấm tấm mồ hôi và đang chăm chỉ trong lớp chính là Mihoko Saijo, người mới đến làm giáo viên tiếng Anh cách đây một tháng.

"Thầy ơi, làm thế nào thầy có thể nói 'Tôi muốn quan hệ tình dục với thầy' với một người phụ nữ?"

Cậu bé ngồi ở góc lớp hỏi câu này, mọi người trong lớp đều bật cười.

Mihoko, người mới trở thành giáo viên, chưa có đủ khả năng cũng như lòng can đảm để dễ dàng né tránh những câu hỏi tục tĩu nửa đùa nửa thật của các chàng trai. Nhưng anh không thể tức giận được. Kết quả là anh ấy chỉ biết đỏ mặt và bất lực nên các chàng trai càng phấn khích hơn và bắt đầu cổ vũ.

Tất nhiên, nếu Mihoko không xinh đẹp thì các chàng trai sẽ không cười nhạo Mihoko một cách nhiệt tình như vậy. Bầu không khí sang trọng do sống ở nước ngoài lâu năm, đặc biệt là hình dáng phụ nữ xinh đẹp, đủ để khơi dậy ánh mắt tò mò của các chàng trai ở tuổi thiếu niên.

Ngày hôm nay vẫn như mọi ngày, bọn con trai cứ ồn ào.

“Thầy ơi, hôm nay thầy mặc đồ lót màu gì?”

"Hãy kể cho tôi nghe về trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của bạn!"

“Bạn nghĩ gì về hành vi tình dục của học sinh trung học?”

Mọi chuyện không thể giải quyết được khi đến thời điểm này. Những cô gái mà giáo viên dựa vào sẽ chỉ thì thầm "Thật khó chịu" và "Sang trọng", và họ sẽ chờ xem mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào với vẻ mặt tò mò. Mihoko ngơ ngác đứng trên bục.

"Này! Xin im lặng, Tây Thành lão sư thật đáng thương."

Người bất ngờ đứng ra bảo vệ Mihoko chính là thành viên ủy ban lớp Akira Nakanishi.

"Nakanishi, đừng giả vờ là học sinh giỏi như thế nữa, cậu yêu thầy Saijo rồi!"

“Đúng đúng, hắn có lẽ là tưởng tượng đến thân thể trần truồng của sư phụ Tây Thành nên thủ dâm.”

Tiếng cười lại vang lên. Đúng lúc này, chuông tan học vang lên. Nhìn thấy các học sinh trao đổi ăn miếng trả miếng, Mihoko cảm thấy bất an. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tiếng chuông reo.

Tất nhiên, Mihoko cũng biết nền giáo dục ngày nay đã khác xưa và đã dần rời xa ấn tượng thiêng liêng. Nhưng Mihoko vẫn có quan niệm rằng lớp học là nơi thiêng liêng trong tâm trí cô. Nhưng trên thực tế, nó đã phải chịu đựng đến mức này rồi, bởi vì cô đặt kỳ vọng rất cao vào vị trí giáo viên, còn Mihoko thì tương đối đau khổ.

Sau khi bước ra khỏi lớp và đi được vài mét về phía phòng giáo viên, tôi cảm thấy có gì đó chạm vào vai mình nên quay lại nhìn.

"Thầy Tây Thành, lớp học thế nào rồi? Thầy quen rồi à?"

Người này là Tatsuya Narirai, giáo viên lịch sử thế giới và là gia sư lớp B năm thứ ba. Người ta nói rằng ông dạy giáo dục tránh thai trong lớp hoặc triệu tập nam sinh đến nhà để chiếu video khiêu dâm. Anh ấy là người thường xuyên xuất hiện trên các tin tức tầm phào nhưng lại vô cùng nổi tiếng trong giới sinh viên.

"Ừ... cuối cùng..."

Giải quyết một cách thản nhiên, Mihoko nói chuyện cẩn thận với Tatsuya, rồi nghĩ xem mình nên mặc bao nhiêu bộ quần áo đẹp. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Mỗi lần nhìn thấy Da Ya, tôi sẽ có suy nghĩ này. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy anh có khuôn mặt điển trai và chiều cao gần 1m80. Mặc dù anh ấy gầy nhưng khung hình của anh ấy rất khỏe mạnh. Tuy nhiên, anh ấy không quan tâm đến quần áo của mình. Tóc anh ta thường lộn xộn, bộ đồ nhăn nheo và cổ áo sơ mi màu vàng.

"Những người từng sống ở Mỹ đều khác nhau. Mọi người đều nói cách phát âm của bạn rất đẹp. Tất nhiên, không chỉ cách phát âm mới đẹp."

"Sư phụ, đừng trêu chọc ta."

Thấy Mihoko đang cố tránh ánh mắt của Tatsuya, anh nhân cơ hội đó đuổi theo cô.

"Thầy Tây Thành, cuối tuần thầy có rảnh không?"

Mihoko cảm thấy cuối cùng anh cũng đã nói ra điều đó. Khi mới đến, anh đặc biệt chú ý đến cô. Tất nhiên, anh ấy không phải là loại người mà Mihoko ghét. Nhưng người bên kia là một giáo viên cấp tiến chủ trương giải phóng tình dục cho học sinh trung học nên tốt nhất nên cẩn thận.

"Cái này... chúng ta vẫn chưa biết."

"Vở kịch 'In Love' của Meryl Streep đang được chiếu trong rạp chiếu phim nhỏ tốt lành. Bạn đã xem chưa?"

“Không, vẫn chưa, nhưng…”

“Tôi muốn mời cậu đi xem cùng nhau.”

“Tôi không ngờ Narirai-sensei lại lãng mạn đến vậy.”

Có lần tôi nghe một người bạn nói về bộ phim này. Ban đầu tôi muốn xem nó, nhưng tôi không muốn đồng ý hẹn hò với anh ấy một cách dễ dàng như vậy.

"Xin đừng đùa tôi, tôi thỉnh thoảng xem phim lãng mạn. Cuối tuần có chuyện gì đặc biệt xảy ra không?"

"Không... có thể một số bạn cùng lớp đại học sẽ đến gặp tôi."

Tạo ra một cái cớ tạm thời.

"Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ hỏi lại bạn vào khoảng thứ Sáu!"

Mihoko nghĩ trong lòng rằng mình có thể đi... và tách ra trước cửa khoa.

Khi quay lại bàn làm việc, anh thấy trên bàn có một phong bì màu trắng chưa được dán kín. Bên trong có một mảnh giấy viết thư, hình như là chữ viết tay của một người phụ nữ.

Thầy Tây Thành, em có chuyện rất quan trọng cần bàn với thầy. Tôi sẽ đợi bạn trước phòng thiết bị của nhà thi đấu lúc 11:40. Vì là bí mật nên khi đến xin đừng để người khác nhìn thấy.

một đứa con trai

Con trai A là ai? Tại sao không viết tên thật của bạn? Tại sao lại chọn phòng tập thể dục khi trường có phòng nói chuyện? Càng nghĩ tôi càng thắc mắc, nhưng xét thấy người kia là một cô gái đang tuổi dậy thì, tôi không nghĩ điều đó quá đột ngột. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên có học sinh đến cùng cô thảo luận chuyện gì, cô cảm thấy rất vui vẻ.

Dù sao thì chúng ta hãy đi xem xét trước đã.

Sau khi chuông vào lớp vang lên, anh đợi cho đến khi mọi người trong khu vực yên lặng rồi mới bước ra khỏi phòng giáo viên. May mắn thay chúng tôi đến được phòng tập mà không gặp ai.

Bên kia vẫn chưa đến. Năm phút sau, vẫn không có động tĩnh gì.

Chẳng lẽ có người đang đùa giỡn với cô? Điều này rất có thể xảy ra, nhưng nó sẽ có gì vui?

Khi tôi vô tình quay lại, tôi thấy cửa phòng thiết bị đang mở một nửa.

Cậu đang đợi tôi ở trong à...?

Khi cô bước đến cửa phòng thiết bị, đang định nhìn vào trong thì một bàn tay đột nhiên đưa ra nắm tóc cô kéo vào phòng thiết bị.

"Ối!"

Không thể đứng yên, cô ngã xuống chiếu. Mihoko nằm trên đó và theo phản xạ nhìn lại. Khuôn mặt thon gọn đầy vẻ sợ hãi.

"Anh...anh là Yamada-san..."

Đứng trước cửa là Yamada Yuzo của lớp B năm thứ ba. Theo đánh giá của các giáo viên khác, trước học kỳ đầu tiên của lớp 3, em là học sinh rất lương thiện, có thành tích học tập tốt. Tuy nhiên, tính cách của anh ấy sa sút kể từ học kỳ thứ hai và anh ấy đã trở thành một vấn đề trong giới giáo viên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ở một nơi như thế này..."

Mihoko kéo chiếc váy bị vén lên xuống và tuyệt vọng tự nhủ phải bình tĩnh.

"Tôi đang đợi giáo viên. Bạn đã đọc thư chưa?"

Yuzo nhìn Mihoko và đóng cửa phòng thiết bị lại.

Mihoko nhìn thấy vẻ mặt cau mày của đối phương và phát hiện trong người anh ta tràn ngập sát ý. Tất nhiên, nếu bây giờ bạn hoảng sợ thì sẽ chỉ khiến đối phương thêm bốc đồng mà thôi.

“Thì ra bức thư này là do anh viết. Bởi vì có chữ ký của A nên tôi tưởng là một cô gái… tìm tôi… anh muốn gì?”

"Cô giáo quả thực là một người phụ nữ đơn giản, đó chỉ là mồi nhử để thu hút cô mà thôi. Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô giáo thôi."

Mihoko bị sốc khi nghe giọng điệu trực tiếp như vậy. Đồng thời, tôi cũng nghĩ rằng điều đáng lẽ phải xảy ra bây giờ đã xảy ra. Trong lòng tôi rất sợ một ngày nào đó mình sẽ phải đối mặt với cảnh tượng như vậy.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Bình tĩnh, ta là sư phụ của ngươi. Làm sao sư phụ có thể đồng ý yêu cầu như vậy của một học sinh!"

Cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, Mihoko dùng tay áo lau mồ hôi trên trán.

"Hừ, ngươi ngoan ngoãn không chịu để ta đụ ngươi, đành phải cưỡng hiếp nàng."

Hùng Tam vừa nói vừa cởi cúc áo.

Anh ấy đã nói gì? Có phải một học sinh trung học mười chín tuổi đã nói điều này? Sự khác biệt giữa anh ta và một tay xã hội đen là gì?

Mặc dù đã cố gắng giữ bình tĩnh nhưng nhịp tim của Mihoko ngày càng nhanh hơn.

"Yamada-san, bạn có hiểu bạn định làm gì bây giờ không?"

"Ta không muốn nghe ngươi giảng đạo, ta đã hưng phấn quá rồi."

Sau khi Yuzo nói xong, anh ta cởi khóa quần và rút ra một thứ gì đó dữ tợn. Thà nói là anh ta rút nó ra còn hơn là tự mình nhảy ra ngoài. Anh ta ngẩng đầu lên mà không hề sợ hãi và đứng chéo lên trên từ giữa đường quần.

Mihoko cảm thấy tội lỗi vì đã nhìn thấy thứ mình không nên thấy, và ngay lập tức nhắm mắt lại. Nhưng khi anh cảm nhận được chuyển động ban đầu của Yuzo, anh lại mở mắt ra.

Cột thịt giống như một thanh sắt nóng đỏ, túi thịt trông tục tĩu treo trên đó càng ngày càng gần mắt cô.

Nếu Mihoko có nhiều kinh nghiệm với đàn ông, cô ấy có thể xử lý tình huống như vậy một cách khéo léo, nhưng Mihoko chỉ có kinh nghiệm bắt tay và ôm đàn ông. Chẳng trách cô ta lại không giả vờ nghe lời rồi nhân cơ hội trốn thoát.

"Không, đừng!"

Mihoko vô thức giơ cánh tay phải qua đầu trong tư thế bảo vệ. Tôi thà chết còn hơn là nhận một cơ thể mà tôi chưa trao cho một người đàn ông nào mà lại bị một cậu bé như vậy cướp đi.

"Sư phụ, làm cho ta!"

Yuzo dùng hết sức đẩy Mihoko xuống và đè người mình lên Mihoko, người đang cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng.

"Bạn không thể làm điều này...Yamada-san!"

Mihoko dùng hết sức đẩy cơ thể bị ép của Yuzo ra, nhặt quả bóng rổ trong tay và đẩy vào mặt Yuzo. Nhưng sau vài giây tranh cãi, quả bóng rổ đã nhanh chóng bị lấy đi.

"Lão sư, đừng chống cự, ngươi lại thích làm tình với nam nhân!"

Mihoko bị một lực mạnh đẩy xuống thảm và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nghĩ rằng mình bị coi là một người phụ nữ dâm đãng và phù phiếm, cô nghiến răng tức giận.

"Yamada-san, cậu biết hậu quả sẽ ra sao mà! Cậu không thể ở lại trường nữa..."

“Đừng có cằn nhằn thế nữa!”

Vào ngày này, Mihoko mặc một bộ vest màu xanh nhạt và áo có diềm xếp nếp ở ngực. Vì cúc áo phía trước chưa cài cúc nên tay Yuu San lập tức nắm lấy bộ ngực sưng tấy ra khỏi áo.

"Không! Làm ơn, đừng làm điều này!"

Mihoko muốn đẩy người kia ra, nhưng vì eo cô đã bị ôm chặt nên cô không thể dùng sức. Hơn nữa, chiếc váy bó sát càng ngày càng bị vén lên, thậm chí đùi cô cũng lộ hẳn ra ngoài.

“Ngực của cô giáo căng hơn tôi nghĩ.”

Cảm giác bị một học sinh có khuôn mặt trẻ trung vuốt ve ngực một cách thô bạo chỉ khiến Mihoko cảm thấy ghê tởm. Mihoko vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Yuzo. Đẩy vai anh bằng một tay và đẩy Yuzo bằng tay kia, khuôn mặt anh lộ vẻ gợi cảm.

Mihoko úp mặt vào đệm, mùi mồ hôi và bụi xộc vào mũi.

"A!...thả tôi ra..."

Mihoko quay mặt đi và vặn người lên trên, nhưng điều này đã tạo cơ hội cho Yuzo. Yusan ôm chặt Mihoko từ phía sau. Anh lập tức kéo mạnh áo sơ mi, cúc áo nhanh chóng tuột ra, lộ ra chiếc áo ngực trắng chói lóa. Sau đó, anh ta cởi chiếc áo lót ra mà không chút đắn đo, để lộ bộ ngực căng phồng tuyệt đẹp dưới ánh sáng ban ngày.

Bàn tay to lập tức ôm lấy ngực.

"Không, đừng!"

Sau khi bị tóm lấy ngực, Mihoko dùng hết sức vặn vẹo cơ thể, cố gắng đẩy lùi nanh vuốt của người đàn ông. Nhưng những ngón tay lún sâu vào da thịt không dễ dàng thả lỏng. Thay vào đó, trong khi sự chú ý của Mihoko đổ dồn vào ngực cô, tay Yuzo cố gắng vén váy cô lên.

"Bạn không thể làm điều này!"

Mihoko sợ chân mình cũng bị lộ nên khi cô muốn dùng tay kéo chiếc váy đã được nâng lên đến đùi xuống thì tay Yuzo lập tức luồn vào trong đùi cô.

"A!...Đó!...Không thể nào!"

Mihoko lúc này kẹp hai đùi lại, nhưng Yuzo cũng nhân cơ hội ấn vào cô, khiến cánh tay của Yuzo tự nhiên kéo gấu váy lên.

"Sư phụ, ngươi đừng như vậy gây sự, ngươi hiện tại phải làm chút việc tốt."

Làm sao bạn có thể không gây rắc rối trong tình huống như vậy?

Mihoko có vẻ ngoài dễ gần nhưng cũng có cá tính mạnh mẽ. Nếu không có tính cách này, có lẽ cô đã không chọn nghề giáo viên.

Khi học sinh trung học ngày nay đã cao hơn ngày xưa rất nhiều, thân hình của Yuzo không to lớn nhưng sức mạnh của anh đủ sức áp đảo một phụ nữ yếu đuối.

"Thầy ơi, người thầy thơm quá, ngực thầy mềm quá..."

Yuzo lúc này đã hoàn toàn kiểm soát được cơ thể của Mihoko, tựa mũi vào bộ ngực hơi run rẩy, đánh hơi xung quanh như một con chó.

"Không...không!"

Mihoko cảm thấy vô cùng hoảng sợ, quay đầu lại và đá chân hết sức có thể. Lúc này, Yuzo đã cưỡi lên Mihoko, cởi móc váy, kéo khóa xuống, cởi váy ra một chút, sau đó lập tức dùng tay nắm lấy ngực quần, kéo váy lại cao quá đầu gối.

"Tôi bị một học sinh cưỡng hiếp, sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Chúa ơi, xin hãy cứu tôi!..."

Lợi dụng phần thân trên của Yuzo để rời đi, Mihoko cố gắng hết sức để thoát ra nhưng váy của cô đã vướng vào đầu gối khiến cô không thể di chuyển. Ngay khi anh quay người cúi xuống, chiếc quần lót màu trắng cuối cùng còn sót lại đã bị kéo xuống.

"A... chúng ta không thể làm được việc này!"

Những gò đất trắng đầy đặn hơi lộ ra thung lũng tục tĩu, đung đưa trái phải.

"Thật là một cái mông đẹp, tôi hơi choáng ngợp vì nó."

Đũng quần của Yuzo để con cặc cao ngất ngưởng đu đưa, đồng thời dùng động tác nhanh nhẹn cởi váy, quần tất, quần lót của Mihoko ra khỏi cơ thể đang vùng vẫy của Mihoko. Lúc này, đôi giày cũng đã tuột ra, không còn gì để che đi phần thân dưới của Mihoko.

"Không!..."

Khi phần thân dưới của Mihoko được tự do, cô đá chân, cố gắng ngăn cản Yuzo thành công. Đôi mắt nheo lại của Yusanseki nhìn vào cặp đùi lộ ra của Mihoko. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảnh cỏ đen, bên dưới có một vết nứt thịt.

"Tôi nhìn thấy âm hộ của cô giáo... Tôi không thể chịu nổi nữa!"

Yuzo, người đang vô cùng phấn khích, đã tuyệt vọng ép Mihoko, người đang chống cự một cách tuyệt vọng. Mặc dù Mihoko đẩy Yuzo ra một chút nhưng cô ấy ngay lập tức bị áp chế hoàn toàn.

Bàn tay của Yuzo chạm vào từ gót đùi cô ấy. Cảm giác ghê tởm khiến cơ thể Mihoko run rẩy, cô phải vùng vẫy hết mức có thể để trốn thoát. Đúng lúc này, nhiều tấm thảm chất đống gần đó rơi xuống trúng Yuzo. Mihoko nhân cơ hội bò ra khỏi tấm thảm. Tuy nhiên, Yusan ngay lập tức nắm lấy chân anh và kéo anh lại.

"Sư phụ, đừng làm cho ta quá phiền phức!"

Yuzo xoay người Mihoko lại và ấn vào cô lần nữa. Lần này, anh lập tức dẫn con cặc nóng bỏng đến thung lũng bí mật nhất của nữ nhân.

"À... không... không... à..."

Mihoko, người đã hoàn toàn kiệt sức, không còn sức để đẩy cơ thể Yuzo ra nữa. Trong nỗi sợ hãi, Mihoko cảm thấy cánh cửa trinh nguyên chưa bị đàn ông chạm vào của mình đã bị một bó cứng có cảm giác kỳ lạ của đàn ông đè lên.

Nhưng trên thực tế, Yuzo có thể không thành thạo với phụ nữ lắm. Làm việc hồi lâu cũng không có cách nào nhét nó vào khe thịt khô chưa hình thành trạng thái tiếp nhận. Vì vậy, nghĩ rằng mình cần chất bôi trơn, cô bắt đầu dùng tay chạm vào môi. Vì thiếu sự dịu dàng nên Mihoko chỉ cảm thấy chán ghét. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu có những cảm giác vi tế.

Khi ngón tay xuyên qua khe hở và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Mihoko cảm thấy một cảm giác bỏng rát không thể chịu nổi và dùng hết sức vặn vẹo cơ thể. Có lẽ phản ứng này lại kích thích Yuzo, và anh bắt đầu dùng ngón tay chạm mạnh vào viên thịt nhỏ.

"A... đừng... đừng..."

Những lời này không còn có thể được nghe thấy nữa. Trong tâm trí đầy tủi nhục, tất cả những chuyện đã qua hiện lên trong tâm trí Mihoko như một chiếc đèn lồng.

Cha của Mihoko là nhân viên cấp cao của một công ty thương mại. Khi cô học năm thứ hai trung học cơ sở, anh được cử đến làm việc ở San Francisco, nơi Mihoko học ở đó cho đến năm đầu đại học. Lúc đầu cô ấy không thích sống ở nước ngoài nơi cô ấy không hiểu ngôn ngữ. Nhưng việc gặp được một người thầy đã khiến Mihoko hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống Mỹ. Đó là một nữ giáo viên trẻ đã ly hôn tên là Lily. Nhờ những nỗ lực tận tâm của mình, Mihoko bắt đầu có thể nói được tiếng Anh. Từ đó, Mihoko cũng có ý định trở thành giáo viên dạy tiếng Anh trong tương lai. Đến khi trở lại trường đại học ở Nhật Bản, cô càng chắc chắn hơn về mong muốn của mình.

Thời gian đầu, việc tìm được vị trí giáo viên không hề dễ dàng, có giai đoạn tôi gần như bỏ cuộc. Nhưng cuối cùng, nhờ mối quan hệ của bố, tôi quyết định dạy ở trường Shengdu. Tôi tràn đầy hy vọng và báo cáo với nhà trường.

Tuy nhiên, ai có thể ngờ được một trải nghiệm bi thảm như vậy chỉ trong vòng chưa đầy một tháng?

"Yamada-kun, xin đừng làm điều này!"

Mihoko dùng sức lực cuối cùng để chống cự. Nhưng Yuzo, người đang ôm đầu Mihoko, đã dùng đầu gối chèn vào giữa hai chân cô để điều khiển cơ thể Mihoko một cách khéo léo. Trong khi dùng lưỡi liếm những quả mọng đầy đặn trên ngực cô, anh cũng dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mình.

"Ngực của cô giáo rất đàn hồi và đẹp."

"A! Đừng...đừng...đừng..."

Các ngón tay của Yuzo cùng lúc tấn công vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, khiến cơ thể người phụ nữ dần dần nóng lên, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Yuzo nhạy cảm nhận thấy từ âm vật cương cứng rằng độ gợi cảm của Mihoko đã tăng lên nên anh mở rộng phạm vi ngón tay của mình.

Hóa ra tôi thầm mong điều gì đó lãng mạn xảy ra nhưng lại phải mất trinh theo cách này…thật đáng tiếc.

Mihoko bắt đầu phàn nàn về số phận của mình. Nhưng trái ngược với tâm trạng lúc trước của cô, mật hoa từ từ thấm ra từ sâu trong cánh hoa. Đây là điều mà cô không thể kiểm soát được.

Sau khi Yuzo cảm nhận được hơi ấm trên ngón tay mình, anh mạnh dạn mở cánh hoa và đưa ngón tay vào sâu. Mihoko theo bản năng muốn siết chặt đùi mình. Nhưng đầu gối của Yuzo nằm ở giữa, nó bị giãn ra và đẩy ra xa.

"Nhìn kìa! Sóng của giáo viên cũng đang xuất hiện."

Yuzo nói với Mihoko một cách đầy tự hào, đồng thời anh đột nhiên thọc ngón tay vào sâu hơn.

"À!"

Mihoko hét lên nhẹ nhàng, đồng thời cau mày và giơ ngón chân lên, hơi run rẩy.

“Khi làm như thế này…thầy ơi, thầy thấy thoải mái quá…”

Những ngón tay đưa vào cánh hoa xoay tròn như những chiếc máy khuấy. Những cánh hoa hé nở trong hơi ẩm không khỏi nhéo nhéo những kẻ xâm lược vô lý.

"A... đừng... đừng..."

Phần thân trên của Mihoko cứng đờ và không thể cử động, cô muốn cắt đứt mọi cảm xúc của mình. Nhưng những ngón tay di chuyển qua lại trong cơ thể khiến cô không thể không cảm nhận được. Lúc này, cơ thể của Yuzo bắt đầu di chuyển xuống phía dưới.

“Em muốn xem xét kỹ hơn chuyện gì đang diễn ra ở đây, thưa cô.”

Lời còn chưa dứt, Mihoko hai chân đã bị nhấc lên, đặt vào tư thế rất dâm đãng.

Có một vết rạch ở giữa gót chân và có thứ gì đó phát sáng.

"A...tôi không thể!"

Sự xấu hổ khiến Mihoko duỗi thẳng phần thân trên và dùng chân thật mạnh. Nhưng Yuzo đặt chân cô lên vai anh, ngăn cản cô dùng bất kỳ lực nào. Khi anh vặn người để trốn thoát, anh bị một lực kéo về phía trước khiến cơ thể anh gập làm đôi.

"Làm ơn... đừng làm điều này."

Mihoko đánh vào đầu và vai một cách vô mục đích. Tuy nhiên, tư thế gập cơ thể không gây ra mối đe dọa ngăn chặn cuộc tấn công của Yusan và nó vẫn là tư thế bộc lộ trung tâm của hệ thống sinh sản nữ.

"A, khung cảnh này thật là không chịu nổi."

Yuzo há hốc mồm phấn khích khi nhìn thấy khe màu hồng, liền đưa mũi lại gần khe hở bí mật. Giữ đùi bằng cả hai tay, một cảm giác đặc biệt xuất hiện ở bộ phận nhạy cảm nhất.

"Không, tôi ghét nó...đừng..."

Sự xấu hổ đột nhiên chuyển thành buồn nôn, nhưng cơn buồn nôn lại biến thành niềm vui đáng lẽ phải mong đợi.

"À, đây chắc chắn là một sai lầm."

Mihoko thoáng nghĩ rằng mình đang mơ và cô hy vọng đó là một giấc mơ. Nhưng một đống thảm bụi bặm, hộp nhảy, bóng rổ và một đống thảm tập judo... chắc chắn là phòng thiết bị của nhà thi đấu, và lúc này Mihoko sắp bị chính học trò của mình cưỡng hiếp.

"Không, điều này không được phép xảy ra."

Mihoko chộp lấy một quả bóng lông vũ mà cô đã đặt gần đầu bằng lưới và chĩa nó vào Yusan, người đang tấn công vào giữa phần thân dưới của cô. Cuộc tấn công bất ngờ buộc Yuzo phải ngẩng đầu lên. Khi bạn gỡ lưới ra khỏi đầu, hãy tận dụng cơ hội để xoay người và bò về phía cửa.

Đôi gò bồng đảo đầy đặn đàn hồi, những cánh hoa được nâng lên bởi áp lực từ cả hai phía đều phát ra ánh sáng quyến rũ.

"Trốn thoát là không thể."

Yuzo thả lưới, nhanh chóng cởi quần và nội y để lộ phần thân dưới rồi lao thẳng về phía Mihoko. Đối với Mihoko, đây là nỗ lực trốn thoát cuối cùng, nhưng Yuzo đã dễ dàng bắt được cô trước khi cô kịp leo tới cửa.

Khi bạn hét to, có thể sẽ có người nghe thấy bạn... Ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu, nhưng nếu bạn bị phát hiện như thế này, chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho cả trường.

"Đừng chống cự nữa. Thầy ơi, ở đây không phải đã ướt rồi sao?"

Yuzo nắm lấy eo Mihoko và bắt đầu liếm những cánh hoa đầy mật ong như một con chó đực đánh hơi cái mông của một con chó cái. "À... giúp với..."

Khi Mihoko vặn vẹo mông để thoát khỏi Yuzo, Yuzo đã nắm lấy hai ụ thịt thật mạnh, trải rộng đến mức tối đa rồi bắt đầu điên cuồng liếm vào thung lũng bí mật đang mở rộng.

"A... không... đừng..."

Cảm giác làn da mềm mại nhạy cảm bị lưỡi liếm hoàn toàn khiến tâm trí Mihoko rối tung lên. Nhục nhã, xấu hổ và khoái cảm trộn lẫn với nhau, chạy đua khắp cơ thể cô. Thật khó để Mihoko có thể duy trì được ý thức bình thường.

Vừa lúc đó tôi nghe thấy tiếng chuông buổi trưa vang lên từ xa. Vẫn còn hai mươi phút nữa là kết thúc hiệp thứ tư. Như thể bị tiếng chuông thúc giục, Yuzo nâng phần thân trên của mình lên và ở vị trí ban đầu, ấn vật cứng vào trong khoang hẹp.

"Anh không được làm điều này... Tuyệt đối không được..."

Mihoko liên tục vặn vẹo mông cố gắng trốn thoát nhưng Yuzo ôm chặt lấy eo cô không thể cử động.

"A... Cuối cùng thì tôi cũng sắp mất trinh rồi..."

Mihoko cúi đầu như cam chịu số phận, toàn thân căng cứng như sắt.

"Ừm..."

Khi nghe thấy âm thanh như tiếng thở hổn hển sau lưng, tôi lập tức cảm thấy phần thân dưới đau xé.

"Ối..."

Mihoko nắm lấy sàn bằng cả hai tay để chịu đựng cơn đau dữ dội. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày và cứng đang ép vào phần dưới cơ thể mình. Đối với Mihoko, người lần đầu tiên trải nghiệm nó, đó là một cảm giác run rẩy khơi dậy nỗi sợ hãi.

Khi Yuzo bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại, cảm giác run rẩy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mihoko nghiêm túc suy nghĩ về việc liệu âm đạo của cô có bị vỡ hay không. Nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi gà di chuyển tới lui nhiều lần ở phần thân dưới, cơn đau dữ dội ban đầu giảm dần.

"Đúng như dự đoán của thầy, nơi này chật quá thầy ơi. Cảm giác như thầy bị hút vào vậy. Thầy ơi, thầy cũng thấy vui à?"

Việc đưa vào dần dần trở nên mượt mà hơn, chuyển động của Yuzo tăng tốc và âm thanh cơ thể anh chạm vào mông Mihoko cũng tăng dần. Tất nhiên, Mihoko không có tâm trạng để cảm thấy vui vẻ. Cô chỉ muốn thoát khỏi tình huống này càng sớm càng tốt.

Vì động tác đẩy của Yuzo quá mạnh nên Mihoko mấy lần suýt chạm mặt xuống đất, nhưng cuối cùng cô lại nằm trên mặt đất. Lúc này, Yuzo xoay người Mihoko bằng những động tác nhanh nhẹn và tiếp tục tấn công trong tư thế bình thường.

Mihoko cảm thấy tư thế như vậy sẽ thâm nhập vào cô sâu hơn, và cô phát hiện ra rằng sự khác biệt nhỏ như vậy lại có thể khiến cô ngứa ngáy sâu trong cơ thể. Một khi cảm giác như vậy xuất hiện, nó sẽ tăng dần theo mỗi lần đẩy và bạn sẽ bắt đầu cảm nhận được thứ có lẽ được gọi là khoái cảm. Anh không khỏi muốn ậm ừ.

Nhưng kẻ hung hãn không hề có ý định cảm nhận khoái cảm của đối phương mà chỉ đẩy nhanh hành động đâm. Chưa đầy hai hoặc ba phút, một âm thanh kỳ lạ phát ra từ miệng anh, khiến cơ thể anh co giật.

"A... em sắp xuất tinh... Thầy... em sắp xuất tinh..."

Khi Yuzo hét lên, thứ gì đó dường như bùng nổ trong cơ thể anh ấy. Yuzo bắt đầu ấn vào Mihoko một cách yếu ớt. Con cặc của anh phồng lên từng đợt, mỗi lần đều có chất lỏng nóng hổi bay ra khỏi bụng Mihoko.

Lúc này, Mihoko cảm thấy khoái cảm dâng trào đã dừng lại, một loại cảm xúc chưa được giải quyết đã tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Tuy nhiên, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, Mihoko vẫn nằm đó bất động như người chết.

Ngay sau đó, có âm thanh cơ thể Yuzo rời đi và mặc quần vào.

Phải làm gì? Cứ để những học sinh đã cưỡng hiếp cô ấy đi? Muốn kiện anh ta à? Báo cáo cho ai? Cảnh sát hay hiệu trưởng? Bất kể là ai, chỉ cần cô nói ra, vụ bê bối sẽ nhanh chóng lan truyền khắp trường, học sinh, giáo viên và thậm chí cả phụ huynh sẽ nhìn cô với ánh mắt tò mò...

Không thể quyết định được, Mihoko nhắm mắt lại.

"Nếu bạn muốn kiện tôi, bạn có thể kiện bất cứ ai."

Với những lời này sau lưng, Yuzo rời khỏi phòng thiết bị.

Chương 2 Tiếng hét của cô gái vang lên trong nhà thờ

Những ngày qua, Tatsuya cảm thấy lạ lùng trước thái độ của Mihoko. Khi nhìn thấy anh ấy ở hành lang trường, chúng tôi thường mỉm cười và chào anh ấy, nhưng bây giờ chúng tôi đang tránh mặt anh ấy và trông không được ổn.

Tatsuya tự hỏi liệu anh ta có cố ý làm điều này vì sợ anh ta sẽ ngỏ lời hẹn hò hay không. Nhưng xét theo tình hình trong phòng giáo viên, cô không có thái độ này với một mình anh.

Vậy lý do là gì...?

Là một người ngưỡng mộ Mihoko, anh ấy rất lo lắng.

Hôm nay là thứ Sáu. Đây sẽ là ngày quyết định liệu Mihoko có thể hẹn hò hay không. Anh ấy thường nói về sự tiến bộ, nhưng khi nhắc đến chuyện của riêng mình, trái tim Tatsuya lại đập loạn xạ.

Trong giờ nghỉ trưa, Mihoko đứng dậy và bước ra khỏi phòng giáo viên sau khi ăn xong. Tatsuya từ chối bỏ lỡ cơ hội và đuổi theo anh ta.

"Thầy Tây Thành."

Chào Mihoko trên hành lang thư viện. Mihoko dừng lại và nhìn lại, tạo thành một bức chân dung tuyệt đẹp dưới ánh đèn nền.

"Bạn nhiệt tình quá. Bạn có muốn đến thư viện đọc sách không?"

"Ồ...vâng..."

Mihoko nhìn đi nơi khác khi trả lời, và cô tiếp tục bước về phía trước, với Tatsuya theo sau và đi bên cạnh cô. Mihoko hôm nay cũng có vẻ khó gần. Tatsuya do dự một lúc nhưng vẫn quyết định đề xuất.

"Về điều tôi đã nói hôm thứ Ba...ngày mai là thứ Bảy..."

Khi anh nói điều này, Mihoko đột nhiên dừng lại và nói.

"Ngày mai tôi có việc phải làm và hiện tại tôi đang rất bận, xin lỗi."

"..."

Nhìn bóng lưng Mihoko nhanh chóng rời đi, Tatsuya ngơ ngác đứng đó.

Khi các học sinh tan học về nhà, một nữ sinh bước đến nhà nguyện. Cô ấy là Tachibana Ari, học sinh lớp B lớp Ba, được coi là cô gái xinh đẹp nhất trường.

Mục sư của nhà thờ, Masayoshi Uchimura, kết thúc buổi cầu nguyện buổi chiều và trở về căn phòng nối với nhà nguyện để nghỉ ngơi thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

"Cái nào?"

Chính người giáo sĩ phải có tiếng nói đầy tự chủ.

"Tôi là Tachibana Ari."

"Xin mời vào."

Sau khi cửa mở, Yali mặc đồng phục học sinh và mang theo cặp sách bước vào. Đôi mắt to tròn và mái tóc đen sáng buông xõa trên vai đã gây ấn tượng mạnh cho mọi người.

"Tới đây!"

Dưới sự thúc giục của Zhengyi, người đang mặc trang phục giáo sĩ, Yali bước đến bàn trước cửa sổ, lấy máy ảnh từ cặp sách ra và đưa cho Zhengyi.

"Cái này..."

"Nó diễn ra tốt đẹp chứ?"

Zheng Zheng nhìn Yali với ánh mắt kỳ lạ.

"Ừ, ừ..."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Sau khi Yali giao máy ảnh, cô lập tức muốn quay người rời đi.

"Chờ một chút."

Zhengyi vừa nói vừa đứng dậy, đóng cửa sổ lại rồi ngồi xuống. Có lẽ vì tóc đã mỏng hơn nên vầng trán trông đặc biệt to, đôi mắt sắc bén tạo cho người ta ấn tượng về sự thông minh.

Yali ngay lập tức tỏ ra lo lắng.

"Giám đốc, hôm nay cho tôi về đi! Tôi còn có chuyện quan trọng khác."

Zhengyi là giám đốc học thuật của trường Shengdu. Và ông ấy không phải là một đạo diễn bình thường. Học sinh cho rằng ông là một giáo viên rất tốt bụng, sẵn sàng thảo luận mọi vấn đề với học sinh. Cha mẹ coi anh là người có tư cách đạo đức cao và đạo đức chính trực. Nhưng vì lý do nào đó, Yali nhìn giám đốc với vẻ sợ hãi trong mắt.

"Sợ cái gì? Tội lỗi của ngươi còn chưa được chuộc, liền tới đây!"

Giọng nói của đạo diễn hoàn toàn bình tĩnh.

"Giám đốc, xin hãy tha cho tôi!"

Yali, người vừa cúi đầu vừa nói, cũng có vẻ mặt rất nghiêm túc.

“Anh không sợ mọi người sẽ biết chuyện này sao?”

Sắc mặt Yali lập tức tái nhợt.

Đó là bốn tháng trước, khi Yali lấy trộm sách ở hiệu sách gần trường học. Không phải cô không có tiền, bởi vì trộm sách là chủ đề phổ biến trong các bạn cùng lớp, cô muốn thử, nhưng không may lại bị người trong hiệu sách phát hiện.

Ông chủ hiệu sách ngay lập tức gọi điện cho Masayoshi Uchimura, một nhân vật nổi tiếng trong trường. Sau khi thuyết phục chính đáng và nhiệt tình, người chủ hiệu sách sẵn sàng đồng ý không truy đuổi sự việc thêm nữa và mối quan hệ kết thúc êm đẹp. Yali rất biết ơn đạo diễn vì cô có thể tránh nói cho bố mẹ biết, nhưng cô không ngờ ở đây lại có bẫy. Một ngày nọ, sau khi được gọi đến chùa, vị giám đốc của Thánh Nhân đã cưỡng hiếp cô với lý do ăn trộm sách.

Từ đó về sau, Yali thường xuyên được đạo diễn yêu cầu làm đối tượng ham muốn tình dục của ông, và giờ đây cô gần giống như một tình nhân bí mật.

"Bây giờ, con gà trống mà Chúa ban cho tôi muốn đôi môi âm hộ của bạn, đừng nói những lời không cần thiết, hãy đến đây nhanh!"

Nếu phản kháng, hiển nhiên sẽ chọc giận đạo diễn. Yali miễn cưỡng đi vòng quanh bàn làm việc. Đi đến chỗ giám đốc.

"Cậu bé ngoan, Chúa sẽ sớm tha thứ cho cậu."

Giám đốc cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và nhấn nút. Nghe tiếng click, cửa đã bị khóa. Khóa cửa của căn phòng này có thể được điều khiển bằng điều khiển từ xa.

"Tuy nhiên, bạn dễ thương đến mức khiến người ta cắn bạn. Bạn phải nổi tiếng với đàn ông! Đúng là tội lỗi."

Giám đốc lấy chiếc cặp sách từ tay Yali đang cúi đầu đứng đó và đứng trên mặt đất. Sau đó, anh ta cầm con trỏ dùng trong lớp lên và bắt đầu dùng đầu bút nâng váy của Yali lên. Đầu gối xinh xắn lúc đầu lộ ra, sau đó là cặp đùi tròn trịa dần lộ ra, cặp đùi thon và đẹp.

Ngay khi nội y của cô sắp lộ ra ngoài, Yali bất ngờ dùng cả hai tay ấn vào váy cô.

"Sư phụ, ta không muốn làm loại chuyện này nữa, xin tha cho ta..."

Anh nói với những giọt nước mắt trong đôi mắt to của mình. Nhưng vẻ mặt đạo diễn lại không hề nhúc nhích, chỉ giơ con trỏ trong tay lên. Mu bàn tay phải của Yali bị một cú tát, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một vết roi màu đỏ tươi rõ ràng.

"Tôi là sứ giả của Chúa. Chống lại tôi là chống lại Chúa."

Dựa trên kinh nghiệm quá khứ của mình, Yali đã biết rất rõ ràng rằng vị thần mà đạo diễn nhắc đến là một vị thần rất độc ác và hung bạo.

Cô vẫn còn nhớ rất rõ lần đầu tiên cô bị giám đốc cưỡng hiếp. Vị đạo diễn thường ngày rất hiền lành đột nhiên thay đổi, khi hắn phát ra âm thanh giống như dã thú và lao vào cô, Yali đã sợ hãi trước những thay đổi quá mức và mất đi sức phản kháng. Nhưng bây giờ nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy lúc đó lại hiện lên trong lòng Yali.

Khi Yali xấu hổ hạ tay xuống, như đang đợi cô làm vậy, con trỏ lập tức vén váy cô lên, để lộ nội y màu trắng. Chúng là đồ lót kiểu bikini. Gò mu hơi nhô lên, trông rất quyến rũ, trên đùi dường như có sâu bướm, không ngừng ngọ nguậy.

“Mặc bộ đồ lót dễ thương như trước, cởi đồ lót ra ngay bây giờ.”

Khi đạo diễn nói, mũi và trán của ông bắt đầu nâng lên hạ xuống. Mỗi khi nhìn thấy anh như vậy, Yali sẽ nổi da gà khắp người.

Tôi thực sự không muốn nhượng bộ. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể ngừng trở thành một món đồ chơi như đạo diễn…

Đã bao lần tôi nghĩ đến việc bỏ trốn. Nhưng lời đe dọa của hiệu trưởng luôn ở trong tâm trí cô, nói rằng hắn sẽ vạch trần những cuốn sách ăn trộm của mình và giao cho cảnh sát nên cô chưa bao giờ dám ra tay thực sự.

"Thịt ngươi lại ngứa nữa rồi! Ta sẽ nhét con trỏ này vào lỗ mông của ngươi!"

Giọng điệu của đạo diễn đột nhiên chuyển sang giọng điệu xã hội đen, Yali sợ đến mức toàn thân run rẩy. Chỉ cần cô ấy hơi bất mãn hoặc phấn khích, thái độ của cô ấy sẽ thay đổi mà không báo trước. Đôi khi Yali còn cho rằng đạo diễn bị bệnh tâm thần. Khi gặp phải tình huống này bạn không được chống cự. Khi Yali không còn cách nào khác ngoài cởi đồ lót ra, trên khuôn mặt cứng đờ của đạo diễn lập tức nở nụ cười, giọng điệu ôn hòa quay trở lại.

"Đúng vậy. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn thì chuyện tốt sẽ sớm xảy ra. Sau khi cởi quần lót ra, dùng hai tay kéo váy lên đến thắt lưng... ừ... và nó phải cao hơn một chút... tốt."

Phần thân dưới của Yali hoàn toàn khỏa thân.

Giám đốc Tân vốn là người thánh thiện, một khi đã lột bỏ một lớp da thì còn dâm đãng hơn người bình thường. Nếu mọi người biết chuyện này, không biết họ sẽ nghĩ thế nào...

Yali đã mấy lần muốn nói với các bạn cùng lớp về hiệu trưởng học thuật, nhưng sẽ ảnh hưởng đến cô nên không nói cho cô biết.

Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng phần thân dưới của Yali đã là của một người phụ nữ trưởng thành, toát lên vẻ đẹp tươi tắn. Nếu có bất cứ điều gì có thể nhìn thấy ở một cô gái thì đó chính là sự phát triển của lông mu. Giữa ụ thịt có một búi tóc nhỏ, tựa như mọi người đang tựa vào nhau, trông rất dễ thương.

"Nó hoàn toàn đẹp."

Đạo diễn lẩm bẩm rồi đột nhiên kéo quần áo lên khiến gấu quần phồng lên. Anh kéo khóa xuống, vừa kéo quần lót xuống, một con cặc thẳng tắp lập tức nhảy ra, hướng lên trời. Đó là một con cặc khổng lồ mà ngay cả đàn ông cũng phải ngạc nhiên khi nhìn thấy.

"Được rồi được rồi, đừng kích động như vậy."

Đạo diễn phát ra một tiếng cười quái dị, thỉnh thoảng xuất hiện khi ông ta hưng phấn, sau đó dùng tay trái cầm cặc, nhổ vào lòng bàn tay phải rồi bôi lên quy đầu cương cứng màu đỏ tím.

Yali đương nhiên biết tiếp theo đạo diễn muốn làm gì, hắn sẽ để nàng vào thế xấu hổ nhất, nhìn vào trong cơ thể nàng. Sau đó cô ấy sẽ được yêu cầu phục vụ bằng miệng….

Chỉ cần tưởng tượng điều này thôi cũng đủ khiến lông tơ trên cơ thể bạn dựng đứng. Nhưng Yali cũng biết rằng không có cách nào để trốn thoát.

"Ngươi hẳn là biết ta đang yêu cầu cái gì, mạnh mẽ nâng mông lên!"

Sở thích của đạo diễn là bắt cô nâng mông trần lên và kiểm tra âm đạo cẩn thận từ phía sau. Mặt Yali đã hồng hào rồi. Cô quay người lại, đặt hai tay lên đầu gối rồi từ từ cúi người về phía trước sao cho mông ở ngay trước mặt giám đốc. Nếu dám chống cự sẽ bị trừng phạt nặng nề.

Đây là lúc Yali cảm thấy nhục nhã nhất, đồng thời cũng là lúc ham muốn tình dục của đạo diễn lên đến đỉnh điểm.

“Hehe, nhấc mông lên và dùng cả hai chân để mở cái lỗ ở mông ra. Tốt lắm, hehehe.”

Hơi thở nóng hổi của giám đốc phả vào mông tròn. Sự xấu hổ quá mức gần như khiến Yali ngất xỉu.

“Mỗi lần nhìn thấy mông em là đẹp, đàn hồi như bánh pudding. Cánh hoa hồng làm tôi chảy nước miếng. Cái lỗ kia hình như cũng rất sạch sẽ, để tôi ngửi xem, có mùi như xà phòng…”

Người đàn ông này thật ghê tởm và bẩn thỉu... Cảm nhận được chiếc mũi khoằm của hiệu trưởng đang ấn vào lỗ trên mông mình, cơ thể Yali run lên với cảm giác tội lỗi mãnh liệt.

"Anh có thấy ngứa không...?"

Đầu của đạo diễn rời khỏi cái mông bụ bẫm, đồng thời đưa tay sờ lên gò đất trắng như tuyết, rồi chạm vào thung lũng giữa hai gò đất từ ​​dưới lên trên.

"A...thầy..."

Cái mông đầy đặn vặn vẹo sang trái và phải.

"Này! Đừng lắc mông."

Lời còn chưa dứt, ngón tay của đạo diễn đã mở ra những cánh hoa mỏng manh. Lớp niêm mạc màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, phần thịt mềm đáng yêu ở giữa hiện ra.

A... Tôi không muốn chuyện đáng xấu hổ này xảy ra lần nữa...

Yali tràn đầy mong muốn trốn thoát. Nhưng trốn thoát cũng vô ích nên tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục và ở lại đây. Đôi chân thon thả của Yali bắt đầu run rẩy.

“Thật tuyệt vời, cặc tôi bắt đầu run lên. Bây giờ, như thường lệ, anh phải dùng miệng phục vụ tôi!”

Yali quay lại đối mặt với giám đốc và quỳ giữa hai chân ông ta. Trước mắt cô là một con gà trống phát sáng màu đen.

"Hôm nay trông anh rất mạnh mẽ! Vì đã hai ngày nay không có tác dụng nên anh phải liếm kỹ mới được."

Có lẽ chính tay anh ta đã chạm vào nó, và những giọt sương đã lộ ra trên rãnh nhỏ ở đầu. Khi tôi ghé mặt lại gần, tôi ngửi thấy một mùi hăng nồng. Chiếc vương miện phía trước to đến mức mỗi lần nhìn thấy nó tôi đều cảm thấy sợ hãi. Yali nhắm mắt lại và lặng lẽ lè lưỡi.

"Hehehehehehe..."

Khi lưỡi chạm vào quy đầu, dương vật của anh ta rung lên, và một tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng của giám đốc. Yali đã được dạy chơi kèn nhiều lần. Vị giám đốc này chính là biểu tượng nam thích liếm anh nhất. Yali lưỡi liếm từ dưới quy đầu, cảm nhận được vị mặn trên đầu lưỡi. Quấn lưỡi quanh đầu tròn của con gà, đồng thời bắt đầu dùng lưỡi tạo vòng tròn.

"Thật thoải mái, ngươi đã có tiến bộ, ta không phải vô ích dạy ngươi."

Con gà trống mà anh cầm lúc đầu giờ đã nằm trong tay Yali. Sau đó, anh đặt tay lên đầu Yali và dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc đen bóng. Yali bắt đầu liếm đầu con cặc sưng tấy, đồng thời lưỡi của cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu.

"Vậy đó... dùng lưỡi nhanh lên, liếm thôi chưa đủ, phải mút như hôn!"

Ngay cả khi quan hệ tình dục, đạo diễn dường như cũng không thể thoát khỏi bản chất xấu xa của nghề giáo và liên tục chỉ đạo mọi hành động. Cô phải hết sức trung thành tuân theo sự chỉ dẫn của anh, nếu không anh sẽ không vui nên Yali phải tuân theo. Nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng môi và mút nó với âm thanh chói tai.

"Ư...hehehehehe..."

Giám đốc hưng phấn, để dương vật cương cứng trong miệng nữ sinh, hơi cúi thân trên về phía trước, đưa tay kéo áo lót xuống rồi ôm ngực. Đây cũng là mật mã để Yali bắt đầu bước tiếp theo. Yali nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt xấu xí nhất treo dưới cặc.

Như đáp lại lời nói của Yali, bàn tay nắm lấy ngực bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc Yali.

Môi âm hộ nhăn nheo bắt đầu tỏa sáng vì nước bọt. Yali lần đầu tiên hôn ở đây suýt chút nữa nôn mửa, nhưng hiện tại cô đã quen rồi, không có cảm giác bị cự tuyệt đặc biệt mạnh mẽ. Nhưng cảm giác dùng lưỡi liếm nó chắc chắn không hề dễ chịu chút nào.

"Ngực của em hình như to hơn một chút, chắc là do anh sờ giúp em. Em nên cảm ơn anh đi, hehehe."

"À..."

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Yali không khỏi thở dài một hơi, toàn thân trở nên căng thẳng. Đạo diễn nhận thấy phản ứng này, càng mạnh mẽ nhéo gò hồng. Một dòng điện khoái cảm chạy từ ngực lên đầu. Yali cũng theo khoái cảm của dòng điện mà đưa lưỡi từ âm đạo đến con cặc đen.

"Ngươi lại bỏ sót tiền boa, lần nào ta cũng bảo ngươi xem xét toàn thân."

Khi ngực bị nắm chặt, Yali vội vàng dùng lưỡi liếm đầu cặc. Sau đó, thoa nước bọt vào lòng bàn tay và vuốt ve cặc bạn như xoa đầu em bé. Lúc này, đạo diễn có vẻ vô cùng hưng phấn. Anh rút tay ra khỏi ngực Yali, cởi quần áo, đẩy mông về phía trước rồi dựa vào lưng ghế.

Yali nhìn thấy con cặc của giám đốc từ bên dưới. Nó sáng lên một cách kỳ lạ do nước bọt tiết ra và cũng có biểu hiện giãn nở bất thường.

Khi tôi nghĩ đến việc ngậm thứ này trong miệng và cảm thấy khó thở, tôi cảm thấy buồn. Hơn nữa, bản thân Yali cũng có chút hưng phấn vì liên tục có những hành động kích thích.

"Hãy ngậm nó trong miệng và mút thật tốt."

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của giám đốc và bụng anh ta quặn lên. Yali nhìn ánh mắt đó với chút căm hận. Cô bế con gà trống đứng thẳng trên bãi cỏ, ngậm cái quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy nó vào. Cô thở dài thườn thượt và ngửa đầu ra sau như thể cảm thấy thoải mái.

Thứ của đạo diễn to đến nỗi miệng ông ta gần như há hốc ra, và nó cũng rất dài. Nhắc mới nhớ, miệng của Yali không to, cho nên Yali mới nhét một vật to như vậy vào miệng cũng rất vất vả. Nhưng nếu không đến được gốc gà, đạo diễn sẽ không hài lòng.

Đầu tiên di chuyển lên xuống vài lần, sau đó tận dụng tình thế để gà đi vào sâu trong họng, đầu chạm vào màng nhầy của họng.

Lúc này, đạo diễn cất lên giọng nói độc đáo của mình và bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, Yali muốn miệng mình phối hợp với các động tác, mím chặt miệng hết mức có thể.

Khi hơi thở trở nên cực kỳ khó khăn, nó sẽ chuyển thành kích thích tình dục. Đây là điều mà Yali đã từng trải qua trong quá khứ nên cô có thể chịu đựng được nỗi đau nghẹn họng. Một phần vì cảm giác mạo hiểm, đồng thời theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn, Yali bắt đầu chà xát con cặc thật mạnh và dùng lưỡi liếm nó.

"Này, đừng mút như thế nữa. Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là hãy tăng dần kích thích lên từ từ mà."

Yali rất dễ quên khi cô ấy phấn khích nhưng đạo diễn lại thích ngậm nó trong miệng một cách chậm rãi và lâu dài. Yali phải di chuyển chậm lại khi bắt đầu dùng ngón tay kích thích từ đáy chậu đến hậu môn.

“Ồ, được rồi… sờ vào lỗ mông như thế này, tôi sẽ thấy rất thoải mái.”

Khi ngậm con cặc trong miệng và đưa đầu lên trên, tôi không khỏi tăng tốc vì phấn khích nên thỉnh thoảng chỉ đưa đầu con cặc vào miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Lúc này, vừa vuốt ve con cặc thật mạnh, đạo diễn dường như đang ngâm nga sung sướng, bụng lại bắt đầu lên xuống.

"Bây giờ đến lượt tôi liếm em."

Trước khi nói xong, anh ta dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thon thả của Yali và bảo cô đứng dậy. Không một lời giải thích, anh yêu cầu cô dang rộng đùi và ngồi lên ghế.

"A, đừng..."

Yali, người bị buộc phải làm một tư thế xấu xí, đỏ mặt vì xấu hổ tột độ, nghiến răng và quay mặt đi.

"Ồ, sưng lên rất nhiều, hình như mật ong chảy ra ngay."

Cẩn thận nhìn vào cặp đùi dang rộng sang trái và phải, đạo diễn dùng ngón tay chọc vào những vết nứt trên cánh hoa từ dưới lên trên. Các vết nứt trái phải tách ra, nụ hoa lộ ra từ bên trong, những mảnh thịt nhỏ óng ánh như mật.

"A, đừng...dừng lại..."

Một mặt cô cảm thấy hận thù khiến cô muốn khóc, nhưng đồng thời, Yali cũng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, trong cô có một cảm giác khó tả.

"Bây giờ... chúng ta hãy nếm thử."

Đạo diễn nói xong, lưỡi luồn lách trên đùi Yali. Trong phút chốc, toàn thân Yali căng thẳng, hai tay nắm lấy tay vịn của ghế.

Đạo diễn quả thực là một người dâm đãng, cử động của lưỡi rất tinh vi. Bạn sẽ không bao giờ cắn được phần thịt của cánh hoa ngay từ đầu. Đầu tiên bạn sẽ từ từ liếm xung quanh âm đạo. Khi cảm xúc của người khác đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, bạn sẽ tấn công vào những vết nứt. Cơ thể của Yali giờ đã học được kỹ năng của đạo diễn. Vì vậy, lưỡi hắn chỉ lảng vảng gần đùi, mật bắt đầu chảy ra ngoài ý muốn của Yali.

"À, không... Thầy ơi, đừng có ở đó..."

Khi chiếc lưỡi vòng từ đùi đến vùng lông và bắt đầu cọ xát qua lại ở đó, Yali thở dốc. Những mong đợi đầy dục vọng của cô khiến những cánh hoa cảm thấy ngứa ngáy. Anh không nhịn được mà đưa tay tới đầu cục trưởng, túm lấy mái tóc đang thưa dần. Đó cũng là thầy... gợi ý để liếm khe nhanh hơn. Như thể có tín hiệu, lưỡi bắt đầu di chuyển xuống dưới.

Yali nín thở chờ đợi khoảnh khắc lưỡi cô tiến vào khe ướt. Nhưng đạo diễn muốn trêu chọc cô thật kỹ. Khi sắp chạm tới vết nứt, như thể cố tình làm thất vọng sự mong đợi của Yali, anh ta di chuyển vòng quanh đùi phải và liếm chỗ lõm ở đó.

"Ờ..."

Anh thở ra một hơi không cầm được và lắc lắc phần thân dưới như thể phản đối đạo diễn. Lúc này, chiếc lưỡi đột nhiên xâm lấn vào khe thịt.

"À..."

Bởi vì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Yali càng lùi về sau càng tốt, giữ tư thế hoàn toàn trao thung lũng bí mật cho lưỡi mình. Đạo diễn quỳ trên mặt đất, dùng tay xoa dịu con cặc cứng ngắc, đồng thời vùi đầu vào giữa hai đùi của Yali. Cái lưỡi thô lỗ dường như đang đo chiều dài của vết nứt. Nó lên xuống vài lần rồi bắt đầu xoay.

Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả bản thân Yali cũng cảm nhận được cảm giác đó. Chiếc lưỡi vẫn đang cuộn tròn ở giữa khe. Ham muốn ngày càng tăng khiến cơ thể Yali run lên dữ dội, cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc của đạo diễn.

Lúc này, từ đùi của Yali phát ra một tiếng kêu ríu rít, dường như đang vang vọng âm thanh đó, đồng thời những tiếng rên đứt quãng cũng phát ra từ miệng Yali.

"À... à... à..."

Thung lũng bí ẩn Yali giờ đã biến thành ngôi đền sáng ngời vì mật ong và nước bọt nổi lên. Đôi môi hồng mật cũng đỏ bừng hẳn, mảnh thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy. Yali đã bị cuốn vào vòng xoáy phấn khích. Có lúc, hiệu trưởng ôm chặt ngực cô từ bộ đồng phục học sinh.

Khi sự phấn khích đạt đến mức này, việc cô là học sinh cấp hai hay đối phương là giám đốc học thuật cũng không còn quan trọng nữa. Cơn khoái cảm trào ra từ giữa cơ thể phụ nữ khiến Yali thở hổn hển và rên rỉ.

Giám đốc nheo mắt nhìn Yali, người đang mặc bộ đồng phục học sinh ngây thơ ở phần thân trên và phần thân dưới để lộ phần gợi cảm nhất. Anh ta ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm một bên miệng, nở một nụ cười tà ác rồi bắt đầu dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa ướt át.

“Trông cậu có vẻ cần đi tiểu.”

Anh ta phát ra âm thanh chói tai khi ngón giữa rất dày của mình được đưa vào cái lỗ bí mật.

"À..."

Một cảm giác nóng bức kéo dài xuyên qua cơ thể cô, cổ họng trắng nõn của Yali run lên. Giám đốc dường như đánh giá cao phản ứng của cô và thọc ngón tay vào sâu hơn. Lúc này, mật ong chảy ra từ ngón tay anh, một phần chảy qua đáy chậu rồi thấm vào chiếc váy xanh.

"A...nóng quá...tôi không chịu nổi nữa"

Yali cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa, cô hy vọng có thể dập tắt ngọn lửa, nhưng màn dạo đầu của đạo diễn thường vẫn tiếp tục.

Sau khi ngón tay của đạo diễn đùa giỡn trên cơ thể Yali được một lúc, anh ta đột nhiên rút ngón tay ra, đưa miệng lại gần môi âm hộ, nhưng lần này anh ta dùng đầu lưỡi búng vào chỗ nhô ra màu ngọc trai. Một cuộc tấn công bất ngờ như vậy đủ để khiến Yali rơi vào niềm vui sướng tột độ. Cặp mông tròn trịa của Yali không khỏi đứng dậy, như thể đáp lại hành động của đạo diễn.

"Ồ, à..."

Khi Yali có phản ứng dữ dội, đạo diễn tiếp tục lặp lại những hành động kích thích tương tự mà không hề thư giãn chút nào. Đặc biệt khi đưa lưỡi vào khe và liên tục búng vào âm vật với đầu lưỡi phủ đầy mật ong, Yali sẽ lắc đầu điên cuồng và đá chân lên không trung.

Lúc này, Yali cảm thấy thái dương mình rung lên, đôi mắt dường như đang phát ra ánh vàng. Cô cũng cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình đang mở ra khép lại để truy đuổi con mồi, nhưng ý thức của cô lúc này đã mơ hồ, không biết bây giờ mình trông như thế nào.

"Đã đến lúc nhét nó vào rồi, cặc của tôi đang rất lo lắng."

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói như thế này ở trên đầu tôi, đồng thời cơ thể tôi lơ lửng trong không trung. Khi cô lo lắng mở mắt ra, hóa ra giám đốc đã bế cô lên, định đặt cô lên bàn. Lúc này, dù anh có thao túng cô thế nào, cô cũng không có sức phản kháng. Yali im lặng để giám đốc thao túng cô.

Tư thế phổ biến nhất là tư thế chó bò nhưng đạo diễn lại thích nghiên cứu nhiều tư thế khác nhau. Đặt cơ thể của Yali xuống, đặt cuốn Kinh thánh bọc da lên bàn dưới mông của Yali và vén chiếc váy màu xanh đậm của cô lên. Sau đó cô giơ cao chân lên, để lộ hoàn toàn những cánh hoa ướt át.

Dù biết đó là tục tĩu nhưng trong lòng Yali vẫn có cảm giác chờ đợi, chờ đợi thứ của đạo diễn tiến vào cơ thể mình. Lần nào cũng vậy. Những thứ ban đầu cảm thấy ghê tởm khiến cô cảm thấy ghê tởm khi chúng chạm vào cơ thể mình, nhưng khi bị những kỹ năng tuyệt vời đó đùa giỡn, cơ thể cô trở nên mềm mại. Tôi không biết mình đã cảm thấy tội lỗi bao nhiêu lần trong tình huống này. Nhưng mô hình cuối cùng xảy ra mỗi lần đều giống hệt nhau.

Lúc này, tôi cảm thấy một áp lực đè lên khe hở nhạy cảm của mình. Khi cô nhìn lên, đạo diễn đã giữ chân trái của cô và dùng tay giữ phần thân dưới của cô, cố nhét quy đầu vào vết nứt. Phần bụng dưới phủ đầy lông đen không ngừng phập phồng, trên vầng trán nhô ra những giọt mồ hôi.

Bởi vì vết nứt đã ướt nên không có cảm giác đau đớn. Nhưng việc của đạo diễn giống như một cây tre rất dày, có những nút thắt dày đặc. Vì vậy, khi chiếc tiền boa khổng lồ đi vào vẫn sẽ tạo ra cảm giác áp bức mạnh mẽ.

"À..."

Sau khi đẩy mạnh về phía trước để chọc thủng những cánh hoa mỏng manh bằng con cặc của mình, đạo diễn bắt đầu đẩy một cách giận dữ.

Chương 3 Mùi hiếp dâm sau giờ học

"Này, Nak Biếni, cậu có thấy dạo này anh Saijo cư xử rất kỳ lạ không?"

Trong giờ nghỉ trưa, hai nam sinh ngồi dưới bóng cây trong góc khuôn viên trường Shengdu và trò chuyện. Vẻ mặt của chàng sinh viên đẹp trai tên Nakanishi đột nhiên trở nên sống động sau khi nghe những gì đối phương nói.

"Ichijou, cậu cũng nghĩ vậy à?"

Người có mái tóc húi cua có khuôn mặt ngựa. Trên mũi, phần tử tế duy nhất của khuôn mặt, những hạt đậu non đã mọc lên. Cả hai đều là học sinh lớp B năm thứ ba và đều ngưỡng mộ Mihoko Saijo, giáo viên tiếng Anh mới.

"Anh ấy không còn vui vẻ như trước nữa, sắc mặt cũng không tốt. Kanai thậm chí thỉnh thoảng còn nhìn thấy cô ấy khóc ở góc hành lang."

"Chắc là bạn đã hết yêu rồi!"

"Ngươi đang đùa ta à? Tây Thành lão sư không có người yêu, ta đã hỏi qua hắn."

“Anh quá ngu ngốc khi nói với em điều đó.”

"Đúng vậy. Nếu tôi có người yêu như anh Saijo, tôi sẽ làm chuyện đó vài lần một ngày."

"Nhất định là xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn, eo thon, mông tròn như vậy... à... thật kích thích ta... cưỡng hiếp sư phụ Tây Thành!"

"Nakanishi, cậu không thể nghiêm túc được!"

"Đương nhiên là tưởng tượng."

"Hãy tưởng tượng việc cưỡng hiếp, thật thú vị, hãy làm điều đó!"

"Đầu tiên chúng ta cần quyết định địa điểm."

"Căn hộ của cô giáo là thích hợp nhất. Chúng tôi nói nếu không biết đi đâu thì nên đến đó để xin lời khuyên. Lúc đó khoảng chín giờ, cô giáo vừa mới tắm xong và mặc bộ đồ ngủ màu hồng bước ra."

"Ngu ngốc, làm sao giáo viên mặc đồ ngủ có thể đi ra đón học sinh?"

"Đúng vậy. Vậy mặc quần jean và áo phông thì sao?"

"Được rồi được rồi. Tôi đã muốn cô giáo mặc quần jean từ lâu rồi. Chân cô ấy rất dài, chắc chắn cô ấy sẽ rất đẹp."

"Sau khi vào phòng, giáo viên mang cà phê cho chúng ta. Nghe nói căn hộ mà giáo viên ở có hai phòng ngủ và một phòng khách. Điều này có nghĩa là phòng ngủ bên cạnh có một chiếc giường... Này, chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta nên bế nó lên giường, hay là nên làm ngay tại chỗ..."

"Ichijo, đừng nóng lòng, trước tiên hãy từ từ thưởng thức cà phê! Hãy dành thời gian này để quan sát kỹ cuộc sống của giáo viên."

"Em bình tĩnh quá. Ai nhìn thấy cô ấy cũng thường cương cứng, cứ nghĩ mà xem! Bên cạnh cô ấy còn có cô giáo người Tây Thành kia. Bởi vì cô ấy vừa mới tắm xong nên vẫn còn thoang thoảng mùi xà phòng rất thơm. Tóc cô ấy được buộc cao, trên cổ trắng nõn có vài sợi tóc. Hơn nữa cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông, bộ ngực to đẹp theo chuyển động của cô ấy lắc lư. A, tôi không nhịn được, đi vòng quanh bàn..."

"Đừng lo lắng, hãy kiểm tra trước khi tấn công."

"Đừng đùa nữa, thầy có muốn nói không, thưa thầy, xin hãy quan hệ tình dục với chúng em?"

"Đương nhiên sẽ không nhàm chán như vậy. Sư phụ, mời chúng ta cùng nhìn ngắm thân hình xinh đẹp của Sư phụ! Con muốn để lại những ký ức tuổi trẻ sẽ khắc sâu trong tâm trí con mãi mãi."

"Thật vớ vẩn. Không đời nào tôi có thể đồng ý với điều đó."

"Không thể nào? Thế thì chúng ta phải cưỡng hiếp cô ấy. Trong lúc tôi lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra và hỏi, cậu ôm cô ấy từ phía sau."

"Được. Em sẽ ôm thầy Tây Thành từ phía sau..."

*** *** *** *** *** ***

"Ối!"

Thầy Tây Thành vặn vẹo thân trên để thoát khỏi Ichijo. Nhưng Ichijo ôm chặt ngực không chịu thả lỏng. Chân thầy đập xuống bàn, cốc cà phê rơi xuống.

"Bạn đang cố gắng làm gì!"

Nhìn thấy đôi mắt đen trong veo của thầy đang nhìn mình, Nak Biếni do dự một lúc nhưng ham muốn tình dục mãnh liệt ngay lập tức chiếm lĩnh trái tim anh.

"Thầy! Em, em..."

Nakanishi đẩy cái bàn đi. Dù bị thầy đá nhiều lần vào bụng và ngực nhưng cuối cùng anh cũng giữ được chân thầy. Bởi vì hai nam sinh cùng nhau đánh nhau nên thầy Tây Thành không còn sức lực để phản ứng, quần áo nhanh chóng rơi ra khỏi cơ thể đang giãy giụa.

"Đó chính xác là những gì tôi tưởng tượng. Thật là một cơ thể đẹp. Ngực của cô ấy trông giống như những quả bóng cao su. Chúng mang lại cảm giác rất thoải mái trong tay bạn."

Ichijo ngay lập tức bắt đầu vuốt ve ngực cô.

“Nhìn đồ lót của cô giáo kìa, nó trong suốt, những sợi lông đó mới đẹp làm sao.”

Nak Biếni nhìn chằm chằm vào đùi của thầy Tây Thành không nhúc nhích. Đó là đồ lót có viền ren màu trắng. Qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ đen ở gót chân.

"Ichijo, cậu ôm chặt cô giáo, tôi muốn ngửi quần lót, xin lỗi cô giáo, cô có thể cho tôi ngửi mùi ở đây được không?"

"Ngu ngốc! Lúc này vẫn chưa cần phải cầu xin đâu, nhanh lên làm đi!"

Nakanishi đặt đôi chân đang vùng vẫy của thầy lên vai và nhét đầu thầy vào giữa hai đùi.

"Đừng như vậy, Nakanishi! Cậu vẫn là thành viên lớp!"

"Đừng thể hiện uy quyền của cô như một giáo viên nữa. Một khi cô khỏa thân, cô cũng là phụ nữ. Tôi sẽ bú ngực cô."

Hóa ra tôi đã nắm lấy một trong hai bên ngực, ấn phần thân trên của mình vào đó và bắt đầu liếm núm vú. Đầu kẹp giữa hai đùi, Nak Biếni chúi mũi vào quần lót, ngửi mùi hương của thầy.

“A, đừng như vậy mà…”

Sức phản kháng của thầy Tây Thành dần yếu đi.

"Này, Nakanishi, đổi chỗ đi."

Ichijo đang liếm núm vú của mình thì bất ngờ bế cô giáo lên và ném cô xuống ghế sofa. Ngay cả trong quá trình này, đầu của Nakanishi vẫn không chịu rời khỏi lòng anh. Ichijo trở nên lo lắng và túm tóc anh buộc anh phải rời đi.

"Anh cũng muốn tôi ngửi. Anh đi sờ ngực đi! Cảm giác rất thoải mái."

Sau khi đổi tư thế, Ichigo nhanh chóng cởi quần lót ra khỏi mông cô Tây Thành, thô bạo dang rộng đùi, cúi đầu, vùi đầu vào giữa hai đùi của cô.

"À... không..."

Khi cố gắng vùng vẫy, thầy Tây Thành suýt ngã khỏi ghế sofa. Lúc này, Nak Biếni dùng chính thân thể của mình chặn lại, muốn từ trên cao ấn vào bộ ngực để cố định cơ thể người phụ nữ.

Bây giờ thân hình trần trụi xinh đẹp của cô Tây Thành đang nằm trên ghế sô pha. Mái tóc buộc cao xõa ra, mái tóc che nửa khuôn mặt, khuôn miệng hé mở có thể nhìn thấy hàm răng trắng nõn.

Hồi hộp và khó thở, Ichijou tuyệt vọng liếm những cánh hoa xinh đẹp dưới lớp cỏ đen bóng. Đôi môi mật ong được liếm theo cách này dần dần thay đổi hình dạng ban đầu và bắt đầu lộ ra màng nhầy màu hồng bên trong.

Lúc này, Nakanishi vô cùng lo lắng. Vừa chậm rãi vuốt ve bộ ngực sưng tấy, hắn vừa vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, cố gắng nhìn xem nơi bí ẩn nhất của thầy Tây Thành trong lòng mình là như thế nào. Nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu người cùng một mảnh cỏ đen, cuối cùng hắn không khỏi nói.

"Ichijo, cậu nhìn tôi xem."

Khi Ichijo ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy ở đó một bông hoa đầy màu sắc.

"Tuyệt vời!"

Nói xong, hắn đẩy đầu Ichijo ra, ôm lấy đùi thầy Tây Thành rồi lao về phía khe hở.

Ichijo vội vàng định kéo Nakanishi ra nhưng đã quá muộn. Nakanishi điên cuồng di chuyển đầu lên xuống, liếm khe hở của người phụ nữ một cách tuyệt vọng. Thấy không có cách nào ngăn cản Nakanishi, Ichijou bắt đầu cởi quần áo.

Một con gà trống lộ ra khỏi quần lót, đứng hung hãn, toàn thân nhuộm hồng vì hưng phấn. Sau khi để lộ biểu tượng nam tính của mình, Ichijo túm lấy áo thể thao màu xanh của Nakanishi và ép đầu anh ra khỏi mông thầy Saijo.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy nhìn hình dáng cương cứng này!"

"Sao cậu có thể làm được điều này? Tất nhiên là tôi cũng sẽ làm vậy!"

"Nhưng tôi đã sẵn sàng, anh nên để tôi làm trước!"

"Không, tôi cũng muốn làm điều đó!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Trong khi hai người đang tranh cãi, thầy Tây Thành đã đứng dậy ngồi trên ghế sô pha.

"Rất tiếc. Điều này sẽ không đạt được mục đích. Nak Biếni, nhanh lên và giữ giáo viên lại."

Nak Biếni liếc lưỡi, không còn cách nào khác đành phải đẩy cô giáo xuống, tựa mặt vào khe ngực của cô và hít lấy hương thơm nữ tính ngọt ngào.

"Nakanishi, thả tôi ra!"

Thầy phải vật lộn với phần thân trên, bụng và đùi. Vì bị phản kháng quyết liệt nên Ichijou đã không thể chiếm được thế xâm nhập. Nhưng cuối cùng anh cũng cho phép cơ thể mình tiến vào giữa hai chân, hoàn thành tư thế tấn công đã chờ đợi từ lâu. Nhưng lần này xem ra hắn không tìm được mục tiêu lối vào, thân dưới dày đặc của hắn chỉ đang lang thang giữa thung lũng. Không lâu sau, anh ta bước ra với một tiếng kêu ngớ ngẩn.

*** *** *** *** *** ***

"Nakanishi, làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi không phải là người chỉ xuất tinh trước khi điều ước của mình được thực hiện. Bạn không thể có những ảo tưởng như vậy được."

"Không được, Ichijo, cậu nóng nảy quá. Nếu cậu sắp cưỡng hiếp thì cậu nên tận hưởng đi. Ví dụ như để Saijo-sensei làm tư thế kiểu chó và quan sát cẩn thận từ phía sau. Cậu thấy phương pháp này có tốt không? Nhìn thấy cặp mông trần của thầy là ước mơ của tôi."

"Bình thường ngươi làm ra vẻ thánh nhân quân tử, không ngờ ngươi lại sừng sỏ như vậy. Được rồi! Chúng ta nhìn kỹ lỗ mông rồi liếm vào đó đi... Hình như ta đang hưng phấn."

“Tôi đã trói buộc cậu từ lâu rồi.”

Hai người ngồi trong góc khuôn viên đồng thời rút dương vật đang cương cứng của mình ra rồi dùng tay di chuyển lên xuống.

Yue Yoshihito, học sinh lớp A năm thứ ba, ngày hôm qua đã nhận được tin nhắn từ Shuichi Ryumura, nhân vật phản diện lớn nhất trường, "Hãy đến phía sau bể lọc trong khuôn viên trường vào bữa trưa ngày mai." Mặc dù cô không biết lý do yêu cầu cô đi, nhưng vì người bên kia là Ryumura nên không đời nào cô có thể an toàn được. Hữu Huy muốn cùng sư phụ của mình thảo luận chuyện này, nhưng lại sợ sinh ra oán hận. Do dự hồi lâu, cô cũng đi đến địa điểm đã chỉ định.

Ngoài Ryumura, ở đó còn có một cậu bé khác, bạn cùng lớp Masaya Noguchi.

"Nghe nói anh từ chối hẹn hò với Noguchi. Noguchi là bạn tốt của tôi. Sao anh dám làm bạn tốt của tôi xấu hổ... Hôm nay tôi phải yêu cầu anh đồng ý."

Sau những lời anh nói, anh mới nhớ ra khoảng ba tháng trước, anh đã từ chối đi xem phim cùng nhau.

"Nhưng...tôi đã có người tôi thích rồi."

Khuôn mặt tròn như búp bê của cô đã tái nhợt. Gần như theo bản năng, anh khoanh tay trước ngực.

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Bạn có đồng ý hẹn hò với Noguchi không?"

Sau khi bị đe dọa bởi Ryumura cao 180 cm và nặng 80 kg, Tomoe không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhưng dù thế nào đi nữa, việc hẹn hò với một chàng trai xấu xí sẽ không bao giờ xảy ra. Nếu bạn đồng ý hẹn hò, chắc chắn bạn sẽ yêu cầu được chiếm hữu cơ thể của cô ấy.

"..."

“Vậy hãy để Noguchi thực hiện mong muốn của mình ngay tại đây!”

Sao cậu có thể nói như vậy...

Hữu Huy cảm thấy sống lưng lạnh buốt, thân thể run rẩy. Đồng thời, cô đang cố gắng hết sức để nghĩ cách trốn thoát khỏi đây.

"Không, bạn không thể làm điều đó. Nó sẽ quá phiến diện."

Tôi đã nghĩ đến việc quay lại và bỏ chạy…nhưng tôi cũng nghĩ rằng mình sẽ bị bắt trong vòng vài mét. Vì thế đừng dám hành động hấp tấp. Tôi nghe nói có nhiều học sinh bị thương vì chống lại Longcun.

"Cái gì là đơn phương chứ không phải đơn phương! Noguchi muốn làm tình với cậu đúng không, Noguchi!"

Noguchi có khuôn mặt trẻ trung, tạo cảm giác uể oải, cười ngốc nghếch để lộ hàm răng vàng ố. Dù trước đây Youhui đã có kinh nghiệm hôn nhưng cô vẫn luôn bảo vệ trinh tiết của mình vì sẵn sàng cống hiến nó cho người đàn ông cô thực sự thích trong tương lai. Tôi thà chết còn hơn bị một người đàn ông như Noguchi chiếm hữu, nhưng nếu cứ bỏ chạy như thế này thì không biết hậu quả sẽ ra sao?

"Này, kéo váy lên."

Một mệnh lệnh bất ngờ được trao cho Tomoe.

"Hãy tha cho tôi..."

Vừa cầu xin với vẻ mặt buồn bã, Tomoe vừa chậm rãi lùi lại.

"Dám cãi lời tôi à? Da anh ngứa lắm à?"

Longcun dường như sắp lao tới. Tomoe cảm thấy sợ hãi và phải kéo váy lên một chút. Hiển thị đầu gối dễ thương của bạn. Lúc này Longcun lộ ra ánh mắt dâm đãng và yêu cầu cô tiến lên cao hơn. Youhui không còn cách nào khác đành phải kéo lên thêm một chút, lúc này cặp đùi đầy đặn và phần bụng dưới được bao bọc bởi nội y của cô hiện ra.

"Ồ? Chúng trông tuyệt quá! Nhìn kìa! Chúng là đồ lót có hoa văn màu xanh lam. Cô ấy chắc chắn chưa có kinh nghiệm với đàn ông."

Nghe Tatsumura nói, Noguchi chỉ cười ngốc nghếch nhìn phần thân dưới của Tomoe mà không nói một lời. Như người ta vẫn nói, nếu có một cái lỗ mà bạn muốn chui vào, điều này có lẽ ám chỉ đến tình huống này. Sự xấu hổ quá mức khiến Tomoe cảm thấy choáng váng. Đôi chân trắng như tuyết khẽ run lên, cho thấy tâm trạng hiện tại của Tomoe.

“Noguchi, cởi quần lót của cô ấy ra!”

Noguchi đã chờ đợi cơ hội này từ lâu và ngay lập tức đến chỗ Tomoe để cởi quần áo. Youhui theo phản xạ bỏ váy xuống và kẹp hai đùi lại với nhau.

“Làm ơn, đừng làm thế…”

Tomoe bắt đầu phản kháng nhưng không thể cầm cự được lâu. Lúc nào đó, Ryuucun đã đến phía sau Youhui và ôm anh từ phía sau.

“Noguchi, tôi sẽ điều khiển cô ấy từ phía sau, nên hãy nhanh tay làm đi!”

Lúc này, tay Noguchi từ đùi anh đưa lên, nắm lấy eo quần lót của anh.

Đúng lúc này, một cơn gió mát từ khe hở giữa mông thổi vào. Sau khi Noguchi cởi đồ lót của Tomoe, anh lập tức chui đầu vào váy cô.

"Ối!..."

Tomoe không khỏi hét lên, nhưng bàn tay của Ryuucun lập tức chặn miệng cô lại. Lúc này, Noguchi ép đùi cô tách ra, chiếc lưỡi ướt át bò lên đùi cô.

*** *** *** *** *** ***

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Một con gà trống bị tuột ra khỏi quần. Xuất tinh dữ dội chất lỏng màu trắng sữa.

"Này, Ichijo, cậu có nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ vừa rồi không?"

Nakanishi, người đầu tiên giải phóng ham muốn thái quá của mình và mặc quần áo với vẻ mặt vui vẻ, hỏi Ichijo, người đang khiến cơ thể mình co giật.

"Làm sao tôi biết được? Bạn nên hiểu rằng tôi không quan tâm đến những chuyện như vậy."

Miệng ai đó cong lên tỏ vẻ không hài lòng.

"Không, tôi có nghe thấy. Hình như nó ở phía sau bể lọc. Chúng ta đi xem thử!"

Chưa kịp nói xong thì Nakanishi đã bắt đầu chạy.

“Nakanishi, cậu không thể làm được việc này.”

Ichigo vội vàng nhét con cặc còn chưa mềm hẳn vào quần. Sau khi đuổi theo Nakanishi, họ chỉ còn cách bể lọc chưa đầy mười mét.

Nakanishi biết phía sau bể lọc có một bức tường khiến mọi người khó nhìn thấy. Khi tôi lặng lẽ nhìn qua bức tường, tôi không thể không hít một hơi. Bởi vì anh nhìn thấy một người đàn ông to lớn đang ôm một cô gái đang vùng vẫy.

"Này, Ichijo, nhìn đằng kia."

"Có ai không?"

Ichijo nhoài người nhìn khoảng trống rồi nhanh chóng rút người lại.

“Người phụ nữ đó không phải là Yue sao?”

“Người bên kia là Ryumura! Và còn có một người khác thò đầu vào váy của Tomoe.”

“Cái gì, để tôi xem nào… Wow! Đồ lót vẫn bị vứt sang một bên.”

Một chiếc lưỡi thè ra liếm môi như thể đang ghen tị.

"Nó đang liếm đồ của Yue. Và Yue có vẻ không muốn... Cái gì? Cậu có muốn dừng nó lại không?"

"Nhưng đối thủ là Longcun. Có lẽ chúng ta sẽ bị đánh chết."

"Vậy tôi sẽ đi tìm giáo viên, cậu sẽ để mắt tới tôi từ đây."

Chưa kịp nói xong thì Nakanishi đã bắt đầu chạy.

"Này, Nakanishi..."

Ichijo trong lòng nghĩ mình thật là tọc mạch, nhưng khi nhìn lại, tình thế đã thay đổi. Người xưa bị kẹt đầu trong váy nay đã lộ đầu.

Đó không phải là Noguchi sao? Tên ngốc này….

Anh và Noguchi là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở và họ thường chơi cùng nhau trong một thời gian.

"Noguchi, tôi phải làm sao đây? Anh muốn thổi kèn hay muốn cô ấy bú?"

Tatsumura, người một tay chặn miệng Tomoe và tay kia vuốt ve bộ ngực của cô từ bộ đồng phục học sinh, Noguchi giận dữ hỏi.

"Tôi... muốn cô ấy mút nó."

Noguchi cười nham hiểm.

Youhui nghĩ thầm trong lòng, sao mình có thể làm được chuyện như vậy... Hãy tưởng tượng tình huống đó, toàn thân khó chịu, vùng vẫy trong vòng tay của Ryutsun một cách tuyệt vọng.

"Nghe thấy chưa? Anh ấy muốn cậu liếm nó. Hãy nghe rõ và đừng có ý kiến ​​xấu với tôi. Rất đơn giản, cứ liếm như kem đi. Noguchi, cậu còn chờ gì nữa? Mau lấy đồ ra!"

Noguchi vội vàng cởi thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống, con cặc cứng cáp của anh lập tức lộ ra. Giống như cơ thể của anh ấy, nó tròn và ngắn.

Tomoe bị Ryumura bắt quỳ xuống.

Tại sao tôi lại gặp phải chuyện này...

Dù tức giận muốn khóc thật to nhưng đối mặt với hai ông lớn, tôi cũng chẳng thể làm gì được. Bây giờ có lẽ tôi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời thôi.

Để cô có thể liếm dễ dàng, Noguchi đã kéo dương vật đang cương cứng về phía trước rồi đưa về phía Tomoe. Ngay lập tức một mùi hăng xộc vào mũi anh.

Trông bộ dạng này xấu quá... Tomoe thầm nghĩ. Tất nhiên, nếu người kia là người đàn ông bạn thích, bạn có thể không cảm thấy như vậy. Bởi vì đối phương là người như vậy, lần đầu tiên hắn thực sự không muốn ngậm dương vật cương cứng trong miệng.

Tôi sẽ không bao giờ cho thứ đó vào miệng mình...

"Bắt đầu liếm anh ta đi!"

Ryuucun đẩy đầu Youhui từ phía sau, nhưng Youhui tuyệt vọng chống cự. Lúc này, Tatsumura nhéo mũi Tomoe. Khi anh khó thở và há miệng ra, Noguchi nhân cơ hội nhét đầu dương vật vào miệng.

"Ngươi nghe rõ ràng, ta nếu là dùng răng cắn ngươi, ta sẽ không tha cho ngươi!"

Khi Ryuucson nói, anh ta vặn cánh tay trái của Tomoe. Tomoe bất lực thả lỏng quai hàm và để đầu con cặc đi vào miệng mình. Lúc này, Noguchi đã thở gấp và tiếp tục tiến về phía trước với vẻ mặt biết ơn.

"Cái này ngươi cũng không biết, để ta dạy ngươi! Há miệng ra và ngậm trong miệng."

Cánh tay trái của cô bị trẹo đến mức đau đớn, Tomoe nghĩ rằng cô không còn cách nào khác ngoài thừa nhận điều đó và há cái miệng xinh xắn thành hình chữ O để cho đối phương bước vào.

"Hút xong dùng đầu lưỡi liếm... không biết làm sao? Mùi thơm quá!"

Tất nhiên, Youhui không thể có tâm trạng để thưởng thức hương vị cặc của đàn ông. Sự nhục nhã và tức giận cộng với sự kích thích tuyệt vời khiến tóc Tomoe hoàn toàn rối tung. Ngược lại, Noguchi có vẻ rất vui vẻ và liên tục ngân nga từ mũi.

"Lúc này đừng giả vờ làm tiểu thư nữa, động lưỡi nhanh hơn đi!"

Ryumura tóm lấy cổ cô, Tomoe chịu đựng cảm giác nôn mửa và không còn cách nào khác là tiếp tục liếm quy đầu của Noguchi.

“Đàn ông ngon lắm phải không?”

Bàn tay của Longcun đột nhiên thò vào trong váy, lúc đầu bơi dọc theo vết nứt, nhưng từ từ tiến sâu hơn khi nó trở nên ẩm ướt.

"Không! Bạn không thể làm điều này! Nó quá nhiều..."

Tuy hắn vặn mông, nhưng lực nhỏ này tự nhiên không thể khiến ngón tay tiến vào khe nứt rời đi.

Trong khi sự chú ý của anh tập trung vào phần thân dưới của mình, Noguchi nhân cơ hội đó di chuyển con cặc của mình ra vào miệng Tomoe. Khi nó chạm vào cổ họng, Youhui gần như cảm thấy ngột ngạt, nhưng vì sự tự do của cô bị kiểm soát nên cô đương nhiên không thể phun cặc ra. Anh chỉ có thể ậm ừ chịu đựng, mặt đã đỏ bừng.

Những cú đâm tuyệt vọng của Noguchi ngày càng tăng tốc và anh ta phát ra âm thanh như đang lên cơn sốt.

"Ờ..."

Chẳng bao lâu, đầu cặc của Noguchi đột nhiên mở ra, chất lỏng dính như nham thạch chảy ra từng đợt. Yuhui hoảng sợ và phun ra chất lỏng ấm áp tích tụ trong miệng cùng với tiếng nức nở. Nhưng ngay cả cơ hội để thở cũng không có, hắn bất ngờ bị Long Tồn đẩy ngã xuống đất từ ​​phía sau.

"Bây giờ đến lượt tôi."

"A, làm ơn, đừng nữa..."

Hữu Huy khóc lóc van xin, nhưng đối phương cũng không phải là người đồng ý. Khi cô đưa tay kéo váy Tomoe lên, cặp mông tròn trịa của cô đã lộ ra ngoài nắng. Thung lũng ẩn trong rãnh mông không liên quan gì đến ý chí của con người, mật ong chứng tỏ ham muốn tình dục tỏa sáng.

"Thật là một cái mông đẹp!"

Ryuucun nhìn khe hở của người phụ nữ với vẻ mặt hài lòng, sau đó cởi quần và đồ lót, để lộ vũ khí hung dữ, rồi đến phía sau Yuhui. Như để kiểm tra xem có cảm giác nào không, hãy dùng tay chạm vào gò má của bạn. Sau đó cầm gốc cây dày, đưa vào khe mông, xoa lên xuống ở rìa thung lũng huyền bí.

"A...không thể...đừng làm thế!"

Hữu Huy cảm thấy một loại cảm giác lo lắng khó tả, không khỏi vặn vẹo thân dưới.

"Ồ? Ngươi thoải mái không? Nàng giả làm thánh nhân, kỳ thật là dâm nữ, đây là nơi nhạy cảm nhất!"

Dương vật quy đầu chạm vào phần nhô ra nhạy cảm nhất của phụ nữ.

"À..."

Hữu Huy không khỏi vặn vẹo mông, dùng tay cào xuống đất. Một lúc nào đó Noguchi ngồi xổm xuống, thò tay vào bộ đồng phục và vuốt ve bộ ngực của Tomoe như thể chúng rất thoải mái.

“Này, càng ngày càng ướt, tôi đã rút được sợi chỉ ra rồi, chắc có thể nhét vào được.”

Ngay khi Longcun điều chỉnh hơi thở và chuẩn bị vào vị trí chèn thực sự.

"Đừng cử động, Longcun!"

Đột nhiên có một âm thanh sắc nét.

"A...tệ quá!"

Đầu tiên, Noguchi ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng sợ hãi. Khi Longcun quay lại, anh nhìn thấy Cheng Laida, giảng viên lớp B năm thứ ba, người đã dẫn hai cậu bé, đang đứng đó.

"Đáng ghét..."

Longcun vừa nói vừa đứng dậy, kéo quần bỏ chạy mà không tính mạng.

Chương 4 Nữ giáo viên bị đạo diễn giam cầm

Trời bắt đầu mưa vào buổi trưa. Cây thánh giá vàng của nhà nguyện thường tỏa sáng rực rỡ ngày nay trông mờ đi nhiều.

Mihoko vẫn còn do dự khi đến phòng giám đốc trong nhà nguyện. Về chuyện đã xảy ra mười ngày trước, tôi nên nói với đạo diễn hay tôi nên quay lại và quên đi...

Lúc đầu, tôi chuẩn bị tinh thần để nó qua đi, cứ nghĩ rằng vết sẹo trong tâm hồn sẽ sớm lành lại. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, vết thương không những không lành mà còn ngày càng nghiêm trọng hơn. Đặc biệt là khi tôi nghĩ liệu điều tương tự có xảy ra do sự im lặng như vậy hay không..., tôi cảm thấy bất an và lo lắng. Sau một hồi suy nghĩ, tôi nảy ra ý định thảo luận vấn đề này với vị hiệu trưởng có uy tín nhất trường.

Lên tiếng chẳng khác nào chủ động vạch trần sự xấu hổ của bản thân, khiến Mihoko cảm thấy chán nản. Nhưng tâm trạng gần đây của cô đã đến mức phải kể cho ai đó.

Đúng lúc cô đang định gõ cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra và một cô gái bước ra. Cô ấy là Tachibana Yali của lớp B năm thứ ba. Khi ánh mắt họ chạm nhau, như thể việc làm xấu của cô đã bị phát hiện, cô lập tức quay đi và nói nhỏ "Tôi xin lỗi" rồi bỏ chạy.

"Ồ, hóa ra là Tây Thành lão sư."

Mihoko nhìn thấy giám đốc mặc bộ vest màu xanh đậm đang đứng trước cửa phòng.

"Giám đốc, tôi có chuyện muốn bàn với anh..."

Sau khi Mihoko nói ra điều này, cô cảm thấy hối hận và tự hỏi liệu có tốt hơn không nếu không nói ra. Nhưng ta đã nói rồi, ta có chuyện muốn bàn, không có cách nào rút lại được.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Đừng đứng đây, mời vào!"

"Này, cuối cùng cô ấy cũng đến rồi..."

Tất nhiên, Mihoko không biết trong lòng giám đốc có ác ý nên cô đi theo giám đốc vào phòng. Làm theo chỉ dẫn của giám đốc, ngồi lên chiếc ghế sofa da. Khi tôi đến trường này để tìm việc, tôi đã ngồi trên chiếc ghế sofa này khi phỏng vấn người chủ.

Mihoko vẫn chưa gặp hiệu trưởng. Vì đã già và sức yếu nên ông hầu như không đến trường. Vì vậy, quyền lực thực sự của ngôi trường này nằm trong tay hiệu trưởng. Thậm chí có người còn nói thầm chuyện hiệu trưởng không tới trường, chính là đạo diễn đứng sau. Nhưng người được tôn trọng ở trường này thường bị người khác chỉ trích.

Ánh mắt của giám đốc có vẻ dịu dàng hơn thường ngày, điều này khiến Mihoko yên tâm. Người này phải hiểu những rắc rối của tôi…. Mihoko nghĩ như vậy trong lòng.

"Có chuyện gì khó khăn xảy ra à?"

Giám đốc hỏi với giọng nhẹ nhàng qua bàn làm việc giữa hai người. Cơ thể với cái bụng hơi nhô ra và cái đầu hơi ngẩng lên có thể mang lại cho con người cảm giác an toàn.

"Nó như thế này..."

Một khi tôi có điều gì muốn nói, tôi không biết bắt đầu như thế nào. Nhưng nếu không nói bây giờ, chắc chắn sau này bạn sẽ hối hận, nhưng bạn phải thể hiện quyết tâm nhảy khỏi vách đá và nói ra.

"Tôi... đã bị cưỡng hiếp."

Đôi mày rậm của Cục trưởng chuyển động, nhưng ông ta không tỏ ra ngạc nhiên. Thái độ quá bình tĩnh của anh khiến Mihoko cảm thấy kỳ lạ.

"Ồ? Hiếp dâm... đối phương là ai?"

“Cậu ấy là học sinh lớp ba.”

Cô không muốn nói tên Yamada Yuzo nhưng cũng không muốn giấu giếm.

"Có phải nó bị cưỡng hiếp trong khuôn viên trường?"

“Ừ, nó ở trong phòng thiết bị của nhà thi đấu…”

"Xin vui lòng chờ một chút."

Giám đốc đột nhiên đứng dậy, đi về phía bàn làm việc, lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo rồi quay lại. Lúc này, Mihoko có một loại dự cảm không lành, nhịp tim của cô bắt đầu đập nhanh.

"Xin hãy nhìn vào cái này!"

Đạo diễn vừa nói vừa thả xuống bàn là ba bức ảnh phóng to. Mihoko thở hổn hển khi nhìn vào bức ảnh.

"À, đây là..."

Cô thậm chí có thể cảm thấy mặt mình đang tái nhợt.

"Nhìn ngươi, tựa hồ là nhận ra trong ảnh cảnh tượng."

Hóa ra những bức ảnh đó là chụp Mihoko và Yamada quấn quýt trong phòng tập.

"Làm sao một thứ như vậy có thể tồn tại...?"

Dù là nạn nhân nhưng cô vẫn không giấu được vẻ mặt run rẩy.

"Một sinh viên chứng kiến ​​việc bạn đang làm nên đã chụp ảnh và gửi cho tôi."

Nghĩ lại thì, có một cửa sổ rất nhỏ trong phòng thiết bị, nên có lẽ tôi đã lén nhìn vào từ đó. Nhưng chính xác là ai? Mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể Mihoko.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi chỉ cảm thấy ngạc nhiên..."

"Người thực sự ngạc nhiên là tôi. Bởi vì theo những người chứng kiến, chính anh đã dụ dỗ học sinh..."

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Tôi đã bị Yuzo Yamada cưỡng hiếp. Đó là sự thật."

Mihoko cảm thấy lo lắng trước diễn biến bất ngờ của sự việc.

"Tôi cũng không tin nên gọi điện cho Yamada thẩm vấn. Anh ấy còn nói bị anh dụ dỗ..."

Giọng điệu của đạo diễn có sức mạnh mà cô không thể phủ nhận. "Không, đó là nói dối! Chắc chắn là nói dối. Tôi chỉ đến địa điểm được chỉ định vì nhận được thư muốn thảo luận chuyện gì đó. Kết quả là... tôi đột nhiên bị kéo vào phòng thiết bị..."

Mihoko đã cố gắng hết sức để giải thích, nhưng càng cố gắng, cô càng cảm thấy những gì mình nói đang bào chữa cho chính mình.

"Tôi cũng muốn tin cậu. Tuy nhiên, tôi không thể hoàn toàn phớt lờ những gì các học sinh nói. Hơn nữa, hãy nhìn vào bức ảnh này, vẻ mặt của bạn không phải là đang đau đớn mà giống như đang say. Tình huống của bạn phải giải thích như thế nào?"

Mihoko không có cách nào để trả lời. Cô không dám nhìn vào mắt đạo diễn, đành phải cúi đầu. Đáng lẽ lúc đó chúng ta phải chống cự... Những suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi, nhưng bây giờ hối hận có ích gì? "Thật ra anh đang đợi em tỏ tình, nhưng anh không thể nói dối."

Đôi mắt của giám đốc hiện lên ánh sáng gay gắt.

"Tôi sẽ không bao giờ nói dối. Tôi thực sự đã bị Yamada cưỡng hiếp! Nếu không, tôi sẽ gọi Yamada tới đây ngay và hỏi!"

"Gọi anh ta đến đây cũng không có vấn đề gì. Nhưng Yamada vẫn nhất quyết bảo cậu dụ dỗ anh ta! Và các nhân chứng cũng nói như vậy. Làm sao cậu chứng minh được mình bị cưỡng hiếp?"

Bằng chứng? ...Làm sao một thứ như vậy có thể tồn tại được? À, phải làm gì đây….

Rõ ràng là cô ấy đã ở thế bất lợi khi nhớ lại rằng không có bằng chứng vật chất nào cho thấy cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Ngay cả những bức ảnh có thể dùng làm bằng chứng vật lý cũng được chụp cảnh quan hệ tình dục sau khi từ bỏ sự phản kháng, nên như đạo diễn đã nói, nó sẽ chỉ gây bất lợi cho Mihoko chứ không có ích gì.

Ngoài ra, ai đã chụp bức ảnh đó... "Ai là nhân chứng? Xin giám đốc cho tôi biết."

"Điều đó là không thể. Giáo viên cũng có nghĩa vụ giữ bí mật riêng tư cho học sinh. Tất nhiên, nếu tố cáo với cảnh sát thì lại là chuyện khác."

Đôi mắt của vị giám đốc lại lấp lánh, nhưng trong mắt ông lại có vẻ vui vẻ khi nhìn Mihoko gặp nạn.

Nếu bạn nộp đơn khiếu nại với cảnh sát, chắc chắn sẽ bị đưa ra tòa. Sau khi đến triều đình, bạn sẽ trở thành mục tiêu của những con mắt tò mò không chỉ ở trường học mà còn cả ngoài xã hội. Và không có gì đảm bảo cô ấy sẽ thắng. Mihoko càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy mình đang gặp rắc rối.

Nhân tiện, đây chắc hẳn là một cái bẫy do ai đó giăng ra. Mọi chuyện chẳng phải quá trùng hợp sao? "Đây là một cái bẫy, một cái bẫy để hại tôi. Đúng không, giám đốc..."

"Hiển Thành lão sư, ngươi không thể nói những lời vô căn cứ, giải thích như vậy sẽ khiến lập trường của ngươi càng thêm bất lợi."

“Nhưng thưa Giám đốc, thế này thì quá nhiều rồi…”

Mihoko bắt đầu khóc. Giám đốc đợi cho đến khi Mihoko ngừng khóc rồi mới nói.

"Mọi người đều mắc sai lầm. Lần này tôi sẽ cố gắng giải quyết mọi việc một cách an toàn, vì vậy đừng lo lắng! Bây giờ hãy để tôi thay mặt Chúa loại bỏ tội lỗi của bạn!"

Anh ấy nói tôi đã phạm tội. Tôi đã phạm tội gì...? Câu này suýt nữa ra khỏi miệng, nhưng tôi nghĩ có thể cũng có kết quả như lần trước nên không nói ra. Hơn nữa, đạo diễn cũng nói chuyện với cô rất nhẹ nhàng nên giờ cô đành phải nghe theo sự sắp xếp của đạo diễn.

"Xin hãy đi với tôi."

Đạo diễn nói xong liền đi về phía bức tường được bao phủ hoàn toàn bởi giá sách. Lấy đi cuốn từ điển tiếng Latinh dày đặc, bên trong sẽ xuất hiện một công tắc. Khi bạn nhấn vào, giá sách sẽ tách sang trái và phải với âm thanh máy móc và một cánh cửa dẫn xuống tầng hầm sẽ xuất hiện.

"Chúa đến đây."

Mihoko đi theo giám đốc lên cầu thang nhưng cảm thấy vô cùng bất an. Nó giống như bước vào địa ngục. Khi tôi sợ hãi bước xuống cầu thang thứ hai hoặc thứ ba, có một âm thanh máy móc khác phía sau tôi. Khi tôi hoảng hốt quay lại thì thấy giá sách tự động đóng lại.

Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy một cánh cửa gỗ rất chắc chắn. Giám đốc lấy chìa khóa từ trong túi ra và mở ổ khóa, tạo ra âm thanh ma sát của kim loại khi đẩy nó vào.

"Mời vào!"

Nhìn thấy vẻ mặt của đạo diễn khi quay người lại, trong lòng Mihoko chợt cảm thấy chấn động. Có lẽ vì ánh sáng mờ mà khuôn mặt của đạo diễn trông thật đáng sợ.

Bạn muốn làm gì khi đưa tôi đến một nơi như thế này...? Mihoko hoảng sợ bước vào.

Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một bản sao khổng lồ của Chúa Kitô bị đóng đinh treo trên tường. Căn phòng này rộng khoảng năm feet vuông! Có một chiếc giường ở góc phòng. Phía bên kia giường được che hoàn toàn bằng gương, sàn nhà được trải thảm màu xám.

Mihoko nghĩ đến những thiết bị thô sơ trong căn phòng này, khi quay người lại, cô sợ đến mức không thở được vì trên tường treo rất nhiều roi da với nhiều kích cỡ khác nhau.

"Bạn có ngạc nhiên không? Đừng sợ. Đó là một chiếc roi được các giáo viên trong thế kỷ sử dụng để trừng phạt học sinh. Thu thập roi là sở thích của tôi. Mỗi lần tôi đi du lịch châu Âu, tôi đều mua lại."

Loại sở thích này khác xa với ấn tượng của một nhà đạo đức học... Mihoko cảm thấy cô nhìn thấy một khía cạnh khác trong tính cách của đạo diễn. Tầng hầm này chắc hẳn cũng là một căn phòng bí mật. Nó dùng để làm gì...? Mihoko càng cảm thấy khó chịu khi nghĩ về điều này.

Giám đốc đóng cửa lại và từ từ quay sang Mihoko.

"Hiện tại, trước tiên cởi quần áo đi!"

Vẻ mặt của đạo diễn rất tự nhiên khi nói.

"Cái gì? Ý anh là muốn tôi cởi quần áo à?"

Mihoko không thể tin vào tai mình. Bởi vì anh ấy nói rằng anh ấy muốn loại bỏ tội lỗi và hoàn toàn nghĩ rằng anh ấy đang cầu nguyện với cô ấy. Nhưng bây giờ cô ấy được yêu cầu cởi quần áo.

"Đúng vậy, ngươi cần phải trần truồng. Ngươi đã phạm tội dâm dục, vì vậy ngươi phải phơi bày xác thịt của mình trước Chúa Kitô và ăn năn và cầu nguyện."

"Không, tôi không muốn làm điều đó..."

Sự lo lắng trong phút chốc biến thành nghi ngờ. Vì cha mẹ là người Công giáo nên Mihoko từ nhỏ thường đến nhà thờ nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến việc người ta cởi quần áo để cầu nguyện.

"Hình như em đang nghi ngờ anh, nhưng cũng không có gì lạ. Đặc biệt là một người xinh đẹp như em lại có ý thức mạnh mẽ về bản thân... Nhưng em đừng lo lắng. Đừng coi thường anh. Anh cũng là một giáo sĩ chính thống, sẽ không bị phụ nữ mê hoặc. Đó là lý do tại sao anh có thể sống độc thân."

Giọng điệu nhẹ nhàng của đạo diễn khiến tôi yên tâm. Đúng là một nhà đạo đức được mọi người công nhận sẽ không làm điều gì kỳ lạ trước bức ảnh Chúa Kitô bị đóng đinh. Đạo Thiên Chúa cũng có nhiều giáo phái, có lẽ đây cũng là một nghi lễ để tiêu trừ tội lỗi… Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy ghê tởm việc cởi bỏ quần áo. Ngoài ra, tôi không hề phạm tội gì cả.

"Tôi không nghi ngờ đạo diễn, nhưng xin hãy tha cho tôi và đừng cởi quần áo!"

"Ồ, ta nói như vậy không được sao? Xem ra thân thể của ngươi tuyệt đối không thể lộ ra ngoài?"

Giám đốc nhe hàm răng vàng khè và mỉm cười.

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi cởi nó ra cho bạn!"

Vừa nói, anh vừa trừng mắt nhìn Mihoko. Lúc này, Mihoko đột nhiên cảm thấy sống lưng ớn lạnh và bắt đầu chậm rãi rút lui.

Đúng lúc đó, trong phòng vang lên tiếng cười rùng rợn.

"Hehehehe...đồ phụ nữ hôi hám, nếu ta khách khí thì sẽ kiêu ngạo. Đã như vậy, ta sẽ lột bỏ làn da tao nhã của ngươi!"

Người này hoàn toàn điên rồi... Sự thay đổi đột ngột của giám đốc khiến Mihoko ngơ ngác. Nhưng bạn không thể chỉ đứng đó trong bàng hoàng. Lúc này, đạo diễn bước tới với vẻ mặt đầy sát khí.

"Không, đừng! Giúp tôi với!"

Mihoko chạy nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, trong căn phòng nhỏ, anh nhanh chóng bị truy đuổi đến hiện trường nơi Chúa Kitô bị đóng đinh.

"Muốn trốn cũng không thoát được. Bây giờ hãy để anh yêu em đúng cách!"

Cho dù đó là tiếng cười tục tĩu hay đôi mắt thú tính của anh ta, thật khó để tin rằng anh ta và vị giám đốc đạo đức là cùng một người. Nhưng bây giờ, người chuẩn bị vồ lấy cô chính là giám đốc.

"Không! Bạn không thể đến đây!"

Mihoko còn hét lớn rằng sau khi bị học sinh cưỡng hiếp thì cô cũng sẽ bị giám đốc cưỡng hiếp. Đây là điều cô thà chết còn hơn làm. Nhưng giám đốc đã lao tới Mihoko mà không để ý đến tiếng hét của cô.

"Đừng lãng phí công sức của bạn!"

Giám đốc đưa tay nắm lấy cổ áo váy màu xám đen của Mihoko, dùng lực kéo cô xuống và đánh liên tục vào mặt Mihoko.

"A!..."

Mihoko cảm thấy chóng mặt và phải chống tay xuống đất để đỡ phần thân trên. Nhìn thấy hành vi bất thường của giám đốc, toàn thân anh bắt đầu run lên vì sợ hãi. Giám đốc ôm Mihoko từ phía sau và nắm lấy ngực cô bằng cả hai tay.

"Không, không thể như thế này được!"

Mihoko hét lên và bò về phía trước.

"Này này này, cứ hét đi! Tầng hầm này không sợ tiếng hét của bạn, giọng nói của bạn sẽ không bao giờ truyền ra ngoài."

Giám đốc cởi móc chiếc váy và kéo khóa xuống.

"Để tôi đi..."

Khi Mihoko đang cố gắng xoay người sang một bên, giám đốc đột nhiên đưa tay qua cổ áo cô.

"Không, đừng... ngươi là một con thú... một con quỷ..."

Mihoko giận dữ hét lên và vùng vẫy. Sau khi vùng vẫy như vậy được một lúc, chiếc váy đã rơi ra, chỉ còn lại chiếc váy lót ở phần thân dưới của tôi. Giám đốc đẩy Mihoko xuống mạnh hơn và ngồi lên bụng cô.

"Hehehe, không ngờ ngươi lại mạnh đến thế, bây giờ cố gắng thêm một chút nữa thôi!"

Cô hất tay Mihoko đang cố ngăn cô lại. Giám đốc túm lấy chiếc váy lót dùng lực xé toạc, đồng thời kéo áo lót xuống, ngay lập tức để lộ bộ ngực hếch lên của cô.

"Không, đừng!"

Ngực của Mihoko run lên khi cô hét lên. Mái tóc óng ả bay trong không khí và rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cổ họng trắng như tuyết run rẩy, đôi môi đỏ mọng không ngừng run rẩy.

"Này, ngực của bạn to hơn tôi tưởng đấy, hehehehehe...!"

Sau khi đạo diễn bật ra một tiếng cười quái dị, anh ta đột nhiên cởi khóa quần, mở mặt trước quần lót và rút cặc từ bên trong ra. Có những mạch máu mọc ra từ phía trên của thứ đó, và đầu của nó phát sáng màu đen, trông thật đáng sợ.

không muốn! Đừng nhìn vào thứ kinh tởm đó... Mihoko theo phản xạ quay đầu lại.

"Có vẻ như anh đang rất sốc, có lẽ lúc còn trẻ anh đã thủ dâm quá nhiều. Thứ này của tôi to gấp đôi những người khác, nhưng chẳng mấy chốc anh sẽ không thể bỏ nó xuống được."

Giám đốc nắm lấy gốc cặc của mình và dùng quy đầu của vật đó để chọc vào ngực Mihoko hoặc ấn vào núm vú của cô.

Ôi, thật kinh tởm. Có phải anh ta thực sự là đạo diễn mà mọi người đều nghĩ là một nhà đạo đức? Mihoko cảm thấy trong mình có hai tính cách khác nhau.

"Đừng quay mặt đi nữa. Đã đến lúc nhìn về hướng này. Hãy nhìn núm vú của bạn bắt đầu dựng lên."

Dù đang vùng vẫy nhưng khi núm vú bị kích thích cương cứng, đạo diễn đã cố tình lắc con cặc dày đặc của anh từ bên này sang bên kia và bắt đầu đùa giỡn với những phần nhô ra nhạy cảm. Cổ họng trắng như tuyết của Mihoko sẽ run lên khi bộ ngực căng mọng của cô bị con cặc đầy ham muốn ấn vào. Chẳng mấy chốc, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô.

"Em có thấy thoải mái không? Có vẻ như núm vú của em cũng to ra."

Giám đốc kiêu hãnh cầm con cặc của mình vỗ vào ngực Mihoko.

"Ờ... đừng..."

Giám đốc dùng chân kẹp chặt tay Mihoko khiến cô không thể cử động. Mihoko cau mày thật chặt, và khi cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen của cô ấy sẽ xòe ra trên khuôn mặt.

“Em càng nói không, anh càng muốn trêu em.”

Không biết từ đâu, giám đốc nhổ nước bọt vào tay anh ta, sau đó bôi lên cặc anh ta, nhét nó vào khe ngực của anh ta và kẹp nó bằng ngực ở cả hai bên.

"Hehehe, thật tuyệt khi bạn có thể làm được điều này với bộ ngực lớn."

Mông của đạo diễn di chuyển tới lui, con cặc của ông ta di chuyển qua lại trong đường hầm do ngực tạo thành. Giám đốc đồng thời véo núm vú đang cương cứng bằng cả hai tay.

"À...tôi không muốn..."

Đó là một hành vi rất kích thích đối với Mihoko, nhưng Mihoko, người cảm thấy lạnh lùng trong lòng, chỉ cảm thấy ghê tởm.

"Đừng ngạc nhiên vì chuyện nhỏ này. Bây giờ tôi sẽ cho cậu một cú húc đầu."

Quy đầu nhô ra từ khe ép vào hàm Mihoko từ bên dưới.

"Bây giờ là lúc để hút."

"Người đàn ông này thực sự không có đạo đức, hắn là người phụng sự Chúa, sao có thể làm ra chuyện như vậy..."

Phớt lờ Mihoko đang ngạc nhiên, đạo diễn nhấc mông lên và cởi quần và đồ lót của cô ấy trong một lần. Tinh hoàn khổng lồ được bao phủ bởi lớp lông xoăn đung đưa như một con lắc.

Tôi không muốn bị loại người này thao túng, tuyệt đối không...

Mihoko ngay lập tức nâng người lên và ấn đầu gối vào phần bụng dưới nhô ra của Cục trưởng. Một điều bất ngờ đã xảy ra và cơ thể của giám đốc ngã về phía sau. Mihoko nhặt đôi giày cao gót rơi bên cạnh ném vào giám đốc rồi đứng dậy bỏ chạy.

"Muốn trốn cũng không thoát được!"

Sau khi đạo diễn đứng dậy, trên mặt tức giận đuổi theo.

Mihoko chạy ra cửa với bộ ngực lộ ra run rẩy, đẩy cửa chạy lên cầu thang tối om. Khi giám đốc bước ra khỏi tầng hầm, Mihoko đã chạy tới cuối cầu thang. Nhưng tôi không thể tìm thấy công tắc để mở cánh cửa bí mật.

À, tôi nên làm gì đây? Thật hiếm khi trốn thoát được ở đây... Thật đáng tiếc...

Nhìn lại, đạo diễn Giả Đạo Đức đang lắc lắc con cặc to lớn của mình, trông rất thoải mái.

"Ha ha, ngươi đã là chim lồng rồi, hiểu không?"

"Làm ơn, hãy để tôi đi, tôi thực sự là nạn nhân."

Mihoko chắp tay trước ngực cầu xin. Nhưng đạo diễn hoàn toàn không nghe.

"Chuyện đó không còn quan trọng nữa, từ hôm nay trở đi, em là tình nhân của anh, anh sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của em, hehehehehehe..."

"Kết thúc rồi, người này đã hoàn toàn điên rồi..."

Mihoko đã cảm thấy tuyệt vọng. Có vẻ như tôi không nhìn ra được bản chất thực sự của đạo diễn. Nhưng đối với một nhân vật được mọi người kính trọng như vậy, ai có thể ngờ rằng anh ta lại có mặt điên rồ đến vậy.

Giám đốc cuối cùng cũng đuổi kịp Mihoko, bắt cô ngồi trên bậc thềm và đẩy con cặc cứng rắn của mình ra trước mặt cô.

"Này này này, tôi thích một người phụ nữ liếm đồ của tôi hơn ba bữa một ngày. Tôi sẽ đào tạo kỹ lưỡng cho bạn, bạn phải nghe kỹ."

Giám đốc nắm tóc Mihoko và kéo mặt cô lên. Tay còn lại, anh điều chỉnh góc cặc của mình và ấn cái đầu to bằng quả bóng gôn vào đôi môi xinh đẹp của Mihoko.

Nó thực sự khó chịu. Nếu bạn ngậm một vật lớn như vậy vào miệng thì nó sẽ vỡ mất... Mihoko thực sự đã nghĩ như vậy. Nhưng đạo diễn không phải là người sẵn sàng tỏ ra thương xót.

"Sao cậu không liếm nó nhanh hơn!"

Sau đó dùng quy đầu chọc vào mũi hoặc môi. Mihoko không còn cách nào để trốn thoát nên cô không còn cách nào khác ngoài việc từ từ lè lưỡi và thận trọng liếm từ dưới khe lên trên.

"Đây là phương pháp liếm gì vậy? Tôi già rồi, liếm con gà trống cũng không biết! Phải há miệng thật rộng và dùng lưỡi liếm liên tục."

Tóc Mihoko liên tục bị kéo nên cô phải ngậm miệng quanh quy đầu và kích hoạt lưỡi. Lúc này tôi cảm thấy đầu lưỡi có vị mặn.

"Nhân tiện... Đúng như mong đợi của thầy, em học nhanh lắm. Miệng em đầy ắp nên liếm rất vui! Giờ em muốn liếm thân gà nhiều hơn."

Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng nếu làm đối phương không vui, tôi thực sự không biết anh ta sẽ làm gì. Mihoko làm theo hướng dẫn của giám đốc và liếm không chỉ vương miện mà còn cả mặt sau của quy đầu hoặc trục. Chẳng mấy chốc, con gà trống đã đầy nước bọt, đồng thời hơi thở của đạo diễn cũng dồn dập hơn. Tay trái của anh nắm tóc cho tay phải, còn tay phải còn lại thì vuốt ve ngực anh.

"Không phải chỉ liếm thôi đâu. Phải cho quy đầu vào miệng mà mút...hehehe, chảy dãi rồi. Dễ thương quá."

Mihoko ghét nó đến mức muốn cắn một miếng. Nhưng tôi không biết sau này sẽ có kiểu trả thù nào. Anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng há miệng rộng ra và đưa quy đầu trước mặt con gà vào miệng.

Buồn quá, sẽ ngạt thở mất… Mihoko không nhịn được mà nhổ từng miếng thịt vào miệng ra. Lúc này, núm vú của tôi gần như bị chèn ép. Anh vội vàng đưa quy đầu dày vào miệng lần nữa và dùng lưỡi liếm nó một cách tuyệt vọng.

"Có vẻ như chúng ta cần bắt đầu luyện tập bằng cách há miệng ra. Nếu miệng cậu chưa mở rộng thì hãy để quy đầu đâm sâu vào!"

Điều đó là không thể... Mihoko buồn đến mức gần như rơi nước mắt. Nhưng tôi càng không muốn rơi nước mắt vì một kẻ xấu như vậy. Nhưng thứ đó thực sự dày và dài. Chẳng mấy chốc, việc thở trở nên khó khăn và tôi không thể hít sâu được.

"Bạn có thể giả vờ thanh lịch trong bao lâu?"

Như thể không thể chờ đợi được nữa, đạo diễn đã không thương tiếc kéo mặt Mihoko lại gần cặc mình.

"Ờ... Ờ..."

Con gà đã vào được nửa đường và miệng Mihoko đã được lấp đầy hoàn toàn. Nhịp đập của con cặc truyền đến tâm trí cô, mang lại cho Mihoko một cảm giác tuyệt vời và khó tả.

"Sau đó, di chuyển đầu của bạn lên xuống!"

Tuy nhiên, vật trong miệng quá lớn khiến Mihoko không thể cử động miệng một cách trôi chảy.

"Quên đi, lát nữa tôi sẽ dạy cậu thổi kèn. Bây giờ hãy nằm xuống và hướng mông về phía tôi!"

Nói xong, đạo diễn rút con cặc ra khỏi miệng Mihoko, buộc cơ thể Mihoko quay lại, rồi cởi chiếc váy vốn đã được vén lên quanh eo cô.

"Không, không, không! Bằng cách này bạn có thể tha cho tôi!"

Mihoko chỉ vung mông và leo lên bậc thứ ba hoặc thứ tư của cầu thang, nhưng cầu thang chỉ dừng lại ở đó. Tôi phải xoay người lại và ngồi ngửa. Lúc này, tóc cô đã hoàn toàn rối bù, ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Chiếc váy lót đã được vén lên đến đùi, và qua chiếc quần lót màu be, có thể nhìn thấy một chút chiếc quần lót màu trắng.

"Ha ha, ngươi nữ nhân này thật sự không chịu nhận mệnh, muốn ăn đòn sao?"

Nghe thấy từ roi, Mihoko nghĩ đến rất nhiều chiếc roi dưới tầng hầm. Đột nhiên tôi cảm thấy ý chí phản kháng của mình bắt đầu yếu đi. Bây giờ cô ấy đã biết! Càng chống cự, bạn càng nhận được nhiều lời xúc phạm.

"Được rồi, tôi nghe lời cậu, đừng thô bạo với tôi!"

"Hehehe, cuối cùng thì cậu cũng cầu xin sự thương xót, được rồi, ngẩng cao mông về phía tôi."

Thấy mình sắp lao tới, Mihoko sợ hãi đến mức lập tức quay đầu lại và giơ cao mông lên.

Ah, bố ơi, đến cứu con... Nhưng bố cô ấy hiện đang ở bên kia Thái Bình Dương, ở một đất nước xa xôi.

Đạo diễn còn kéo váy lót lên, để lộ hoàn toàn cặp mông cương cứng, sau đó kéo quần tất và quần lót xuống với nhau một cách độc đáo, để lộ cặp mông trắng nõn và mịn màng.

“Mông này liếm chắc ngon lắm, cao hơn một chút, có thể nhìn thấy hậu môn.”

Không, không...tại sao tôi lại phải bị một kẻ điên như vậy chơi đùa...?

Mồ hôi nhớp nháp từ từ chảy ra từ cơ thể Mihoko. Hậu môn của cô bị đóng chặt từ cả hai phía. Ẩn mình trong đám cỏ nhẹ.

Đạo diễn lè lưỡi liếm môi, cẩn thận nhìn vào sâu trong rãnh mông, sau đó dùng nước bọt bôi lên ngón giữa, bắt đầu khám phá chiều dài của cánh hoa.

A, thật kinh tởm. Anh ấy đang chạm vào chỗ của tôi... Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Mihoko đã cảm thấy một cú sốc lớn trong lòng và bắt đầu vặn vẹo cái mông tròn trịa và gợi cảm của mình.

"Xem ra ở đây có rất ít công dụng, niêm mạc thật tươi mát, làm ta chảy nước miếng."

Đạo diễn càng quan tâm hơn. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón giữa đẩy mở môi âm hộ, đồng thời dùng tay kia đào ra hai cánh hoa ẩn trong vết nứt. Mihoko cảm thấy một cơn ớn lạnh từ mông lan ra sau lưng, khiến mông cô run lên không thể kiềm chế.

"Này này này, cậu đang run rẩy đấy. Cái lỗ này đang mở ra và nhấp nháy. Cảnh đẹp thật đấy. Đưa ngón tay của tôi vào miệng cậu đi!"

Với một tiếng bốp, những ngón tay đi vào cơ thể. Mihoko cảm thấy phấn khích gần như không thể chịu nổi và thở ra luồng khí đang mắc kẹt trong cổ họng.

"À, à..."

"Ngươi thoải mái chưa? Lát nữa ta sẽ lột bỏ chiếc mặt nạ ngạo mạn của ngươi ra. Cứ hét lên đi!"

Những ngón tay của giám đốc bắt đầu đẩy. Cơn đau dữ dội lúc đầu đã chuyển thành khoái cảm tê dại, và một cảm giác ẩm ướt tràn ra từ cơ thể cô. Cơ thể Mihoko run lên với một linh cảm tục tĩu.

Chẳng bao lâu, âm đạo được ngón tay đào xới rải những cánh hoa sang trái phải cho đến khi tỏa sáng rực rỡ.

"Nó ướt rồi. Nó bắt đầu ướt rồi. Cậu có thể đút nó vào được."

Đạo diễn đột nhiên ngừng chơi đùa với các ngón tay, căn chỉnh dương vật hung dữ của mình vào giữa các rãnh của mông, và thọc mạnh vào eo để xuyên qua gò má của mình.

"À..."

Một cơn đau nhức ở mông. Cơn đau khiến Mihoko nắm chặt tấm ván gỗ của cầu thang. Nhưng đây cũng là sự khởi đầu, khi sự ma sát giữa da thịt đã quen với việc giảm bớt, giám đốc dùng cả hai tay nắm lấy mông Mihoko để giữ cố định rồi bắt đầu đẩy từ xa.

Ah, mạnh mẽ quá… Nó giống như tác động của một khẩu đại bác bắn vào nội tạng vậy. Một mặt, Mihoko vừa sợ hãi, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy vòng eo của mình ngày càng gợi cảm.

“Đúng như mong đợi của một tiểu thư nhà giàu, âm hộ của em vẫn rất chật.”

Vết nứt đã mở rộng thành hình chữ O và sức mạnh mang theo những cánh hoa khi đưa nó vào vượt xa những gì Yusan có thể so sánh với vài ngày trước. Tốc độ tăng dần theo mỗi lực đẩy, chẳng mấy chốc toàn bộ cơ thể đã ướt đẫm đến mức gần như không thể phân biệt được động tác đâm.

"À...tôi không thể làm được nữa, tôi sợ..."

Cơ thể cô như bốc cháy, thái dương đau nhức, trong mắt cô như có những bông hoa vàng. Mihoko bắt đầu lo lắng cơ thể mình sẽ thay đổi. Nỗi sợ hãi như vậy khiến cô hét lên. Nhưng trước khi kết quả xảy đến với cô, đạo diễn đã đạt tới đỉnh cao trước tiên. Với một tiếng hét, một lượng lớn tinh dịch phun vào thành tử cung.

Như bị kéo đi, khi tắm trong phòng tắm dưới tầng hầm trở về, giám đốc đã ăn mặc chỉnh tề, đợi ở đó với chiếc áo choàng tắm màu đỏ và trên tay một vật dày như thắt lưng da.

"Cô ấy trông còn đẹp hơn sau khi tắm. Tôi muốn làm lại lần nữa, nhưng tôi sẽ để dành sau! Sensei tạm thời ở lại đây."

Những lời lạnh lùng vang vọng khắp tầng hầm. Mihoko vẫn còn sợ hãi.

"Bắt nạt tôi đến mức này là đủ rồi! Xin hãy tha cho tôi!"

"Không thể thương xót, đây là mệnh lệnh, từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải là ta thư ký đêm. Ta một mực tìm kiếm giống như ngươi nữ nhân, hiện tại có thể nói là huấn luyện giai đoạn, trường học ngươi không cần lo lắng, hôm nay ta sẽ cho ngươi hoàn tất thủ tục nghỉ phép."

Mihoko biết có chống cự cũng vô ích nhưng cô cảm thấy bất lực trước diễn biến bất ngờ.

Giám đốc bế Mihoko lên giường. Không hiểu vì lý do gì, anh ta lấy ra một chiếc đai giống như thuốc mỡ và cẩn thận bôi lên âm hộ hoặc hậu môn, đùi, bụng và vùng kín, cổ, ngực và những bộ phận nhạy cảm khác của Mihoko, rồi bắt đầu lắp thắt lưng vào tay. Lúc này Mihoko mới nhận ra đó không phải là chiếc thắt lưng thông thường mà là chiếc thắt lưng trinh tiết.

Sau khi ép Mihoko thắt đai trinh tiết, cô yêu cầu cô từ từ nghỉ ngơi và rời khỏi tầng hầm. Khi cánh cửa bấm và khóa lại, Mihoko đã có cảm giác như mình đã rơi vào địa ngục.

Chương 5 Tầng hầm là địa ngục nhục nhã cấp mười tám

"Woo--, woo--, woo--."

Nghe thấy những tiếng rên rỉ dường như đến từ địa ngục, đó là một âm thanh khiến người ta nổi da gà. Lúc đầu nó nhẹ nhàng, nhưng dần dần to hơn và rõ ràng hơn, và cuối cùng trở nên không thể chịu nổi.

Mihoko đột nhiên mở mắt ra, hóa ra người đang rên rỉ chính là cô. Thân thể nóng như lửa. Khi tôi chạm tay vào cổ, tôi có cảm giác trơn trượt. Tâm trí tôi choáng váng và tôi cảm thấy như mình không còn là chính mình nữa.

Trí nhớ dần quay trở lại. Đây là chiếc giường ở tầng hầm do giám đốc mang đến. Anh ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu đỏ và dường như đã ngủ quên trong khi đang khóc.

Bây giờ là mấy giờ rồi? Vì không có cửa sổ nên tôi không thể đoán được.

Có một cảm giác đau đớn mạnh mẽ trong cơ thể. Đó là chiếc đai trinh tiết bị mắc kẹt trong môi âm hộ. Không, không chỉ vậy, sự lo lắng không thể chịu đựng này xảy ra vì một lý do nào đó, và núm vú trở nên rất nhạy cảm. Tôi đưa tay ra chạm vào gót chân của mình. Nó cũng dính ở đó. Tại sao nó lại ướt thế này? Có lẽ nào là loại thuốc mỡ đó... Mihoko nghĩ đến loại thuốc mỡ mà đạo diễn đã bôi lên những phần gợi cảm của cô. Thuốc mỡ có chứa thành phần kích thích ham muốn tình dục không... Nghĩ theo cách này, các âm mưu trước và sau có vẻ nhất quán.

Khi tôi chú ý đến toàn bộ cơ thể mình, tôi cũng có cảm giác ngứa ran ở bụng và ngực. Núm vú đỏ và cương cứng, có lẽ là vì điều này.

Dù thế nào đi nữa, giám đốc thực sự là một người xảo quyệt… Mihoko muốn quỳ xuống giường để bình tĩnh lại cảm xúc. Nhưng với cách này, đai trinh tiết sẽ lún sâu hơn khiến thân hình gợi cảm trở nên gợi cảm hơn nên tôi phải chuyển sang tư thế ngồi nghiêng.

Trời nóng không chịu nổi nên tôi mở cổ áo choàng tắm để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình. Những núm vú hếch lên trông giống như đang yêu cầu một người đàn ông chạm vào chúng. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Khi tôi dùng tay chạm nhẹ vào nó, một sự kích thích mạnh mẽ ùa vào tâm trí tôi.

Ôi, chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy, lạ quá... Đây là một nỗi lo lắng mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cô được đặt ở đây trong trạng thái phấn khích, và giám đốc đã bôi thuốc kích thích lên khắp cơ thể cô, điều này đã gây ra những thay đổi kỳ diệu trên cơ thể cô.

Vì mồ hôi nên ngực dễ trượt. Khi nhấc chúng từ bên dưới lên và chạm nhẹ vào chúng, bạn sẽ cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt gần như không thể nâng đỡ phần thân trên của bạn. Đồng thời, nảy sinh ham muốn tiếp tục chạm vào ngực.

Tôi biết điều đó sẽ rất tệ nhưng tôi vẫn cố véo núm vú của mình. Đúng lúc đó, một khoái cảm khiến tử cung co lại được tạo ra trong âm đạo, đồng thời xảy ra một vụ nổ nhỏ phía trên mông.

A, thoải mái quá... Tôi vô thức đưa tay phải lên mông. Thứ mà ngón tay cô chạm vào là một chiếc thắt lưng sâu, một chiếc thắt lưng trinh tiết - giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao đạo diễn lại đeo thứ này cho cô.

Đai trinh tiết được tạo ra trong thời kỳ tinh thần hiệp sĩ còn thịnh hành. Để bảo vệ sự trong trắng của người vợ, người ta nói rằng những người theo đạo Cơ đốc sau này đã sử dụng nó để ngăn chặn hành vi thủ dâm. Đây là mục tiêu của đạo diễn.

Cảm giác lo lắng càng lớn hơn khi bạn biết mình không thể tự thủ dâm. Ham muốn ngày càng mãnh liệt hơn. Nghĩ mình phải tìm cách, khi nhìn xuống mông, tôi phát hiện phía dưới đai tam giác có một lỗ niệu đạo mà ngón tay có thể xuyên qua. Không ngần ngại, tôi đưa ngón trỏ vào đó để chơi đùa với âm vật.

Sự kích thích được thêm vào âm vật sẽ thúc đẩy ham muốn. Lần đầu tiên trong đời, Mihoko có cảm giác như mình đang yêu cầu tình dục từ tận đáy lòng.

Trong gương, cô nhìn thấy phía trước áo choàng tắm của mình hoàn toàn tách ra, vặn vẹo cơ thể đau đớn, đồng thời chơi đùa với âm vật và núm vú. Điều này đã kích thích Mihoko và cô ấy càng phấn khích hơn.

“Có vẻ như cậu đang tận hưởng nó một mình.”

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói và nhìn lên thì thấy vị giám đốc mặc trang phục văn thư đang đứng đó. Chắc là vừa rồi tôi tập trung quá nên không nghe thấy tiếng anh bước vào. Mihoko vội vàng gấp vạt áo choàng tắm lại.

"Không cần giấu diếm, dù sao ta cũng biết ngươi muốn cái gì. Cởi áo choàng tắm ra, để lộ bộ ngực cho ta!"

Với một nụ cười tục tĩu, giám đốc nói những lời kinh tởm này.

"Xin hãy cởi chiếc thắt lưng trinh tiết này ra!"

Mihoko quên mất việc mình vừa làm và giận dữ trừng mắt nhìn đạo diễn.

“Khi cởi nó ra cậu định làm gì?”

"..."

Mihoko không nói nên lời. Anh ta thực sự là một người độc ác, và có lẽ anh ta đang có ý định giở trò đồi bại với cô.

"Ồ, có chuyện gì xấu hổ mà không thể nói ra khỏi miệng à? Hehehehe, để tôi kể cho bạn nghe. Bạn muốn thủ dâm và đút ngón tay vào âm hộ ướt át của mình."

"A, đừng nói nữa..."

Thật là một điều khó chịu để nói. Mihoko không khỏi lấy tay bịt tai lại, co rúm người lại. Lúc này, giám đốc đến gần giường, cúi xuống đặt tay vào đùi Mihoko, đồng thời thì thầm vào tai cô.

"Thật ra, bạn còn có việc muốn làm hơn là thủ dâm!"

“Không, không, tôi không muốn nghe…”

Mihoko lắc đầu mạnh mẽ. Chỉ vì những gì đạo diễn nói không sai, tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. Bàn tay của đạo diễn bắt đầu khám phá giữa cặp mông mịn màng.

"Này này này, ướt quá rồi. Chắc là do đai trinh tiết dính vào âm đạo của cô nên thoải mái lắm!"

Những ngón tay của giám đốc ấn mạnh vào chiếc thắt lưng đang áp vào âm hộ cô. Có lúc, tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve ngực cô.

"A... đừng..."

Lúc đầu còn có chút hưng phấn, sau đó dịu xuống, nhưng tất cả dục vọng đều đột nhiên bị khuấy động trở lại.

"Ngươi nói không muốn, nhưng cơ thể lại nói cần, để ta xem xem ngươi hưng phấn đến mức nào!"

Giám đốc thọc ngón tay qua khe hở duy nhất trên đai trinh tiết và bắt đầu chạm vào âm vật đang cương cứng.

"A, xin hãy tha cho tôi, tôi sẽ..."

Đôi tay ban đầu đang ấn vào tai cô giờ đang ôm đầu cô, và cơ thể của Mihoko được duỗi thẳng thành hình vòng cung. Chiếc đai đen được kẹp giữa hai chân khiến cặp đùi trắng nõn của cô càng thêm xinh đẹp.

"Sức khỏe của bạn không còn tốt nữa."

Giám đốc bắt đầu lướt lưỡi trên núm vú của cô. Sự kích thích như vậy khiến con đập gần như không được bảo trì của cô bị sập.

"Giám đốc, xin hãy đến đón tôi..."

Vứt bỏ hết lòng tự trọng, lắc đầu ôm chặt đạo diễn. Nhưng giám đốc đã đẩy cơ thể Mihoko ra bằng cả hai tay.

"Bây giờ tôi có vẻ thành thật hơn. Vậy cậu muốn tôi làm gì với cậu?"

"À... tôi muốn cái đó, cái đó, quan hệ tình dục."

Mihoko từ bỏ mọi cảm giác xấu hổ. Để có được con cặc nóng hổi và phập phồng càng sớm càng tốt, cô vén gấu áo văn thư của giám đốc rồi đưa tay vào trong.

"Hehehe, ngươi cuối cùng cũng lộ ra bản chất thật của mình rồi, con mèo cái kia. Đừng khách khí như vậy, cứ nói muốn xâm nhập vào ta đi!"

Mihoko không còn sức để chơi trò chơi ngôn ngữ với anh nữa. Có thể nói cô đã may mắn. Dưới bộ quần áo văn thư, giám đốc không mặc gì cả. Khi đưa tay vào, tôi lập tức cảm nhận được một miếng thịt cực kỳ cứng. Đó là một vật có hình que. Nó rung lên và rung lên khi tôi siết chặt tay hơn. Mihoko đột nhiên cởi áo choàng tắm, tuyệt vọng nhảy ra khỏi giường, dùng khuôn mặt hồng hồng xoa xoa con cặc.

"Ồ... Ngươi khá hưng phấn. Nhưng cái này ta hiện tại không thể đưa cho ngươi. Muốn lấy được thứ này thì phải hôn mông ta trước, khi ta hôn lỗ mông ngươi sẽ rất hưng phấn."

Giám đốc dùng vũ lực hất tay Mihoko ra, vén gấu quần áo của cô lên và đẩy cặp mông trần của cô về phía Mihoko. Mihoko cảm thấy do dự vào lúc này. Nhưng cơ thể cô, vốn được phủ một lớp thuốc kích thích tình dục, đã không chịu tuân theo mệnh lệnh. Mihoko dùng cả hai tay xòe cặp mông béo núc hiện ra trước mắt, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ hậu môn có lông xung quanh lên xuống.

"Này này này, ngon quá, ngon quá, vì tôi vừa mới đi tiêu."

Nghe những gì anh ấy nói, nó có mùi như vậy, nhưng Mihoko, người có tâm trí tê liệt vì ham muốn, không hề để tâm đến điều đó. Bây giờ cô cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì miễn là có thể khiến ham muốn tình dục của đạo diễn tăng cao. Khi bị thúc giục lần nữa, cô dùng lưỡi tập trung vào một điểm rồi liếm với lực đủ mạnh để ép nó vào hậu môn.

"Ừm... thật tốt. Mấy giờ qua tôi đã tiến bộ rất nhiều, chúng ta cũng liếm tinh hoàn của tôi đi!"

Tinh hoàn của giám đốc có màu đen và to, trông rất xấu xí. Trong hoàn cảnh bình thường, dù bạn có ham muốn đến đâu, bạn cũng sẽ không muốn ngậm nó trong miệng. Nhưng bây giờ lại không có chút nào cảm giác bị cự tuyệt, thật sự là kỳ quái. Mihoko liếm âm đạo của mình. Đưa chiếc túi da xấu xí vào miệng, dùng lưỡi liếm bề mặt dày, đưa tay về phía trước và dùng tay giữ con gà lên xuống.

"Chà, nó đẹp quá."

Đạo diễn lắc mông tỏ vẻ vui mừng. Tinh hoàn còn lại không ở trong miệng lắc lư qua lại trên mặt, Mihoko để tinh hoàn trong miệng xoay tròn trên lưỡi. Khi cô dùng lưỡi ấn mạnh, những viên bi mịn sẽ thoát ra ngoài. Cảm giác đó khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. Ngay sau đó chất tiết chảy ra từ đầu trước của con cặc, khiến động tác thâm nhập của cô trở nên mượt mà hơn.

"Này, cho ngón tay vào hậu môn đi!"

Khi đạo diễn nói lời này, hơi thở của ông trở nên đặc biệt gấp gáp. Mihoko, người đã mất khả năng suy nghĩ và trở thành giám đốc của robot, đã ấn ngón giữa của bàn tay còn lại vào lỗ mông sau khi nghe lệnh. Vừa ấn mạnh vào, miệng cũng mút mạnh túi thịt.

"À..."

Mông của đạo diễn bắt đầu run lên. Mihoko chơi đùa với tinh hoàn trong miệng chặt hơn, đồng thời, các ngón tay của cô cũng hoạt động mạnh mẽ trong hậu môn. Giám đốc không phải là người duy nhất phấn khích. Bản thân Mihoko, người đang làm theo mệnh lệnh, gần như ngất đi vì phấn khích vì trước đây cô chưa bao giờ cư xử như vậy.

"Không còn tinh hoàn nữa. Lần này là từ phía trước... Không, chỉ cần giữ ngón tay ở mông, đừng rút ra..."

Đạo diễn vừa cởi hết quần áo vừa ngâm nga, đưa tay ra phía sau túm tóc Mihoko, sau đó quay lại đối mặt với Mihoko, chĩa con cặc cương cứng dữ tợn của mình về phía cô.

Mihoko lại đưa ngón tay vừa rút vào hậu môn từ bên dưới, đồng thời liếm từ gốc cặc lên trên, đặc biệt là mép dưới quy đầu.

"Ồ, hehehe...chính là chỗ đó, mép dưới là thoải mái nhất."

Khi Mihoko nhìn lên, cô thấy lỗ mũi của giám đốc mở ra rồi co lại. Đôi mắt dường như trống rỗng và tập trung, trông chúng hoàn toàn say sưa.

Vẻ mặt như vậy giúp Mihoko có dũng khí bỏ qua cơn đau do lông mu trên mặt mà liếm lên xuống từ đường may nhạy nhất đến rãnh nhỏ. Vì cố ý ngồi xổm, đai trinh tiết đã lún vào khe hở của da thịt, khoái cảm mãnh liệt không ngừng phát ra từ đó. Một lượng lớn mật ong chảy ra, chảy xuống đùi cô và bản thân Mihoko cũng có thể cảm nhận được.

Cô mở miệng hết mức có thể và ngậm đầu con cặc vào miệng. Khi cô dùng đầu lưỡi khuấy động, bàn tay nắm tóc của đạo diễn bắt đầu siết chặt, con cặc nhảy vào miệng cô.

Bị thúc đẩy bởi bản năng, Mihoko cử động môi lên xuống để tạo thành một màn quan hệ tình dục bằng miệng chính thức, và ngón tay đưa vào hậu môn của cô ấy hầu như không cử động vào lúc này. Có lẽ vì quá phấn khích nên miệng tôi đầy cặc nhưng tôi không hề cảm thấy khó thở. Không giống như trước, tôi không ho ngay cả khi quy đầu chạm vào cổ họng. Con cặc đen bóng di chuyển ra vào miệng Mihoko như một cái pít-tông. Và Mihoko say sưa với cảm giác ma sát.

Nhưng đạo diễn không để cô say.

"Được rồi, thế là đủ rồi...nó sẽ nổ tung nếu cứ tiếp tục như vậy."

Con cặc bất ngờ bị rút ra khỏi miệng Mihoko khiến cô cảm thấy trống rỗng trong giây lát. Nhưng đạo diễn liền yêu cầu cô nằm xuống đất và bắt đầu cởi đai trinh tiết nên cô ngoan ngoãn để anh nghịch.

Khi cởi chiếc thắt lưng trinh tiết đang đè lên âm đạo của mình, Mihoko có một cảm giác nhẹ nhõm không thể diễn tả bằng lời, trong lòng cô cảm thấy rất xúc động.

"À... Giám đốc..."

Âm hộ mới nổi bị ứ máu và chuyển sang màu tím do một loạt kích thích, những cánh hoa phủ đầy nước lan sang trái và phải như đang cầu xin một con gà trống.

"A, cái lỗ hoàn toàn mở ra."

Khi đạo diễn vừa nói vừa vặn xoắn những cánh hoa đang thở hổn hển bằng ngón trỏ và ngón giữa, Mihoko cứ ngâm nga trong miệng rồi đột nhiên cả hai ngón tay đều thọc sâu vào.

"À..."

Mihoko không ngừng vặn vẹo cái mông vẫn còn dấu vết của đai trinh tiết, nâng thân trên lên như một con chó cái. Mái tóc đen của cô chợt bay lên không trung rồi rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của cô. Ngay cả tôi cũng có thể cảm thấy âm đạo của mình siết chặt khi những ngón tay đưa vào đó.

"Có vẻ như bạn đói đến mức bắt đầu kiềm chế rồi."

Hai ngón tay của đạo diễn dường như đang thọc sâu vào nhau, đồng thời thực hiện động tác đẩy mạnh. Khi bạn rút nó ra, những cánh hoa màu đỏ tươi sẽ lộ ra và một lượng lớn mật ong sẽ chảy ra. Tiếp tục xoa bóp âm vật bằng ngón tay cái của bạn ở bên ngoài.

Sự co thắt ở âm đạo nhanh chóng chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mihoko run rẩy mông và nắm chặt tấm thảm bằng cả hai tay.

"A, làm ơn, đạo diễn, nhanh lên..."

"Hehehe, vẫn chưa đủ... cậu nên phấn khích hơn nữa đi!"

Tiếp tục vuốt ve âm vật, vặn hai ngón tay trong hang tình yêu, đạo diễn vẫn trêu Mihoko thế này.

Nước chảy ra thấm ướt cỏ tạo thành đường nước trên đùi rồi chảy xuống.

"A, tôi lạ quá... Có chuyện gì vậy, giúp tôi với, à..."

Mihoko cuối cùng cũng đạt đến cao trào, toàn thân bắt đầu run lên, đồng thời lắc đầu điên cuồng và không ngừng la hét.

Lúc này, ngón tay của đạo diễn dừng lại, nhưng khi thấy Mihoko thở dài thật sâu và chuẩn bị điều chỉnh lại nhịp thở, ông liền thọc sâu vào lỗ thịt và đào một lần nữa, đưa Mihoko lên cao trào lần nữa.

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Mihoko đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển, và đạo diễn bắt đầu thực hiện tư thế thâm nhập.

"Thầy Tây Thành, thầy có hiểu một chút về hạnh phúc chân chính không? Nhưng đây mới chỉ là bước đầu."

Giám đốc cầm con cặc của mình và xoay đầu màu đỏ tím quanh cái lỗ ướt. Sau khi được bao phủ bởi tinh dịch của Mihoko, anh nhấc mông lên và đưa con cặc của mình vào khe hở của Mihoko.

"À..."

Mihoko cảm thấy như mặt đất dưới chân mình đã biến mất, và rồi như thể bị ném lên không trung, cô ôm đầu và hét lên. Đó là một cảm giác run rẩy mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Sau khi đạo diễn đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt mỏng manh, anh ta lập tức vặn mông. Chuyện của đạo diễn khiến Mihoko cảm thấy gần như chạm tới nội tạng của cô. Dù sao, với cảm giác sung mãn tột độ, đầu ngón tay cứ chạm vào thành tử cung, khiến trong mắt cô không ngừng hiện lên những tia hạnh phúc, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật.

“Ồ, lực kẹp mạnh quá, gần giống như một chiếc kìm vậy.”

Con đường dẫn đến tử cung bắt đầu co bóp dữ dội, khi kẹp miếng thịt hình que, đạo diễn sẽ dừng chuyển động của mông, sau đó chuyển sang chuyển động tròn. Loại hành động này cũng kích thích Mihoko rất nhiều, khiến cô cảm thấy lo sợ năm cơ quan nội tạng trong cơ thể mình sẽ bị đào ra ngoài.

Giống như những làn sóng không ngừng tới lui, những làn sóng cực khoái truyền qua cơ thể Mihoko không biết bao nhiêu lần. Cơ thể cô bây giờ dường như đang phản ứng theo nguyên tắc khoái cảm của riêng nó, và ý thức của cô dường như đang rời khỏi cơ thể.

Con gà trống đâm vào lỗ thịt không thương tiếc. Khi phần bụng dưới lông đen chạm vào cặp mông tròn trịa thì mật hoa bay đi. Mihoko ngửa người lên và phát ra âm thanh đầy dục vọng từ miệng. Không lâu sau, hai tay của Mihoko gần như không thể đỡ nổi trọng lượng phần thân trên của cô, cô chỉ có thể nhấc mông lên, mặt và ngực ép xuống đất. Lúc này, đạo diễn phát động một đòn tấn công quyết liệt, đẩy nhanh chuyển động của pít-tông và dùng tay kích thích âm vật.

"A, tôi không thể... tôi phải làm gì đây? Tôi... sắp chết rồi... à..."

Mihoko đã leo lên điểm cao nhất và bộ ngực của cô giờ đã phẳng lì trên tấm thảm. Cảm giác ma sát như vậy tạo ra khoái cảm, cộng thêm sự kích thích của âm vật, lập tức đưa cô lên đến đỉnh điểm, trợn mắt rồi bất tỉnh.

Cơn đau ở mông khiến Mihoko tỉnh lại.

Nghĩ nhưng không thể cử động. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai tay của anh ấy giơ cao và bị trói bằng dây thừng, hai chân cong gần chạm bụng, bị trói vào lan can sắt của giường trong tư thế này. Vì có tư thế ngồi dưới mông nên mông được đẩy lên không trung.

Nhìn thấy đạo diễn quỳ ở đó, Mihoko liền hiểu ra nguyên nhân khiến mông cô lại cử động. Bởi vì con cặc cứng ngắc sắp được nhét vào lỗ mông.

"Tôi không muốn! Đau quá!"

Khi anh cố gắng vùng vẫy, sợi dây dưới đầu gối anh siết chặt và ăn sâu vào da thịt anh.

"Tỉnh rồi à? Kỳ thật cũng không cần sợ hãi, chỉ cần kiên nhẫn một chút, sẽ sớm thoải mái."

Mồ hôi toát ra trên khuôn mặt của giám đốc khi ông nói. Làn da nhợt nhạt có phần hồng hào, Mihoko cảm thấy như mình đã rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám.

"Xin hãy tha cho tôi!"

"Đừng nói bậy, huống chi là đóng vai nạn nhân. Cậu không phải rất thích thú sao? Tôi không thể nói là không."

Đạo diễn dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào giữa cánh hoa, ngón tay nhanh chóng chìm vào khe nứt.

"À..."

Một cơn lốc xoáy không ngừng được tạo ra trong tâm trí Mihoko, khiến cô vô thức vặn vẹo cơ thể. Dù không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng sự thật là dư vị hạnh phúc vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi.

"Có lẽ chính ngươi cũng không biết, nhưng thân thể của ngươi rất mẫn cảm với hạnh phúc. Tôi đã tìm kiếm một người phụ nữ như vậy nhiều năm rồi. Cô Tây Thành, cô gần như đã gần với lý tưởng của tôi rồi. Sau này, đối với tôi, thậm chí đối với ngôi trường này, tôi phải yêu cầu cô chủ động. Muốn vậy, trước tiên cô phải học những gì tôi dạy cho cô, nếu không học tốt, tôi sẽ không để cô rời khỏi đây."

Đây là kiểu hùng biện gì vậy? Nó có giống như điều mà một người bình thường sẽ nói không? Tôi đến trường này để dạy tiếng Anh nhưng tại sao tôi lại làm nghề mại dâm? Mihoko cảm thấy tức giận trong lòng, nhưng khi đạo diễn tiếp tục tấn công qua đường hậu môn, cô lập tức được đưa về thực tại.

"Hậu môn này thật chật. Nhưng... nó đang dần dần mở ra."

"Ừm..."

Một cơn đau gần như nứt ra từ mông tôi và từ từ lan ra lưng. Nó giống như đốt lửa vào mông vậy. Nếu đôi chân cô được tự do, cô sẽ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Đạo diễn có lẽ đã nghĩ tới chuyện này nên trói cô lại.

Nhấn một lần rồi rút ra, lùi lại và nhấn lại, sau vài lần làm như vậy, quy đầu đột nhiên thọc sâu vào hậu môn chật hẹp. Một cơn đau nhói khiến Mihoko quên mất mình đang bị trói, cô cau mày vùng vẫy. Sợi dây buộc chân kéo khung giường phát ra tiếng kêu cót két.

“Không, tôi sẽ chết…”

"Không sao đâu, tôi sẽ không chết đâu. Cảm giác êm ái này thật là đẹp. Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi!"

Con gà vượt qua cơ vòng đang kháng cự và tiếp tục lặn sâu hơn.

“A, tôi không thể làm được nữa rồi…”

“Có lẽ điều này sẽ giúp cậu dễ chịu đựng hơn.”

Đạo diễn tiếp tục di chuyển mông qua lại trong khi dùng tay vuốt ve âm vật. Điều này không những không làm giảm cơn đau mà còn gây ra cảm giác lo lắng kỳ lạ hơn nữa. Nhưng khi đạo diễn thâm nhập đến một mức độ nhất định, một khi rút lui rồi lại đưa vào, cảm giác đau đớn đã giảm đi rất nhiều.

"Ngày càng mượt mà, bây giờ tôi thấy hơi vui rồi."

Nói là vui thì không sai, nhưng đúng là nó tràn ngập cảm giác phấn khích. Và cảm giác đó còn sảng khoái hơn cả cảm giác trong âm đạo, như thể não bị điện giật. Cú sốc này kết hợp với cảm giác ở âm vật dần dần tạo thành một cơn lốc hạnh phúc trong cơ thể Mihoko.

Mông của cục trưởng bắt đầu xoay tròn, mỗi lần đẩy đều trở nên trơn tru hơn, cuối cùng biến thành một động tác run rẩy. Mihoko cảm thấy cơ thể mình như bị chia làm hai phần, và cô rất lo lắng mình sẽ không tự chủ được.

"À, không. Không...tôi nên làm gì đây..."

Cảm giác rớt mông dần dần lan xuống thắt lưng, tôi bị cuốn vào vòng xoáy tê liệt, trần nhà bắt đầu xoay tròn.

"Hahaha, trông em như một đứa trẻ hư vậy, đáng ra em còn phải điên hơn nữa chứ!"

Mihoko thực sự nghĩ cơ thể mình sẽ bị phân hủy. Tử cung co bóp liên tục, đôi chân bị trói đập như chân ếch đang mổ bụng. Những nếp nhăn định hướng được khắc trên vầng trán mịn màng, đôi má co giật và khóe miệng nhếch lên.

Tôi cảm thấy con cặc trong hậu môn của mình bắt đầu to lên, đồng thời đạo diễn phát ra âm thanh vo ve.

"Hmm... tôi sắp xuất tinh, tôi đang xuất tinh đây, à..."

Con cặc lập tức được rút ra khỏi âm đạo, chất lỏng màu trắng trào ra kèm theo tiếng rên rỉ.

Chất lỏng màu trắng phun ra rải rác trên bụng hoặc gò mu của Mihoko. Dù Mihoko không thể chống cự và phải chịu bạo lực thể xác nhưng một góc trong lòng cô cũng cảm thấy bất an về tương lai của mình.

Kể từ ngày này, Mihoko bắt đầu sống cuộc sống tù túng, hoàn toàn không thể liên lạc với thế giới bên ngoài và không thể kiểm soát thời gian hay ngày tháng trôi qua. Ít nhất đối với Mihoko thì có vẻ như đó là một khoảng thời gian rất dài.

Rõ ràng mục đích của đạo diễn là huấn luyện cô thành nô lệ tình dục. Để huấn luyện Mihoko, bước đầu tiên mà giám đốc thực hiện là khử nhân tính của Mihoko.

Vì vậy, Mihoko buộc phải đi vệ sinh trước mặt giám đốc. Họ đã mổ ruột cô khi cô không chịu ăn và ép cô uống bia. Mặt khác, bất cứ khi nào có thời gian, cô đều được yêu cầu chơi kèn, nói rằng đó là để phát triển ham muốn tình dục và sử dụng nhiều đồ chơi giả khác nhau để lừa cô thủ dâm. Sau hàng loạt hành động như vậy, Mihoko hoàn toàn nhận ra mình chỉ là một con vật cái.

Khi Mihoko trở nên phục tùng, giám đốc bắt đầu dạy cô những hành vi tình dục khác nhau. Đối với Mihoko, người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, kiểu quan hệ này rất mới lạ, đồng thời, nó hoàn toàn đảo lộn những giá trị trước đây của cô.
