“Có ai thực sự sống ở một nơi như thế này không?”

Chen Xingyu nhìn vào địa chỉ của học sinh trong sổ địa chỉ và nhìn tòa nhà bỏ hoang với vẻ khó tin. Trong thành phố nhộn nhịp, có một tòa nhà đổ nát và đổ nát. Bởi vì xảy ra một vụ hỏa hoạn cách đây vài tháng nên dù công trình kiến ​​trúc chính không bị hư hại nhưng vẻ ngoài tối tăm khiến cư dân lần lượt phải dọn ra ngoài. Bởi vì quyền sở hữu bị phân tán, việc xây dựng lại rất khó khăn nên không thể phá bỏ và không thể không phá bỏ, để lại một đống đổ nát ở đây.

"Có lẽ bọn họ vẫn chưa chuyển đi. Hôm qua chúng tôi đã xác nhận với các học sinh."

Chen Xingyu, người vừa tốt nghiệp Đại học Sư phạm, được phân vào trường ngôi sao Trường Trung học Cảnh Thành vào năm đầu tiên với tư cách là giáo viên dạy môn công dân ở khối trung học cơ sở, đồng thời cũng làm gia sư cho lớp chính quy năm thứ nhất.

“Sở dĩ trường chúng tôi được gọi là trường nổi tiếng là vì giáo viên có thể hòa nhập với gia đình học sinh”. Hiệu trưởng hói cảnh báo các giáo viên khi khen ngợi các giáo viên mới.

“Nếu học sinh có vấn đề gì không thể liên lạc được với gia đình thì giáo viên nên là cầu nối”. Có lẽ vì hiệu trưởng có những yêu cầu khắt khe đối với giáo viên nên mới gọi là trường danh tiếng. Chen Xingyu nghĩ như vậy.

"Bắt đầu từ ngày mai, giáo viên sẽ lần lượt đến thăm nhà từng học sinh. Xin hãy đảm bảo địa chỉ và số điện thoại trong sổ địa chỉ là chính xác. Đừng để chuyến đi của giáo viên trở nên uổng phí." Chen Xingyu, người đang mặc một chiếc váy liền, không nhận thấy một học sinh trên khán đài đang lóe lên ánh mắt tà ác.

Chen Xingyu bước vào tòa nhà tối tăm. Thang máy không có điện nên cô phải đi cầu thang bộ lên tầng tám.

“Ding dong” không ngờ chuông cửa vẫn có điện, cửa nhanh chóng được mở ra.

"A! Con chào thầy! Thầy ngồi một lát, bố mẹ con sẽ quay lại sau." Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp đến thăm nhà mình, Zou Yusheng đã chăm chú chiêu đãi cô giáo.

"Sư phụ, mời uống trà."

"Cám ơn, đi lâu như vậy, ta thật sự khát nước!" Chen Xingyu cầm chiếc cốc lên và uống trà trong một ngụm.

"Sư phụ khát quá!" Trâu Ngọc Sinh mỉm cười nói.

"Có! Bạn có đi lên cầu thang như thế này hàng ngày không?" Chen Xingyu ngạc nhiên trước sức mạnh chân của Zou Yusheng.

"Không nhất thiết!" Trâu Ngọc Sinh lại bưng một tách trà khác tới cho Trần Hành Ngọc.

"Cảm ơn." Trần Hành Ngọc nhấp vài ngụm: "Đây là trà gì? Chua ngọt┅┅"

“Ồ, đây chỉ là trà nước ép thông thường, có thêm nước mận ngâm để loại bỏ vị đắng.” Trâu Ngọc Sinh nói.

"Vị đắng?" Chen Xingyu đang thắc mắc tại sao trà lại có vị đắng, nhưng anh choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được. "Xin lỗi, tôi vào phòng thay đồ trước." Chen Xingyu cảm thấy xấu hổ vì sự khó chịu của cô.

"Không cần." Trâu Ngọc Sinh bỗng nhiên lạnh giọng nói: “Chỉ là tác dụng của thuốc mà thôi.”

“Thuốc có tác dụng thế nào?” Chen Xingyu đã bất tỉnh trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Khi lấy lại ý chí, anh phát hiện tay chân mình đã bị trói vào bốn cột giường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phần thân được mở ra như một hình dạng "lớn". Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn khỏa thân, lộ rõ ​​​​những đường cong trẻ trung và đầy đặn. Chen Xingyu bị sốc và muốn hét lên, nhưng miệng anh đã bị nhét quần lót vào.

Đột nhiên có một tia sáng lóe lên, Zou Yusheng bước ra với một chiếc máy ảnh ngắm trên tay: "Cô giáo có dáng người rất đẹp. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn Liu Meixue một chút nhưng cũng rất nhạy cảm!"

Anh không thể tin rằng tai mình lại có thể nghe được những lời như vậy. Ít nhất trước ngày hôm nay, Chen Xingyu luôn cho rằng Zou Yusheng là một học sinh giỏi với thành tích học tập xuất sắc.

"Woo┅┅Woo┅┅" Chen Xingyu cố gắng thoát khỏi sợi dây, nhưng nút thắt của sợi dây đã bị trúng khiến ngón tay của anh không thể móc được.

"Cô đừng vùng vẫy nữa. Nếu cô hành động liều lĩnh, tôi sẽ công bố ảnh của cô." Zou Yusheng vừa nói vừa trèo lên người Chen Xingyu. Trâu Ngọc Sinh đưa núm vú trong miệng dọc theo quầng vú tròn ở đầu, đưa môi trên mút, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, thỉnh thoảng phát ra âm thanh.

Hai tay của Chen Xingyu bị tách ra và trói lại, khiến cô vùng vẫy vô ích. Cô không khỏi cau mày. Cơ thể chưa từng được đàn ông vuốt ve của cô giờ lại bị chính học sinh của cô đùa giỡn.

Sau khi liếm vú trái, lưỡi anh lại di chuyển sang núm vú phải. Từ đầu núm vú cho đến toàn bộ quầng vú, lưỡi của Trâu Ngọc Sinh không ngừng đùa giỡn với ngực của Trần Hành Ngọc.

Zou Yusheng nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú trái của Chen Xingyu, khiến Chen Xingyu run rẩy. Dù chưa từng trải qua đàn ông nhưng cơ thể trưởng thành của tôi ở tuổi hai mươi ba cũng sẽ phản ứng với tình dục không có tình yêu.

"Thầy ơi, bây giờ thầy có quyến rũ không?" Trâu Ngọc Sinh vừa nói vừa đứng dậy nhặt lên thứ gì đó.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao cơ thể tôi lại nhạy cảm đến thế vì chưa bao giờ được đàn ông chạm vào? Chen Xingyu cảm thấy xấu hổ vì núm vú vốn đã cứng của mình.

"Đây là tiếp theo." Trâu Ngọc Sinh lấy ra một chiếc vòng cổ có khóa, đeo vào cho Trần Hành Ngọc. Có một sợi dây ở cổ quấn quanh ròng rọc trên trần nhà.

"Cái này là chuẩn bị đề phòng lão sư trốn thoát." Zou Yusheng vừa nói vừa cởi sợi dây trên tay trái của Chen Xingyu.

Không còn tay trái, Chen Xingyu cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra.

"Cứu┅┅"

Nhưng giọng nói của Chen Xingyu nhanh chóng biến mất. Trâu Ngọc Sinh nắm lấy đầu dây bên kia kéo xuống. Chen Xingyu ngay lập tức bị bóp cổ đến mức không thở được.

"Hãy vâng lời và bạn có thể phải chịu một số nỗi đau về thể xác." Zou Yusheng đe dọa Chen Xingyu.

Khuôn mặt hồng hào của Chen Xingyu giờ đã đỏ bừng vì thiếu oxy nên cô đành phải gật đầu đồng ý.

"Điều này thật tốt!" Sau khi Trâu Ngọc Sinh thả tay phải đang cầm sợi dây ra, anh tiếp tục giúp Trần Hành Ngọc cởi sợi dây trên tay phải, nhưng chân anh vẫn tiếp tục mở ra 135 độ.

"Ngồi yên nhé, cố lên, ngoan nhé." Zou Yusheng nghe như một người chủ đang trêu chọc thú cưng, nhưng Chen Xingyu đã phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Yu Zou Yusheng.

Zou Yusheng đi đến phía sau Chen Xingyu, nhặt sợi dây lên và bắt đầu trói ngực Chen Xingyu.

"Phải làm gì?" Chen Xingyu nghi ngờ hỏi.

Lúc này Trần Hành Ngọc không biết Trâu Ngọc Sinh đang suy nghĩ cái gì. Nếu hắn muốn xâm phạm hắn, sao vừa rồi không cưỡng hiếp hắn?

“Ngực của cô giáo chỉ cỡ C thôi, tôi muốn làm cho nổi bật hơn.” Zou Yusheng nói, thổi vào tai Chen Xingyu, sợi dây quấn quanh dưới ngực, sau đó từ phía sau quay về phía trước, tạo thành một chữ số Ả Rập 8 nằm xuống.

"Này┅┅đau┅┅không thoải mái┅┅" Chen Xingyu vừa nói vừa chạm vào sợi dây trên ngực cô.

"Chỉ cần thực hiện thủ dâm như thế này!" Zou Yusheng vừa nói vừa rời khỏi lưng Chen Xingyu.

"Ah┅┅Tôi không thể làm được┅┅" Mặc dù anh ấy nói điều này trong miệng, nhưng thực ra đó là do sự xấu hổ.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Trâu Ngọc Sinh nói: “Sư phụ muốn bị ta cưỡng hiếp sao?”

Trần Hành Ngọc vội vàng xua tay: "Không, không!"

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi." Giữa thầy và trò, lập trường của người hướng dẫn và người được dạy hoàn toàn trái ngược nhau: "Nếu em không vâng lời, tôi sẽ cưỡng hiếp em. Tôi là người có ảnh khỏa thân của giáo viên! Nếu em không vâng lời, tôi sẽ công bố ảnh khỏa thân của em!"

Nghĩ đến việc bị trần truồng và mở ra thành hình một lá thư lớn, sự sỉ nhục thực sự còn tệ hơn cả cái chết.

"Xin hãy tha cho tôi!" Chen Xingyu buồn bã khóc: "Tôi lớn hơn bạn mười tuổi! Đừng hạ nhục tôi như thế này nữa┅┅"

Trâu Ngọc Sinh cười lạnh nói: "Ngươi còn chưa rõ ràng tình huống!" Nói xong, anh siết chặt sợi dây buộc cổ áo.

"A┅┅ah┅┅" Cổ Trần Hành Ngọc lại bị bóp nghẹt, Trâu Ngọc Sinh nhanh chóng buông ra.

"Đó là tất cả những gì tôi hứa với bạn." Trần Hành Ngọc bất đắc dĩ thỏa hiệp: “Nhưng anh cũng phải hứa với tôi, sau khi diễn xong tôi sẽ trả lại phim!”

"Đừng nói nhảm nữa!" Trâu Ngọc Sinh thô lỗ nói: "Mau bắt đầu đi."

Chen Xingyu ngồi trên giường và dùng tay chậm rãi chạm vào bộ ngực bị trói của mình. Mặc dù Chen Xingyu không phải là một người đẹp lộng lẫy nhưng tất cả những người cô biết đều khen ngợi khí chất của cô. Ước mơ của cô là mở một trường học của riêng mình trong tương lai, nơi cô có thể dạy tiếng Trung yêu thích của mình thay vì các môn học như quyền công dân.

Chen Xingyu bắt đầu vuốt ve ngực cô. Ánh mắt lạnh lùng của Trâu Ngọc Sinh rơi vào trên người cô, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến toàn thân cô nóng bừng.

"Nghiêm túc hơn đi, nếu không tôi sẽ cưỡng hiếp em!" Ngay khi Chen Xingyu do dự, Zou Yusheng đã mắng cô không thương tiếc.

"Đừng chỉ đùa giỡn với bộ ngực của em, tôi muốn xem môi âm hộ của cô giáo!"

Chen Xingyu ban đầu cho rằng Zou Yusheng rất tôn sùng bộ ngực, nhưng cô không ngờ rằng Zou Yusheng thậm chí còn nhìn xuống đó. Chỉ có thể nhìn thấy lông mu màu đen từ phần đùi hở ra. Lúc này, Trần Hành Ngọc nhắm mắt lại. Tay trái của cô vẫn đang xoa nắn đầu ngực. Tay phải của nàng di chuyển đến lông mu, mở ra lông mu, nhẹ nhàng xoa xoa hạt.

Bàn tay vuốt ve bộ ngực dần dần bắt đầu dùng lực, bàn tay đặt trên lông mu cũng bắt đầu vặn vẹo sống động, cô cảm nhận được động tác cởi quần áo của Trâu Ngọc Sinh. Nỗi sợ hãi khiến cơ thể Chen Xingyu run rẩy, cô muốn dừng lại ngay lập tức. Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ cô sẽ bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp.

"Đừng dừng lại." Zou Yusheng nói: "Nếu bạn không đạt cực khoái và xuất ra cực khoái, tôi sẽ bán ảnh của bạn."

Chen Xingyu không còn cách nào khác ngoài việc chạm ngón tay vào môi âm hộ của mình. Sự gợi cảm mạnh mẽ do âm vật trưởng thành 23 tuổi tạo ra khiến ngón tay của Chen Xingyu tìm kiếm những bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn. Khi tôi dùng ngón tay véo hai đầu vú đã cương cứng hoàn toàn, tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khó cưỡng.

"A┅┅" Trần Hành Ngọc không khỏi ậm ừ trước khoái cảm đang bắt đầu xuất hiện. Cô dường như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình và ngã xuống giường. Những cánh hoa tao nhã giữa hai đùi của cô ấy hoàn toàn lộ ra, thậm chí cả âm vật của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng trước mắt Zou Yusheng.

"Ở đây ẩm ướt. Là giáo viên, bạn có thể làm được điều này không?" Zou Yusheng chế nhạo Chen Xingyu không thương tiếc.

Trần Hành Ngọc tựa hồ không nghe thấy, ngón tay của nàng động tác càng ngày càng nhanh. Những ngón tay xinh đẹp của cô nhịp nhàng vuốt ve ngọn đồi Venus hơi nhô lên và khe bên dưới. Ngón tay cái của cô không ngừng kích thích âm vật nhạy cảm, cô có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt từ lỗ hồng nhạt của trinh nữ. Chen Xingyu hoàn toàn say mê với hành vi của chính mình. Đôi mắt dâm đãng của nam sinh dán chặt vào cặp đùi bị tách ra. Tư thế đáng xấu hổ đó luôn được theo dõi┅┅

Chen Xingyu từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô, "Woo┅┅Woo┅┅" Mặc dù cô luôn kìm nén trái tim nhưng khoái cảm vẫn tuôn ra. Bị học sinh mình dạy làm những việc hèn hạ như vậy theo dõi, Chen Xingyu không biết mình đã mất lý trí và thủ dâm điên cuồng từ khi nào.

Một tay giữ núm vú, ngón còn lại cẩn thận trượt vào phần dưới cơ thể để tránh làm rách màng trinh, xoa qua lại trên âm vật như ngọc trai. Thân trên của Chen Xingyu vặn vẹo rất nhiều và phát ra một tiếng kêu chói tai.

"À┅┅ah┅┅ah┅┅"

Khớp thứ hai của ngón trỏ đã đi vào lỗ thịt, cọ sát vào thành thịt xung quanh. Tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần dưới cơ thể, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. Vẻ đẹp của cơ thể sắp tan chảy bắt đầu biến thành một dòng điện mạnh mẽ, và anh bắt đầu vặn vẹo mông mình một cách vô ý thức.

"Ah┅┅Không┅┅" Chen Xingyu nhắm chặt mắt và cắn môi.

Để theo đuổi đỉnh cao sắp tới, hai đùi trắng như tuyết bị kẹp vào nhau và cọ sát vào nhau. Đôi tay kẹp giữa cặp đùi mịn màng như đá cẩm thạch, vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào bới những vùng nhạy cảm quen thuộc nhất. Bụng dưới truyền đến tiếng thịt ma sát, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn. Mọi suy nghĩ không cần thiết hoàn toàn rời khỏi não mà quên mất rằng đây là nhà của học sinh và có những học sinh có đôi mắt ác độc.

"Đừng nhìn tôi┅┅ah┅┅"

Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cái mông vốn đã nâng lên cao hơn. Sau một hồi run rẩy, phần thân dưới trắng như tuyết khẽ run lên.

"Sư phụ, ngươi biểu hiện rất tốt!" Zou Yusheng cởi dây thừng quanh cổ và chân Chen Xingyu, nhưng chiếc vòng cổ chó vẫn quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô.

"A┅┅Đừng nói như vậy┅┅" Dư vị mãnh liệt của cao trào khiến Trần Hành Ngọc được cởi trói, nhưng cô lại không còn sức lực để trốn thoát.

"Việc tiếp theo tôi phải làm là gọi cho giáo viên." Zou Yusheng lấy điện thoại di động trong túi của Chen Xingyu ra và định gọi về nhà Chen Xingyu theo số điện thoại trong sổ địa chỉ.

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi! Tôi đã làm xong những gì bạn yêu cầu tôi làm┅┅" Chen Xingyu mới nói được nửa chừng, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nói từ "thủ dâm".

"Nói cho người nhà ngươi hôm nay không về qua đêm, nhưng không được phép nói thêm gì nữa!" Trâu Ngọc Sinh uy hiếp.

Trong gia đình Chen Xingyu, cô và mẹ là hai người duy nhất sống cùng nhau. Khi anh mười bảy tuổi, cha anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, còn mẹ anh cũng bị liệt nửa thân dưới trong vụ tai nạn ô tô. Chỉ có Chen Xingyu tình cờ trốn thoát. Sau khi cha qua đời, để chăm sóc người mẹ bị hạn chế khả năng vận động, Chen Xingyu đã không tham gia các hoạt động ngoại khóa giữa các bạn cùng lớp. Vì điều này, có thể nói cô hoàn toàn không hiểu gì về tình yêu và đàn ông.

“Trước đây tôi chưa bao giờ ở ngoài qua đêm.” Trần Hành Ngọc lo lắng mẹ cô ở một mình sẽ không tiện, nhưng Trâu Ngọc Sinh từ chối: “Vậy thì cứ nói là cô thủ dâm ở nhà học sinh đi!”

Chen Xingyu bị sốc. Mẹ cô sẽ buồn biết bao nếu biết được tâm trạng hiện tại của cô. "Xin lỗi, tôi sẽ nghe lời cậu." Anh lấy chiếc điện thoại di động đã quay số.

"Mẹ ơi┅┅Con là Xingyu┅┅" Khi Chen Xingyu đang nói chuyện với mẹ, Zou Yusheng đã vồ lấy cơ thể trắng như tuyết của Chen Xingyu: "Hee hee┅┅Bộ ngực của nữ giáo viên khỏa thân bị trói, cô ấy đang nói chuyện với mẹ bằng điện thoại di động và cô ấy là học sinh của mình. Cảnh này thú vị biết bao?" Zou Yusheng thở vào tai Chen Xingyu.

Thực lực của Trần Hành Ngọc không mạnh bằng Trâu Ngọc Sinh, anh ấy đang nói chuyện điện thoại với mẹ, nên bà không được nhận ra điều gì kỳ lạ.

"Có chuyện gì thế, có ai ở quanh đây không?" Mẹ lo lắng hỏi.

"Không, chỉ có tôi thôi."

Trâu Ngọc Sinh vùi đầu vào mông Trần Hành Ngọc, như bôi một loại thuốc mỡ nào đó. Trần Hành Ngọc lúc này thậm chí không dám vùng vẫy, sợ Trâu Ngọc Sinh nói vào điện thoại những lời tục tĩu, bị mẹ nghe được.

"Tôi mới gặp Yagui. Bây giờ cô ấy sống gần trường chúng tôi. Tôi ghé qua nhà cô ấy để thăm cô ấy. Không ngờ gia đình cô ấy lại mời tôi ở lại."

Trâu Ngọc Sinh bôi thuốc xong liền xoay người lại vuốt ve bộ ngực của Trần Hành Ngọc.

"Vậy thì tốt nhất cậu đừng làm phiền người khác┅┅"

"Tôi biết rồi, TẠM BIỆT!" Chen Xingyu không đợi mẹ nói xong đã nhanh chóng cúp điện thoại vì thuốc mỡ bôi lên âm đạo của cô đã bắt đầu có tác dụng.

"Ừ┅┅" Zou Yusheng bắt đầu tấn công vùng gợi cảm trên khắp cơ thể của Chen Xingyu.

Miệng anh liếm lên núm vú đã trở nên gợi cảm do bị trói buộc và vuốt ve. Tay phải của anh ta theo hình mẫu thủ dâm của Chen Xingyu và chơi đùa với nhị hoa của Chen Xingyu. Tay trái của anh vòng qua sau gáy Chen Xingyu. Ngoài việc ngăn chặn sự phản kháng của Chen Xingyu, anh ta còn thỉnh thoảng kéo sợi dây buộc ngực để ngực nổi bật hơn hoặc nghịch tai.

"À┅┅không thể┅┅"

Tôi cảm thấy như thể bộ dạng đáng xấu hổ nhất của mình sắp xuất hiện. Bắp đùi ép vào gà non đang cọ xát vào gà một cách thoải mái. Nếu tiếp tục như vậy, không biết mình sẽ có hành vi tục tĩu như thế nào?

(Còn tiếp)
