Chương 1 Em đã làm tan vỡ trái tim anh khi anh còn trẻ

Lần đầu tiên tôi gặp Jun'er là khi tôi học lớp ba tiểu học. Khi tôi 10 tuổi, một độ tuổi mơ hồ, tôi cảm thấy cô ấy thật xinh đẹp và phù hợp với mọi tưởng tượng của tôi về phụ nữ lúc bấy giờ.

Cô ấy đang nói chuyện với hai chị gái của mình. Tôi chạy ngang qua chúng trong khi chơi với bạn đồng hành của mình. Người bạn đồng hành của tôi ngã xuống. Tôi đỡ anh ấy dậy và ngước lên nhìn Jun'er.

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói với các chị em: “Ở làng chúng ta có con cái nào? Trai gái đều đẹp trai quá”. Một số thì yếu đuối và một số thì buồn bã.

Chị cả của Jun'er, Lu Jiuyue, cười và nói: " Cháu trai của anh ấy, anh chỉ đang tổ chức tiệc đính hôn ở đây, và ngay cả cháu trai của tôi cũng không biết về điều đó."

Jun'er có vẻ rất không vui sau khi nghe điều này và thì thầm điều gì đó với hai chị gái của mình. Tôi chợt hét lên như đùa: “Dì, bà cả, nhị phu nhân.”

Jun'er đột nhiên đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi. Jun'er năm đó 18 tuổi và trở thành dì của tôi.

Dì và chú tôi là họ hàng thời thơ ấu. Vì bà tôi bị bệnh và không có tiền lo cho chú tôi ăn học nên chú tôi đã bỏ học vài năm rồi cưới dì.

Khi tôi còn nhỏ, chú tôi bị coi là một kẻ mọt sách và hơi keo kiệt. Anh là người đầu tiên trong làng đeo kính cận thị.

Chúng tôi sống ở một ngôi làng tương đối nghèo ở phía bắc và việc học tập là lối thoát duy nhất. Đeo kính lúc bấy giờ được coi là học sinh giỏi trong mắt mọi người nhưng tôi lại không nghĩ vậy. Dì tôi cũng không nghĩ vậy. Cô cho rằng đeo kính khiến bạn trông kém nam tính và yếu đuối. Nhắc tới bà, lòng tôi luôn ngọt ngào. Đứa con yêu thích của cô ấy là tôi. Tôi đã chạy đến nhà cô ấy bất cứ khi nào tôi có thể nhớ được. Từ nhà tôi đến nhà bà tôi chỉ mất hai giờ đi bộ. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và luôn tận hưởng nó. Điều này cũng gián tiếp dẫn đến số phận giữa tôi và dì tôi (có thể đó là một số phận tồi tệ, tôi chỉ không muốn thừa nhận mà thôi).

Quay lại chuyện kinh doanh:

Khi tôi học lớp năm tiểu học, em họ tôi mới được một tuổi nhưng bệnh tình của bà tôi bắt đầu trầm trọng hơn. Tôi đến thăm bà tôi bất cứ khi nào tôi có thời gian.

Nhưng vì bà tôi mắc bệnh lao nên chú tôi không cho tôi ngủ với ông bà nội. Anh ấy yêu cầu tôi ngủ với họ và em họ của tôi. Tôi khá là không sẵn lòng nên tối hôm đó tôi đã mất bình tĩnh và bà tôi đã khóc. Dì sờ đầu tôi nói: Tiểu Lâm, lớn lên con phải ngoan ngoãn. Tôi cũng lo lắng rằng cô ấy sẽ không vui khi nghe tin kết hôn với chú mình, và tôi không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt cô ấy nên tôi đồng ý.

Cuối học kỳ, toàn huyện thi nâng cấp tiểu học, em đạt thành tích cao và đứng thứ ba toàn huyện. Trên thực tế, tôi lẽ ra đã có thể đứng đầu vì tôi đã uống rất nhiều nước trước kỳ thi. Tôi lo lắng đến mức vào lớp đi tiểu trong kỳ thi nên không kiểm tra bài kiểm tra môn toán.

Khi đó, dì tôi hay trêu chọc tôi khi nhìn thấy mọi người, nói rằng trông cháu tôi trong lớp tè rất giỏi, thậm chí còn đứng thứ ba trong huyện. Tôi đã nhiều lần thề rằng sẽ không ai biết nhưng cô ấy đã giữ bí mật với tôi.

Trong kỳ nghỉ hè, tôi ở nhà chăm sóc bà và em họ như thường lệ, trong khi chú tôi và những người khác đi làm đồng.

Cho đến ngày hôm đó, cuộc sống yên bình của tôi đã bị chính tay tôi phá tan.

Tôi đang nằm ở phòng ngoài với bà, còn em họ tôi đang ngủ trong nhà. Không có TV hay nên không có gì để làm, tôi đến tủ sách của chú tôi tìm cuốn "The Reader", rồi tôi tìm thấy cuốn nhật ký của một quý cô bị khóa. Nó phải thuộc về dì tôi. Tôi không ngờ dì tôi cũng viết nhật ký nên tôi mở nó ra mà không cần suy nghĩ (bố tôi dạy tôi cách mở một cuốn nhật ký bị khóa. Ông luôn mở nhật ký của tôi và dùng kim mở nó). Tôi bắt đầu viết nhật ký sau khi em họ tôi chào đời. Tôi nhớ rõ mấy đoạn:

Khi đứa trẻ ra đời, cái tên ông đặt rất thô tục nhưng không sao, miễn là đứa trẻ được bình yên, hạnh phúc là được. Cô ấy không muốn giống tôi, cô ấy muốn sống một cuộc sống mà cô ấy thích. Để được như Tiểu Lâm thì phải đẹp trai và học giỏi.

Hôm nay Tiểu Lâm khóc vì không được ngủ với mẹ chồng. Tôi chợt thấy tiếc cho anh ấy. Trên thế giới này, người thân trong gia đình là quan trọng nhất. Đây có thể là lý do tại sao tôi không phản đối cuộc hôn nhân này.

Trong hai năm, công việc làm bánh mì rất vất vả, tôi cũng có ý định mở tiệm may ở thị trấn, nhưng khi nhìn thấy Qian'er, tôi cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Anh ấy keo kiệt, thiếu lãng mạn và vân vân, nhưng anh ấy luôn là người hướng tới gia đình. Đối với một người phụ nữ thế này là đủ rồi phải không?

Tiểu Lýn làm bài kiểm tra rất tốt, nhưng cậu ấy lo lắng đến mức tè trong lớp trong giờ thi, khiến tôi cười chết. Cô ấy đã cao lên trong hai năm, cô ấy đã cao gần bằng tôi. Trẻ con lớn nhanh thì Thiên Nhi cũng phải lớn nhanh.

…

Tôi khá đa cảm. Tôi vừa đọc xong "Thế giới bình thường" của Lu Yao cách đây vài ngày. Đọc xong cuốn nhật ký, tất cả tâm huyết với nghề kinh doanh sách của tôi cùng nhau trào dâng, rồi tôi òa khóc. Đột nhiên tôi hiểu cô ấy. Chú tôi không lãng mạn hay xa hoa, ông cũng không thích cô ấy chút nào nhưng cô ấy vẫn lấy chồng. Cha mẹ cô bắt cô phải kết hôn với một bà mối, và lời nói của cô có thể giết chết người khác.

Tôi cứ nghĩ về cuốn nhật ký vào ban đêm và không thể ngủ muộn được. Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy giọng của dì: “Tiểu Lâm đâu?”

Tôi rất lo lắng và mơ hồ mong chờ điều gì đó nên tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở. Một lúc sau, tôi cảm thấy có một bàn tay luồn vào chăn và chạm vào bụng tôi. Bàn tay mềm mại và cổ tay ấm áp. Tôi biết đó là bàn tay của dì tôi. Tôi sợ đến mức run rẩy một lúc rồi cảm thấy bàn tay dừng lại. Vì lý do nào đó, em trai tôi đột nhiên đứng thẳng dậy. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Tôi muốn quay lại để chặn nhưng lại không dám. Bàn tay đó đột nhiên thọc thẳng vào trong quần lót của tôi, nhéo đứa em trai cứng ngắc của tôi, bóp thêm lần nữa, véo thật mạnh rồi mới rút lại.

Tôi không biết đêm đó tôi ngủ khi nào nhưng tôi đã có một giấc mơ ướt vào ngày hôm sau. Lần đầu tiên tôi xấu hổ như vậy.

Tôi đã không thức dậy cho đến tận mười giờ. Anh họ tôi không có ở đó. Chắc chắn cô ấy đã bị họ đưa xuống đất.

Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là giặt đồ lót. Tôi không lạ gì việc xuất tinh về đêm vì tôi thích đọc sách hơn. Tôi biết điều này nhờ đọc sách. Tôi chỉ sợ dì nhìn thấy mà lộ quần lót của tôi ra sau đống cành khô dùng nấu ăn ngoài sân.

Lúc 11 giờ, dì tôi quay lại với em họ tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy. Sau khi ôm chị họ, tôi sẵn sàng theo chị vào bếp và giúp chị nhóm lửa và nấu ăn như thường lệ.

Cô ấy quay lại, vòng tay quanh chiếc quần lót lộ ra bên ngoài của tôi rồi nói: “Xong rồi, suýt nữa bị gió thổi bay mất.”

Tôi đỏ mặt, cầm lấy chiếc quần lót của mình, quay người đi vào trong cho vào túi đồ.

Không biết có phải do lửa mà mặt lúc nào cũng nóng bừng, cứ cúi đầu đặt cành cây lên bếp.

"Tiểu Lâm, lửa lớn quá, cho ít cành cây vào đi." Dì nói.

"Ồ." Tôi hạ nhiệt độ xuống một chút, ngẩng đầu nhìn cô, thấy cô mỉm cười với tôi, sau đó sờ đầu tôi nói: “Không sao đâu, dì sẽ không nói cho người khác biết đâu.”

Tôi cúi đầu xuống rồi lại ngẩng lên. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Cô ấy dường như biết tôi định nói gì và nói: "Chú của chú, cháu cũng sẽ không nói đâu."

Tôi gật đầu và im lặng ậm ừ. Cô ấy lại chạm vào đầu tôi.

Từ giờ trở đi tôi sẽ đặc biệt quan tâm đến dì. Cô cao 1,6 mét, dường như là tiêu chuẩn nhan sắc hiện nay nhưng lại hơi gầy đối với phụ nữ đi làm ở nông thôn. Cô có rất nhiều quần áo đẹp, hầu hết đều do cô tự may nhưng cô chỉ mặc khi đi thị trấn.

Mấy hôm sau, vì người buôn đã gom gần hết lô đất nên chú tôi ra ngoài làm việc. Tôi hơi vui khi được ở một mình với dì.

Mấy ngày mưa liên miên không có việc gì làm nên tôi sang chơi với bọn trẻ ở đây. Tôi về nhà khi trời tối và thấy cửa bị khóa nên tôi nhờ dì mở cửa.

Dì tôi chạy ra mở cửa. Khi cô ấy mở cửa, tôi thấy cô ấy chỉ đeo một chiếc thắt lưng treo dài bằng đầu gối.

Cô ấy mở cửa và yêu cầu tôi khóa rồi chạy lại. Tôi khóa cửa và bước vào nhà. Khi tôi nhìn thấy một chậu nước lớn trên mặt đất, tôi nhận ra rằng cô ấy đang tắm và em họ của cô ấy đã ngủ quên trên chiếc kang.

"Dì, dì tắm xong chưa? Con ra ngoài chơi rồi sẽ quay lại."

"Không sao đâu, xong rồi. Em có thể dùng chậu nước trên bàn để gội đầu cho anh." Dì tôi ngồi trên ghế, cúi đầu chỉ vào bàn.

Tôi bưng chậu nước lên tóc cho cô ấy thì thấy bộ ngực của cô ấy vốn không thể che được bởi chiếc địu rất to và trắng nõn. Khi bàn tay gội đầu của cô ấy di chuyển, đầu tôi trở nên trắng xóa.

"Tiểu Lâm, Tiểu Lâm, ngươi thật ngu ngốc." Tôi định thần lại thì nghe cô ấy nói: “Em cũng tắm rửa đi, nước nóng lắm.”

Tôi thấy dì tôi đang cầm chiếc khăn để giữ tóc và chỉ vào chậu. Hai núm vú của cô ấy nhọn và đặc biệt dễ thấy. Tôi cúi đầu và nói có.

Nước ở đây rất quý. Tôi thường rửa nó trước và sau đó chú tôi sẽ rửa nó bằng dòng nước thứ hai. Tôi chỉ cởi một chiếc quần lót ba lần và giặt sạch một lúc.

Vừa lúc đó dì tôi lau và bôi dầu lên tóc. Chúng tôi lấy nước ra và cùng nhau đổ ra. Khi đến gần cô ấy, chúng tôi có thể ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Tôi vẫn không biết đó là loại dầu gì. Mùi hương này vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Sau này tôi hỏi dầu đó là dầu gì thì cô ấy cũng quên mất.

Có lẽ đó là cảm giác yêu đương tuổi teen còn đọng lại trong tâm trí tôi.

Em họ tôi thức dậy và khóc đòi sữa. Dì tôi rất tức giận và nói: “Tuổi đã lớn như vậy mà cho con bú thì đau quá. Tiểu Lâm, mang mì ớt ra đây.”

Tôi vào bếp bưng mì ớt, dì tôi cởi chiếc địu trên vai trái, để lộ bộ ngực trắng nõn, to tròn, núm vú tròn và đỏ chứ không đen sạm như nhiều phụ nữ. Khi nhìn thấy tôi đứng ngây ngốc cầm hộp ớt, cô ấy nói: "Bỏ một ít vào đi, Thiên Nhi nếm thử đồ cay cũng không dám đòi sữa."

"Vâng." Tôi nhúng ngón tay vào ớt và bôi lên núm vú. Tôi hồi hộp nhúng quá nhiều nên dầu ớt chảy xuống đầu núm vú. Tôi hoảng hốt vội dùng tay kia xoa dầu ớt. Đó là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực của dì. Chúng mềm mại và ấm áp.

"Tiểu quỷ linh, ngươi muốn bôi khắp người ta." Dì tôi nói với một nụ cười.

Tôi nói: "Không."

Dì nói: “Rửa tay và mang theo khăn nóng.”

Tôi mang chiếc khăn vào bếp, rửa tay, ủi chiếc khăn rồi mang vào phòng gói. Tôi thấy em họ đã ngừng uống sữa và được dì dỗ đi ngủ.

Dì lấy khăn lau dầu ớt trước mặt tôi. Tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi không trốn, tôi chỉ nhìn. Tôi biết dì tôi sẽ không mắng tôi.

Nước da của dì tôi trắng trẻo chứ không đen sạm như những phụ nữ nông thôn khác. Tôi mới nhớ ra dì tôi luôn mặc quần áo dày, đội mũ che nắng và đeo găng tay mỗi khi đi làm. Dì tôi yêu cái đẹp.

Sau khi dì lau xong, tôi lấy khăn ra giặt. Lúc về thấy dì đang nằm trên giường viết nhật ký nên tôi vớ lấy một câu chuyện, thản nhiên đọc.

Nghe tiếng thở yếu ớt của dì, nghĩ đến bộ ngực và cái bụng nhợt nhạt của dì, tôi không đọc được một chữ nào. "Tiểu Lâm, học không tốt thì đọc cái gì?" Dì tôi lại gần tôi và chỉ vào cuốn sách.

Tôi lần theo ngón tay của anh ấy, nhìn thấy đoạn văn này trong sách: “Cho dù bộ ngực của cô ấy được bọc trong quần áo, bạn cũng có thể cảm nhận được chúng to đến mức nào, và hai con thỏ trắng nhỏ dường như muốn nhảy ra khỏi quần áo của cô ấy.” ’ Tôi không thể giải thích được, tôi chỉ cúi đầu và không nói gì.

"Ngươi còn nhỏ, đừng xem loại chuyện này, lớn lên nhất định phải chăm chỉ học tập, lớn lên mới xem." Dì sờ đầu tôi nói.

"Vâng." Tôi quay đầu lại nói với anh thì thấy đôi mắt cô ấy to và sáng.

Ngày hôm sau, mưa dường như không có ý định tạnh. Tôi không mặc đủ quần áo vì không vâng lời dì và bị cảm lạnh. Dì cho tôi thuốc cảm nhưng đến chiều tôi vẫn không thấy đỡ hơn. Dì tôi nói sắp khai giảng, nếu tôi vẫn không thấy khá hơn thì bố sẽ đưa tôi lên thị trấn xem. Tôi thực sự không muốn, nhưng tôi không thể làm được.

Đến tối, dì bảo tôi ngủ chung giường với dì, đắp hai chiếc chăn để chúng tôi có thể ra mồ hôi và khỏi lạnh nhanh hơn. Sau khi tôi dỗ em họ đi ngủ, dì tôi giục tôi đi ngủ. Tôi thậm chí còn không biết để tay mình vào đâu, tôi đặt thẳng tay như thể đang đứng yên.

Dì bảo tôi nhắm mắt đi ngủ sớm nhưng tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi cảm thấy cô ấy chạm vào đầu tôi một lúc, rồi thử xem chăn của tôi có được che kín không. Em trai tôi đã sống lại. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và quay lại.

"Đừng di chuyển, cẩn thận gió lùa vào chăn."

Dì tôi vừa nói vừa đắp chăn cho tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của cô ấy, mềm mại và mềm mại, áp vào lưng tôi. Khi dì tôi đắp chăn và rút tay lại, dì đã gặp đứa em trai đang cương cứng của tôi.

"Tiểu tử này, ngươi bị cảm lạnh, còn suy nghĩ đủ thứ chuyện." Vừa nói anh ta vừa véo em trai tôi.

“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nó chỉ xảy ra thôi,” tôi thì thầm.

"Không sao đâu, cậu cứ ngủ ngon là sẽ ổn thôi."

Giọng dì rất nhẹ, không khí thổi vào tai khiến cô ngứa ngáy. Nói xong anh cho tay vào trong quần lót của tôi và ấn vào. Em trai tôi búng nó theo phản xạ. Dì tôi đã cầm nó và đeo vào hai lần. Tôi thậm chí còn cảm thấy nóng hơn và run rẩy một chút.

"Dì ơi, tại sao dương vật của con lại mọc lông?" Tôi hỏi với giọng trầm.

Thực ra, tôi biết rằng tóc sẽ dài ra khi tôi lớn lên. Khi đi vệ sinh, tôi thấy tóc các bạn cùng lớp mọc nhiều, còn tôi chỉ có vài sợi.

"Điều này sẽ xảy ra khi bạn lớn lên, đừng sợ."

Tôi có thể cảm thấy giọng dì tôi hơi run run. Khi dì tôi nói điều này, dì tìm thấy một vài sợi lông ở gốc dương vật của tôi và vuốt ve từng sợi một.

"Đi ngủ đi. Ngày mai thức dậy sẽ khỏi cảm lạnh." Dì dường như đang đưa tay ra.

“Dì ơi, dì có thể ôm cháu ngủ được không?” tôi nói.

Dì tôi không nói gì một lúc, rồi tôi cảm thấy cánh tay dì vươn ra từ dưới cổ tôi để ngăn tôi lại. Một cánh tay xuyên qua eo tôi và thọc vào quần lót của tôi. Mẹ ôm em trai tôi và thì thầm: "Đi ngủ đi."

Tôi mơ thấy mình đang ôm một người phụ nữ chặt đến mức gần như nghẹt thở. Sau đó tôi cảm thấy em trai mình run lên mấy lần, và tôi biết mình lại có một giấc mơ ướt át nữa.

Khi tôi đang định cởi quần lót, tôi cảm thấy một bàn tay buông em trai mình ra, tôi chợt nhận ra mình vẫn đang ở trong vòng tay của dì. Tôi làm ướt giấc mơ và chạm vào em trai mình, và dì tôi đã tỉnh dậy.

Tôi không dám thức dậy và giả vờ nhắm mắt ngủ. Dì lau tay vào quần lót của tôi, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, lau tinh dịch trong dương vật cho tôi rồi cầm và lắc, tôi cố gắng không để nó cứng lại.

Một cơn gió lạnh từ trong chăn thổi vào, dì tôi đứng dậy. Tôi nghe tiếng bước chân cô ấy xa dần. Tôi hít một hơi dài và sâu. Vừa định đứng dậy, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân. Tôi chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt giả vờ ngủ.

Dì tôi nhẹ nhàng nằm xuống, lấy một chiếc quần lót từ từ mặc vào cho tôi. Rồi cô ấy đưa tay vào và ôm em trai tôi. Trước khi dì tôi có thể lay ông ấy như trước, ông ấy đã trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát được. Dì tôi giật mình một lúc, nhưng vẫn không thu tay lại mà nói: "Tiểu Lâm, con tỉnh rồi."

Tôi khe khẽ ậm ừ: “Dì ơi, con cảm thấy như đã hết cảm lạnh rồi.”

“Ừ, cậu sẽ không làm điều xấu cho đến khi khỏi cảm lạnh, phải không?” Dì tôi vỗ nhẹ vào em trai và nói: “Chỉ cần cơn cảm lạnh qua đi thì sẽ ổn thôi. Mẹ lo lắng chết mất!”

Tôi quay lại, nhìn vào mắt dì và nói: “Dì, dì thật tốt với con”.

Dì tôi đưa tay đang ôm em tôi ra, chạm vào đầu tôi và nói: “Thằng bé ngốc nghếch.”

"Dì ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Khi nào dì dậy?"

"Mới sáu giờ mà trời vẫn đang mưa. Ngủ một lát đi."

Dì tôi vừa nói vừa đắp chăn cho tôi, hai tay ôm mông tôi rồi quấn thật chặt quanh người. Mặt tôi áp vào cổ dì, tôi cảm thấy em trai mình đang áp vào bụng dì, mềm đến nỗi nó sắp chìm vào trong.

"Tại sao bạn lại không trung thực như vậy?" Dì thò tay vào trong quần lót của tôi và nhéo vào mông tôi khiến tôi tê dại.

"Anh không biết, chuyện đó chỉ xảy ra khi anh ở cạnh em thôi." Tôi lẩm bẩm, quấn chăn, miệng áp vào cổ dì, cảm thấy cổ dì ấm áp.

"Khi lớn lên, con không được ngủ với dì nữa." Dì tôi nói với vẻ thở phào nhẹ nhõm.

Tôi rất buồn khi nghe điều này và có cảm giác như đây có thể là lần cuối cùng tôi ngủ với dì mình. Anh dang tay ra ôm lấy eo cô, ôm cô thật chặt.

Khi dì tôi thấy tôi im lặng liền ôm chặt dì, dì như cảm nhận được sự miễn cưỡng của tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Vậy anh nhất định phải nghe lời, không được để người khác biết.”

Tôi rất vui mừng, gật đầu và nói: "Vâng." Sau đó tôi tinh nghịch liếm cổ dì: “Cô có ngứa không?”

“Không ngứa.” Dì tôi thì thầm, giọng run run.

Tôi lại liếm nữa: “Ngứa à?”

“Không ngứa.”

Tôi dùng tay bắt cái tổ kêu cót két của nó, dì tôi nói: “Ngứa quá. Đi ngủ đi, đừng đánh thức Thiên Nhi.”

Ngày hôm sau tôi quay lại và bố tôi đến đón tôi. Bố tôi kinh doanh thuốc và dành nhiều thời gian chạy loanh quanh. Anh ấy thường không có thời gian chăm sóc tôi. Lần này tôi về đưa em về chuẩn bị đi học. Đúng như bố nói, sắp khai giảng nên tôi phải về đọc sách cho đầu óc sảng khoái.

Vẻ mặt tôi đầy vẻ bất đắc dĩ, dì sờ đầu tôi nói: “Con về học tập chăm chỉ nhé, khi lớn lên kiếm sống được, con có thể đưa dì đi du lịch.” Tôi gật đầu và nói có.

Gia đình tôi sống ở vùng nông thôn. Vì tôi làm bài thi tương đối tốt nên bố tôi đã nhờ đồng nghiệp kinh doanh dược liệu liên lạc với người ở Phòng Giáo dục và chuyển tôi đến trường Trung học cơ sở số 1 Quận. Chương 2: Giấc mộng năm thiếu, ta tỉnh lại, may mắn thay ngươi còn ở đó

Bây giờ tôi nghĩ rằng một số điều luôn xảy ra do nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu không có cái gọi là đúng thời điểm, có lẽ Jun'er chỉ là một giấc mơ duyên dáng trong tuổi trẻ của tôi.

Khi bắt đầu đến lớp vào lớp 1 trung học cơ sở, tôi bận rộn đến mức không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Lúc đó tôi còn trẻ nên những suy nghĩ về tình yêu, tình yêu đều chìm đắm trong biển sách.

Hồi cấp 2, trường không có ký túc xá hay căng tin nên tôi thuê nhà ở ngoài và tự nấu ăn. Vì đường về nhà không thuận lợi cho việc học nên tôi ở lại thị trấn từ khi bắt đầu đi học. Dì tôi có đến thăm tôi vài lần, có khi một mình, có khi cùng bạn đồng hành, nấu cho tôi một bữa ăn rồi mới về.

Nhà trường đã tổ chức chuyến đi học tập tới Thượng Hải trong kỳ nghỉ đông. Vì tôi học giỏi nên nhà trường đã cho tôi đi học. Việc này kéo dài đến hết ngày mồng 3 Tết. Tôi không thể đến nhà dì vì lý do này hay lý do khác. Tôi chỉ về nhà mình một lần là phải chuyển đi. Cha tôi mua một căn nhà ở quận, và tổ ấm của tôi cũng không còn nữa.

Năm thứ ba trung học cơ sở, Qian'er đến thị trấn để học mẫu giáo. Nhà tôi cạnh trường mẫu giáo, Qian'er được mẹ đưa đi. Vì thế dì tôi thường đến thị trấn. Mỗi lần đến, cô đều đợi tôi tan trường để gặp tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là việc chạm vào đầu tôi và bảo tôi hãy học tập chăm chỉ và đưa cô ấy đi du lịch trong tương lai.

Tôi sẽ rất vui khi cô ấy đến, và tôi sẽ kéo cô ấy nói chuyện này chuyện nọ, vì nhà chúng tôi toàn những kẻ thô lỗ, trong đó có ông chú già của tôi vốn là một con mọt sách và hiện đang cùng bố tôi làm kinh doanh. Chỉ có dì tôi, người thường đọc sách và xem TV, mới có thể theo kịp suy nghĩ của tôi.

Tôi nhớ có lần tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đọc nhật ký của cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói rằng điều đó không quan trọng. Cô ấy đã vứt cuốn nhật ký đi và bây giờ cô ấy không viết vào đó nữa.

Tôi nói tôi phải làm gì nếu bạn quên tôi? Cô ấy nói hãy nhớ điều đó. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn nhớ chuyện xảy ra đêm đó không.

Khi tốt nghiệp cấp 2, tôi học rất giỏi như mọi khi, đứng thứ 27 trong kỳ thi thống nhất thành phố. Tôi nhớ đây dường như là thứ hạng thấp nhất mà tôi từng nhận được trong kỳ thi chung của thành phố kể từ khi học cấp hai. Nhưng vào thời điểm đó, nó chỉ đơn giản là một huyền thoại trong làng chúng tôi. Theo lời của bà tôi, nó giống như làn khói bốc lên từ nấm mộ tổ tiên. Tuy nhiên, vào ngày thứ tư sau khi kết quả của tôi được công bố, bà tôi đã rời bỏ tôi.

Hôm đó, tôi đến nhà một người bạn cùng lớp mượn sách giáo khoa năm nhất trung học của anh trai để chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè. Vừa đặt cặp sách lên lưng, tôi thấy mẹ đang tựa vào cửa nhà bạn cùng lớp khóc và nói với tôi rằng bà đã đi vắng và bảo tôi nhanh chóng về nhà bà ngoại với họ.

Lúc đó tôi đã bật khóc. Tôi chỉ đơn giản là không thể chấp nhận nó. Tôi ôm cặp chạy đi và khóc suốt chặng đường. Tôi không nhận ra mình vẫn còn mang theo cặp sách cho đến khi đến nhà bà ngoại. Tôi vứt cặp đi học, chạy đến bên lư hương trong phòng khách của bà ngoại… Những ngày đó tôi cứ khóc. Tôi đã khóc khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nheo của người bà đã mất. Tôi đã khóc khi nghe tiếng thợ mộc dùng búa đóng quan tài ngoài sân. Tôi đã khóc khi nghĩ đến từng điều nhỏ nhặt mà bà đã đối xử tốt với tôi.

Vào ngày thứ tám sau khi đặt quan tài, tất cả người thân và bạn bè lần lượt ra đi. Bố và chú tôi đi giải quyết công việc kinh doanh. Ông nội và Qianer theo mẹ tôi đến sống tại nhà tôi ở thị trấn, vì phòng giáo dục ở đây quy định rằng trẻ em muốn vào học trường tiểu học của quận phải có hộ khẩu quận. Tôi không có giấy phép kinh doanh bất động sản hay giấy chứng nhận bất động sản nên dưới sự thuyết phục của bố tôi và những người khác, chú tôi miễn cưỡng mua một căn nhà trong quận (đàn ông luôn được coi là đàn ông thực sự sau khi kết hôn và sinh con, và chỉ khi đó họ mới có thể làm việc chăm chỉ và chịu trách nhiệm. Sau này tôi mới nhận ra điều này).

Tôi không muốn lên thị trấn nên lắc đầu nói sẽ không đi vì giọng tôi bị khàn. Mẹ nhờ tôi giúp dì thu dọn đồ đạc để sau này chúng tôi có thể chuyển đi. Sau này, khi ở một mình với dì, tôi nhận thấy dì cũng hốc hác hơn rất nhiều nhưng trông dì vẫn như mấy năm trước, không già đi chút nào.

Dù tôi có nói cũng chẳng có gì để gói ghém, hơn nữa dì biết dạo này tôi sẽ buồn mỗi khi nhìn thấy điều gì đó về bà nên tôi sẽ không để bà giúp.

Vì bị đau họng nên tôi chỉ uống súp trứng hoặc cháo và xem TV hàng ngày. Trưa hôm đó tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa và thấy dì tôi không có ở đó. Tôi nghĩ có thể cô ấy đang làm việc trên hai mẫu đất trồng cây bạch chỉ mà chú tôi coi như báu vật. Khi đi dọc con đường đến những cây bạch chỉ, tôi nhận ra quê hương mình đặc biệt đẹp vào tháng Bảy. Lúc đó, tôi không thể hiểu được sự yên bình của miền quê so với thành phố náo nhiệt. Tôi chỉ nghe những hàng liễu xào xạc nhẹ nhàng trong gió và ngắm những bông cúc dại lặng lẽ nở hoa dưới nắng. Tôi đột nhiên cảm thấy tốt hơn.

Chắc chắn rồi, dì tôi đang ở đây, như thể bà có thần giao cách cảm vậy. Cô ấy nhìn thấy tôi và vẫy tay chào tôi khi tôi vẫn còn ở rất xa cô ấy.

Tôi bước tới nhìn thấy dì mặc áo dài tay in hoa, đội mũ che nắng, cầm bình xịt phun thuốc trừ sâu cho cây bạch chỉ, tôi nói dì ơi, con đến giúp dì.

Dì tôi thấy tôi có vẻ vui vẻ hơn thì nói được, cháu có thể vác bình xịt trên lưng và dùng vòi xịt trước mặt đánh tôi. Nghe giọng nói dịu dàng của dì, tôi nhớ đến lúc mình được dì quấn chăn và ôm mà nói chuyện. Sau đó chúng tôi không nói gì mà phun thuốc trừ sâu dọc theo các hàng cây bạch chỉ giống.

"Jun'er, đây là cháu trai của ngươi sao? Nó lớn lớn như vậy, giúp đỡ ngươi thật đúng đắn. Kỳ Kỳ nhà chúng ta chỉ ở nhà xem TV trong kỳ nghỉ." Dì Lưu, một người hàng xóm vừa đi cắt cỏ ven đường về, cho biết.

"Đúng vậy, Tiểu Lâm rất nhạy cảm, học giỏi, lần này thi thành phố đạt hạng 27." Dì có vẻ rất vui vẻ và trò chuyện với dì Lưu.

"Ồ, bạn thật tuyệt vời. Vậy hãy để Tiểu Lýn dạy sách giáo khoa Qiqi của chúng tôi. Tiểu Lýn cao bao nhiêu? Anh ấy đã cao hơn bạn sau vài năm không gặp nhau." Dì Lưu nói.

“Nó mới học lớp 3 trung học cơ sở mà sao thằng bé này lớn nhanh thế, chớp mắt đã cao hơn tôi rồi. Tôi già rồi”, dì tôi nói.

"Anh đang làm gì vậy? Mỗi lần đi làm đều quấn chặt lấy người. Thiên Nhi đã lớn như vậy rồi, vẫn như lúc mới lấy chồng, không giống như phụ nữ chúng ta vì nắng mà đen như quạ. Cô đi làm việc đi, thuốc trừ sâu bám lâu sẽ khó chịu. Mau làm nốt phần còn lại rồi quay về tắm rửa. Tôi đi trước." Sau đó, dì Lưu cõng con heo trên lưng quay lại.

Sau khi nhìn dì Lưu đi về, dì tôi quay lại thì thấy tôi đang mỉm cười với dì. Cô ấy hỏi tôi tại sao lại cười như một kẻ ngốc.

Tôi nói: “Dì ơi, dì luôn trẻ như vậy. Khi con hai mươi tuổi, nếu chúng ta đứng cùng nhau và con gọi dì là dì thì sẽ không có ai tin con đâu”.

Dì trừng mắt nhìn tôi nói: “Mày muốn tao thành yêu tinh hay muốn tao lớn lên nhanh chóng thành bà già?”

Tôi suy nghĩ mãi nhưng vẫn không biết trả lời thế nào.

Những giọt nước lấp lánh trên cây bạch chỉ chạm vào ống quần tôi. Sự ẩm ướt làm tôi cảm thấy khó chịu nên tôi ngồi xổm xuống và xắn ống quần lên. Tuy nhiên, tôi không muốn dì biết rằng tôi đang ngồi xổm xuống và bị quán tính khi tôi dừng lại đột ngột. Chân tôi trượt và tôi ngã xuống. Đầu ngẩng cao, ống quần xắn lên, tôi không kịp chuẩn bị đã bị dì đẩy xuống. Tôi cảm nhận rõ ràng mông của dì ấn nhẹ vào mặt tôi. Tôi cố nhấc lên thì mông dì tôi hóp lại rồi ấn xuống. Trời nóng quá.

Dì tôi hình như kêu lên một tiếng, muốn đứng dậy nhưng chân dì đầy nước và trượt lên người tôi. Khi dì tôi lo lắng, dì đã dùng tay đỡ vai tôi và cố gắng đứng dậy lần nữa nhưng cơ thể tôi ngập trong nước. Dì tôi đeo găng tay nên không nắm lấy vai tôi mà trực tiếp nắm lấy háng tôi.

“Xì.” Tôi hét lên trong đau đớn. Dì tôi đã bắt được bi của tôi. Tôi không thể quan tâm đến cô ấy nữa mà chỉ cúi xuống và hét lên đau đớn. Khi cơn đau dịu đi, tôi cảm nhận được dì vỗ nhẹ vào lưng tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy lo lắng.

"Không còn đau nữa, không sao đâu."

"Đến, để ta đỡ ngươi đứng lên." Dì tôi đã tháo găng tay ra và đang nắm lấy cánh tay tôi với đôi bàn tay mát lạnh.

"Được rồi, hãy tiếp tục chiến đấu và kết thúc nó nhanh chóng." Tôi vừa nói vừa giậm chân.

Dì tôi vỗ nhẹ lớp đất trên người tôi và nói: “Con đang làm gì vậy? Con thấy đấy, nước thuốc trừ sâu đã đổ hết lên người chúng ta rồi. Về nhà rửa sạch đi”.

Lúc này tôi mới nhận ra toàn thân ướt đẫm, quần cũng ướt đẫm, tôi nhìn dì cũng ướt sũng. Chiếc áo sơ mi dài tay in hoa của cô được dán vào dây treo, in ra đường viền khuôn ngực tròn trịa và to lớn của cô. Anh ta quay người cởi bỏ quần áo trên người như thể đó là điều tự nhiên rồi nói: “Nước thuốc trừ sâu này dính vào khó chịu lắm, chúng ta quay về thôi, sẽ không còn nhiều đâu.”

"Để anh giữ quần áo cho em. Em cầm bình xịt và đi trước." Dì nói.

Tôi móc eo và cầm lấy chai xịt. Khi tôi đứng dậy, tôi quay lại và liếc nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy đang cầm quần áo của tôi trước mặt tôi. Tôi không thấy gì nên tôi quay lại.

Thuốc trừ sâu trên cơ thể rất gây kích ứng da, vì vậy tôi muốn dì tôi tắm rửa cơ thể trước, nên tôi nói với dì rằng tôi sẽ đến nhà Qiqi chơi.

Dì tôi nói: “Con chơi một lát về phải rửa sạch thuốc trừ sâu trên người, nếu không sẽ bị viêm da”.

Tôi đồng ý và đi ra ngoài. Khi tôi đi ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng dì đóng cửa. Tôi không đến nhà Qiqi chơi. Tôi không muốn nghe dì Lưu cằn nhằn và cũng không muốn chơi với cô gái Qiqi này. Tôi ra vườn hái vài quả lê. Khi muốn ăn, tôi ngửi thấy mùi thuốc trừ sâu nồng nặc trên tay nên không dám ăn. Tôi vừa đi dạo quanh vườn với những quả lê.

Đứng trong vườn cây trái của một ngôi làng nhỏ miền núi phía Bắc vào tháng 7, tháng 8, tôi ngước nhìn những tia nắng lốm đốm xuyên qua kẽ lá. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng vài con gà và tiếng chó sủa, trong lòng tôi cảm thấy bình yên. Tôi chợt cảm thấy mình đã trưởng thành, giai đoạn cuộc đời thuộc về mình đã đến. Tôi muốn tận hưởng cuộc sống và khiêu vũ theo ý muốn của mình.

Cảm thấy thời gian đã gần hết, tôi đi bộ đến nhà dì. Tôi đứng trước cửa và nhẹ nhàng đẩy nó. Tôi thấy cửa không còn khóa nữa nên đẩy vào.

Dì tôi đang ngồi trong sân. Cô mặc quần jean xanh và áo sơ mi trắng, ngồi trên ghế để sấy tóc. Thấy tôi đến, cô ấy nói: “Tôi đã chuẩn bị nước rồi, cô đi giặt nhanh đi. Rửa kỹ kẻo ngứa da nhé”.

Tôi đồng ý, đặt những quả lê còn thừa trong tay vào lòng cô ấy, xoay người bước vào phòng ngủ.

Ở nông thôn không có phòng tắm đặc biệt nên mọi người thường tắm rửa trong phòng ngủ. Trong phòng ngủ nơi tôi và dì đang ngủ, tôi cởi chiếc quần khô của mình và đặt lên ghế. Tôi dùng tay đổ nước lên người từ một chiếc chậu đặt trên mặt đất. Khi tôi chuẩn bị tắm cho em trai mình, tôi nhận ra quy đầu đỏ và hơi ngứa. Chắc là thuốc trừ sâu đã chảy vào khi tôi vác bình xịt trên lưng. Tôi hơi sợ hãi. Đây là huyết mạch của tôi. Lỡ có chuyện gì xảy ra với tôi thì sao?

Tôi tráng lại bằng một chậu nước khác mà dì đã chuẩn bị cho tôi. Sau khi dùng hết nước, vết thương vẫn không ngứa nhiều, quy đầu lại càng đỏ hơn. Tôi sợ quá chỉ buột miệng gọi điện cho dì.

"Có chuyện gì thế?" Dì tôi bước vào và thấy tôi đang ngồi trên ghế, quần áo che kín háng. Cô ấy chạm vào tấm lưng nhớp nháp của tôi và nói: “Em chưa tắm xong, sao em lại đổ hết nước vào chậu rồi gói lại?”

“Dì ơi, lấy cho con thêm một chậu nước nữa nhé.” tôi nói.

"Sao vậy? Nước sẽ tràn ra khỏi chậu." Dì tôi có vẻ thắc mắc.

Tôi vừa sợ vừa xấu hổ, dì nhìn tôi một lúc mới nói: “Hình như túi bị dính thuốc trừ sâu, hơi đau.”

Dì tôi nghe vậy liền lo lắng và cởi quần áo ra xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhéo tay tôi như phản xạ, dì vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Thằng nhóc con bây giờ xấu hổ quá, quên mất hồi trước còn bám lấy tôi ngủ với tôi, bỏ tay ra đi.”

Sau một lúc im lặng, dì yêu cầu tôi nhắm mắt lại. Tôi đỏ mặt ngay khi nghe nó. Tôi không chỉ xấu hổ mà lúc đó tôi còn sợ đến mức không nghĩ đến điều gì khác. Tôi ngoan ngoãn rút tay ra và nhắm mắt lại. Chờ khoảng một phút, tôi vẫn không thấy dì lên tiếng. Tôi chỉ nghe thấy hơi thở của cô ấy có vẻ hơi gấp gáp, còn xịt vào đùi tôi, ngứa ngáy. Tôi quên mất cảm giác ngứa trên quy đầu.

Tôi nhắm mắt lại và hỏi dì xem có nghiêm trọng không. Sau đó, tôi cảm thấy cô ấy dùng bụng ngón tay chạm vào quy đầu, trên đó có vết xước bằng móng tay khiến càng ngứa hơn. Tôi co bụng lại, dường như những vết ngứa kéo dài đến tận bụng. Tôi nghe dì tôi nói chuyện không nghiêm trọng rồi bỏ đi. Tôi sẽ đi lấy chút nước ấm để rửa sạch.

Sau khi dì tôi ra khỏi cửa, tôi mở mắt ra và nhìn đứa em trai mình đang được bao bọc trong bụi rậm rậm rạp. Anh ta treo dài và đỏ bừng với quy đầu hướng xuống dưới. Đúng lúc tôi đang nghĩ đến cảm giác bị ngón tay dì chạm vào thì dì tôi bưng một chậu nước vào. Tôi rời mắt khỏi cô ấy và không nhắm mắt lại. Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy ngồi xổm xuống cạnh tôi và nói nếu thấy nóng một chút sẽ nói với cô ấy.

Tôi nói có, và khi tôi quay lại, tôi thấy dì tôi một tay cầm một muôi đầy nước ấm, tay kia đưa vào háng tôi, ôm em tôi trong tay, ngón cái và ngón trỏ đặt trên quy đầu. Sau khi dùng muôi đổ nước lên quy đầu, cô lập tức dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa rồi hỏi: "Nóng à?" Bàn tay của dì tôi nhỏ bé, lòng bàn tay chai sạn, các ngón tay dài ra. Khi thấy tôi không trả lời, cô ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn thẳng vào tay cô ấy đang ôm em trai mình. Cô ấy đỏ mặt, nhưng lần này cô ấy không véo tôi. Cô lại hỏi: “Nước có nóng không?”

"Không nóng."

Dì tôi tiếp tục múc nước bằng một tay và tay kia xoa em tôi. Sau đó, tôi không còn cảm thấy đau nữa mà càng ngày càng tê và ngứa. Sau đó em trai tôi hung hãn vùng ra khỏi tay dì tôi với vẻ mặt giận dữ và giơ lòng bàn tay lên. Những giọt nước trên quy đầu nhảy lên mặt dì tôi. Tôi chết lặng mở miệng mà không nghe rõ mình đang nói gì.

Dì tôi thậm chí còn sợ hãi hơn trước những gì tôi làm và choáng váng. Không biết mấy giây hay mấy chục giây tôi mới nói: “Dì ơi, đừng nhéo con, con không cố ý đâu.”

"Pfft." Dì tôi cười lớn. Rõ ràng là cô ấy cũng đã nghĩ đến ám chỉ "véo", sau đó cô ấy hất nó về phía anh trai tôi và nói: "Nếu như thế này thì có nghĩa là không sao đâu. Còn đau không?"

"Đau quá."

“Anh vẫn muốn bị ướt à?”

"Đúng."

"Nào, anh đi tắm đi." Nói xong anh đứng dậy đi ra cửa. Tôi thấy cô ấy có vẻ muốn quay lại nhìn tôi, nhưng có lẽ cô ấy cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy nên dừng lại và đi ra ngoài.

Đừng nói chuyện khi đang ăn, đừng nói chuyện khi đang xem TV.

"Dì ơi, dì giận con phải không?" Tôi không thể ngủ trên kang trong một thời gian dài. Tôi cuộn chăn lại và nằm xuống đối diện với cô ấy. Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm lên mái nhà suốt đêm nên tôi nói.

"KHÔNG."

“Vậy thì anh sẽ phớt lờ tôi.”

Dì liếc nhìn tôi rồi quay lại nhìn mái nhà mà không nói gì.

"Dì."

“Đừng gọi tôi là dì.” Dì tôi đột nhiên nói, giọng hơi lớn.

Tôi cảm thấy cô ấy hơi tức giận, tôi không biết phải trả lời câu này như thế nào trong tình huống này nên tôi đành phải im lặng.

Dì tôi dường như thở dài, một lúc sau mới nói: "Tiểu Lýn, con đã lớn rồi, có một số điều con nên hiểu. Cho nên..." Dì tôi quay người lại, quay lưng về phía tôi, rồi nói tiếp: "Anh ấy hơi xấu. Tôi thấy con lớn quá, lớn hơn anh ấy nên tôi mất bình tĩnh. Đây là lỗi của tôi, tôi yêu em và yêu quý em, không có gì hơn. Nếu tôi đã làm điều gì khiến em phiền lòng hoặc khiến em có ý tưởng khác, tôi xin lỗi. Đây là bí mật." Trước đây tôi đã nói với anh rồi, cũng như tôi sẽ không nói với người khác, cũng đừng nói với người khác."

Tôi hiểu ngay, “anh ấy” là chú tôi, “anh ấy” là của anh ấy, và “anh” là của tôi. Những lời này vang vọng trong đầu tôi, rồi đột nhiên gợi lên tà ác đã đè nén bấy lâu nay trong lòng tôi. Đó là cách tôi nghĩ. Bạn có nghĩ vậy không?

Tôi vừa định nói gì đó thì nghe thấy dì tôi đang khóc, hình như đang nức nở nhẹ nhàng trong chăn. Tôi chợt hoảng sợ, chạy tới lấy tay lau mặt cho cô ấy, nước mắt đầm đìa.

"Dì ơi, đừng khóc." Tôi nói với giọng đầy nước mắt.

"Anh không trả lời tôi là anh ghét tôi à? Anh coi thường tôi à? Ý anh là..."

"Không, không, tôi chỉ không biết trả lời thế nào thôi."

"Vậy ngươi nhất định phải ghét ta."

"Tôi không có, tôi thề. Đó chỉ là những gì tôi nghĩ. Những suy nghĩ khác của tôi cũng giống như những gì dì tôi nói, nên tôi..."

"Đừng nói nữa, không thể được, chúng ta..." Dì cắt ngang lời tôi, nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã dùng tay lau nước mắt cho dì, bịt miệng dì lại.

"Xin anh đừng nói, anh đã nói thì tôi cũng không nghĩ tới nữa." tôi nói.

Dì tôi chợt quay lại nhìn tôi với đôi mắt mở to, đầy bàng hoàng và có chút mong đợi không rõ ràng.

Tôi cảm thấy hơi thở của dì phả vào mặt mình hơi nóng. Tôi lấy hết can đảm để nhìn thẳng vào mắt cô ấy, nhưng cô ấy né tránh.

"Dì ơi, tối nay con muốn chia sẻ chăn bông với dì."

Dì tôi không đồng tình hay phản đối nên tôi nhẹ nhàng dùng tay thử mép chăn của dì. Nó không giữ được nên tôi bước vào. Với hai chân anh đặt cạnh chân cô, anh có thể cảm nhận được sự mỏng manh ở chân cô. Chân cô duỗi thẳng và hơi run một chút. Nếu anh muốn ở gần cô, cô sẽ nói: "Quay lại."

Tôi ngoan ngoãn quay lại, dì tôi tự nhiên đưa một tay qua cổ tôi, tay kia ngang eo tôi rồi đặt lên bụng tôi. Đột nhiên tình huống này khiến tôi cảm thấy quen thuộc và ấm áp.

"Dì ơi, con của con có lớn không?"

"Vâng."

"Nó lớn đến mức nào?"

Bàn tay trên người bé Du của tôi thò tay vào trong quần lót, cầm lấy rồi bóp chặt.

"Nó lớn quá." Chương 3 Lúc ấy hoa nở, mai đỏ rực trong lòng. Tôi tên là Chu Tiểu Lâm. Tôi 30 tuổi và đang làm việc tại một công ty phát triển bất động sản ở Vũ Hán. Tôi có thu nhập hàng năm là 140.000 nhân dân tệ cộng thêm tiền thưởng. Tôi được coi là người làm công ăn lương ở mức trung bình và tôi chưa lập gia đình.

Cô ấy tên là Lục Tiểu Quân. Cô ấy 38 tuổi. Cô mở một cửa hàng bán đồ thể thao và thể thao ở một quận nhỏ ở Thiểm Tây. Thu nhập hàng tháng của cô là hơn 10.000 nhân dân tệ. Cô ấy tự kinh doanh và có một gia đình hòa thuận.

So với cuộc sống tương đối tươm tất hiện nay, điều để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng tôi chính là tuổi thơ. Bạn bè cùng nhau bắt dế và chiến đấu với dế. Mùa đông vui hơn. Một số gia đình quây quần bên nhau để xem TV. Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể nhớ từng người trong số họ.

Quê tôi tương đối nghèo. Tôi đã đến thăm nó mỗi tháng một lần. Ngoài việc xây dựng một số con đường và xây một vài ngôi nhà, điều kiện sống được cải thiện thì không có thay đổi lớn nào.

Quê hương tôi vào tháng bảy rợp bóng cây xanh và hoa dại. Đi trên đường quê, tôi luôn cảm thấy vui vẻ, vài chuyện vặt vãnh khó chịu sẽ bị làn gió mát thổi bay.

Trước nhà tôi có mấy cây mai mọc. Đang là mùa hoa nở rộ. Sau khi gió thổi qua, hoa mai nhảy múa duyên dáng. Lại là tháng bảy, lại thấy hoa mai nở, nhưng năm nay tôi lại một mình giữa mùa hoa nở. Năm đó...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Dì ơi, con của con có lớn không?"

"Vâng."

"Nó lớn đến mức nào?"

Bàn tay đặt trên bụng tôi luồn vào trong quần lót, nắm lấy và bóp nhẹ.

"Nó lớn như thế đấy."

Tôi vắt óc, cuối cùng nghĩ ra một câu, nói: "Dì, con muốn quay người lại, dì ôm con, con cũng muốn ôm dì."

"KHÔNG."

Dì ôm em tôi, ôm thật chặt rồi nói, môi dì sát vào tai tôi rất ngứa.

Tôi quay lại như bị ma ám và dì tôi nói "Ừ". Thấy tôi không vâng lời, cô ấy ngượng ngùng quay người lại, nằm thẳng, mặt hướng lên mái nhà, không nhìn tôi. Cô ấy cũng rút bàn tay đang ôm em trai tôi ra và đặt nó vào giữa hai chân tôi và cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của nắm tay cô ấy.

"Dì, dì định đánh con à? Con đang căng thẳng và sợ hãi. Đừng đánh con." Tôi đặt tay mình lên bàn tay đang siết chặt của cô ấy và run rẩy thì thầm.

Dì tôi không nói gì mà thả lỏng nắm tay và nắm lấy tay tôi. Như được khích lệ, tôi đưa mặt lại gần dì và nói: "Dì ơi, dì cũng lo lắng à?"

Dì tôi đột ngột quay đầu lại, và không hề báo trước, tôi cảm thấy mặt dì chạm vào môi tôi. Mặt dì còn nóng hơn cả lúc tôi ốm và sốt cao. Lúc đó tuy không biết vì sao nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức cho rằng đó là cảm lạnh.

Đúng như lời thoại hạng ba trong phim hạng ba đã nói, làm tình là thứ không ai có thể học được nếu không có thầy. Vì không biết gì về giới tính nên môi tôi đã áp vào mặt dì. Giống như lửa chạm vào củi khô, toàn thân tôi như bị nước nóng đun sôi. Tôi bất ngờ ôm dì và đặt môi mình lên môi dì.

Đôi môi vẫn gần nhau nhưng tôi không dám thở ra. Suy cho cùng, tôi chỉ là học sinh trung học cơ sở. Dù có dũng cảm một chút sau khi được dì chiều chuộng, tôi vẫn là loại dũng cảm và ngu dốt.

Tôi nín thở và nheo môi áp vào môi dì. Tôi nhìn đôi mắt to của dì đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy thở ra hơi thở dày đặc từ lỗ mũi và đánh vào mặt tôi. Cơ thể tôi như muốn nổ tung. Em trai tôi ấn mạnh vào đùi cô ấy và dùng một tay ôm chặt lấy eo cô ấy.

"À." Một phút sau, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, đành buông cô ấy ra, hướng mặt lên mái nhà, thở dốc. Phải nỗ lực quá nhiều mới có thể hôn cô ấy khi cô ấy đang nín thở.

"Ha." Lúc này dì tôi đã mỉm cười. Cô ấy nhìn tôi đang thở hổn hển bằng ánh mắt dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Nhắm mắt lại."

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, bàn tay của dì nhẹ nhàng đưa mặt tôi về phía tôi mà không hề lấy đi. Cô ấy nhẹ nhàng xoa dái tai tôi hai lần bằng đầu ngón tay, và rồi tôi cảm thấy môi cô ấy từ từ tiến lên tôi. Cảm giác đó như thế nào? Nó mềm và nóng hơn cả má cô. Tôi choáng váng. Hóa ra những nụ hôn cần phải được áp dụng một cách nhẹ nhàng chứ không phải như những chương trình truyền hình về việc hôn ai đó.

Dì tôi giữ môi dưới của tôi giữa môi, dùng lưỡi liếm nó rồi chuyển sang môi trên. Sau đó môi tôi được bao quanh bởi môi cô ấy. Cô mút nó rồi lè lưỡi liếm từ trái sang phải.

Tôi chợt thấy khó chịu quá. Tôi nắm chặt tay mình run rẩy và nghiến răng mạnh đến mức phát đau.

Lúc này tôi cảm thấy lưỡi của dì đã thọc vào miệng tôi liếm răng tôi. Tôi không dám thở ra, chỉ sợ vô tình cắn vào lưỡi cô ấy.

"Mở miệng ra." Dì tôi dùng hai tay che mặt tôi lại, duỗi thẳng và nói một cách mơ hồ.

Tôi không nghe thấy dì tôi nói gì. Tôi mở mắt và tận dụng màn đêm. Tôi thấy dì tôi quay lại, nhắm mắt nhìn về phía tôi, môi dì lại áp vào môi tôi. Lần này không có nụ hôn lên môi. Lưỡi của cô ấy mở môi tôi ra và đưa vào. Vừa mở mắt, tôi quên cắn răng và cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng mở răng ra và chạm vào lưỡi tôi.

Đầu tôi ong ong và tôi quên mất mình đang ở đâu, nhưng ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn và tất cả các chương trình lại hiện lên trong đầu tôi.

Dì tôi bắt đầu đùa giỡn với lưỡi của tôi một cách mạnh mẽ, liếm, mút, mút đi mút lại. Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mục đích chính của việc hôn là để cắn vào lưỡi mình.

Tôi bắt đầu đáp lại cô ấy và thọc lưỡi vào miệng cô ấy dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Dì tôi sững sờ một lúc. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi không nhắm mắt trước lời nói của cô ấy mà mở to mắt nhìn cô ấy. Sau đó cô ấy ngậm lưỡi tôi vào miệng và cắn thật mạnh. Cô ấy gần như mút lưỡi tôi và thậm chí còn cắn một miếng. Tôi đau đớn kêu lên nhưng không dám tức giận mà nhìn cô một cách đáng thương.

Dì tôi hình như cũng biết rằng cái cắn của bà có chút gay gắt. Cô đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Ai bảo em không vâng lời?” Tôi bực bội nói rằng tôi không thể kìm lại được.

Dì tôi không nghe rõ tôi nói gì nên hỏi tôi nói gì. Rễ lưỡi của tôi đau nên tôi nói chậm lại, nói: "Dì ơi, dì có muốn ngậm lưỡi của con vào miệng rồi quấn vào miệng để chơi từ từ không? Hoặc dì có thể quấn vào miệng con. Nếu dì muốn, con sẽ mút cho dì."

Dì tôi đỏ mặt và muốn véo tôi. Tôi nói thêm: “Dì ơi, vừa rồi con mở mắt ra đã không cầm được, con muốn nhìn dì.”

Nghe tôi nói xong, dì tôi như bừng tỉnh lại. Cô đưa tay ra và kéo rèm lại. Căn phòng tối om và tôi không thể nhìn thấy cô ấy nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy, ngay bên cạnh tôi.

Gió ngoài trời xào xạc lá cây, thỉnh thoảng có tiếng dế kêu. Tôi chỉ đang nghĩ đêm tối gió lớn, trong nhà tối hơn bên ngoài, không nhìn thấy ai, rất thích hợp để làm việc xấu. Tôi cảm thấy bàn tay của dì thọc vào trong quần lót của tôi để ôm em trai tôi, và em trai tôi búng tay đáp lại. Bàn tay của dì tôi đưa xuống, nhẹ nhàng nhéo những quả bóng rồi đưa lên, ôm lấy đứa em và đụ tôi.

Làm sao cơ thể trinh nữ có thể chịu được sự cọ xát như vậy? Toàn thân tôi tê dại sau vài cú vuốt ve của bao cao su, mọi đam mê đều tuôn ra theo chiếc bao cao su của dì.

Lúc đó tôi xấu hổ, tức giận và khó chịu. Tôi không ngờ mình lại bất lực đến thế. Ý nghĩ phải xấu hổ trước mặt dì khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Dì tôi rất im lặng. Cô ấy nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên tay vào quần lót của tôi, sau đó cởi quần lót của tôi ra, đắp lên em trai và quả bóng của tôi rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, em trai tôi đứng thẳng như hổ hay sói.

Tôi hạnh phúc đến mức tìm thấy đôi môi của dì và hôn nhẹ nhàng. Tôi làm theo những gì dì tôi vừa làm, liếm môi và nhẹ nhàng cạy răng của dì ra. Tôi chưa kịp đưa lưỡi vào thì cô ấy đã thè lưỡi ra chủ động trộn lẫn với lưỡi tôi, phản ứng dữ dội.

Tôi không quan tâm liệu lưỡi tôi có đau hay phía sau lưỡi tôi đau hay không. Tôi sung sướng với hương vị tuyệt vời và ngây ngất đến nỗi miệng tôi tràn đầy nước bọt của dì. Một phần chảy xuống má tôi và rơi xuống gối, một phần bị nuốt chửng mà không cần suy nghĩ.

Nụ hôn ướt át mãnh liệt khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi ôm cô ấy như một con sói nhỏ và kẹp một chân của cô ấy. Đùi tôi tự nhiên chạm vào đùi cô ấy.

Em trai tôi đang ấn vào bụng dì, gót chân của dì áp vào đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ẩm ướt của đôi chân được bọc trong lớp quần lót của cô ấy. Tôi ngừng ôm dì mà thay vào đó đặt tay lên mông dì và chạm dọc theo mông. Tôi tìm thấy chỗ mềm mại và ẩm ướt xuyên qua quần lót của cô ấy và chạm vào nó.

Dì tôi chợt ôm tôi thật chặt, ngừng hôn, tựa đầu vào cổ tôi và ôm thật chặt.

Như thể được chỉ dẫn, tôi tháo cái chân giữa hai chân cô ấy ra rồi dùng tay chạm vào nó. Chiếc quần lót đã ướt đẫm trên da tôi. Tôi lướt ngón tay qua nó và xoa nó, nhưng tất cả đều bị nước bao phủ.

Dì ôm tôi chặt hơn. Tôi chạm vào đầu gối của dì rồi di chuyển lên đầu gối. Trên cặp mông to tròn của tôi dường như có rất nhiều mồ hôi và dính nhớp nháp.

Tôi mạnh dạn cho tay vào quần lót và véo vào mông dì. Hơi thở thô bạo của dì phả vào cổ khiến tôi hoảng sợ nên lấy tay sờ vào mông.

Tôi chợt nghĩ, khi tổ tiên đặt ra thuật ngữ “như sơn và keo” là chúng ta đã yêu người phụ nữ mình yêu, vì khi cho tay vào quần lót của dì, cảm giác đầu tiên của tôi là như keo dính như keo.

Phần thân dưới của dì dính chặt, phần trên quần lót lại càng ướt hơn. Nhưng tôi chỉ lấy được một ít khi đưa tay từ phía sau ra nên tôi sờ dọc theo vết nứt mông, lau vết nước trên mông và quần lót, rồi sờ vào phía trước bụng rồi đưa tay chạy xuống bụng.

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là lông mu dày đặc, cứng và cuộn tròn. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lông mu của mình hai lần rồi di chuyển xuống, rồi tôi chạm vào nơi mềm mại và ẩm ướt đó. 

Dì tôi run rẩy, thấp giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình bằng lòng bàn tay ngoan ngoãn, rồi đặt cả bàn tay lên đó làm ướt rồi trượt vào lông mu và nhào nặn. 

Dì tôi không chịu nổi sự trêu chọc nữa và thở hổn hển. Bàn tay tôi lại đưa xuống và những ngón tay tôi cào lên xuống âm đạo của cô ấy. Dì tôi cắn vào cổ tôi và mút thật mạnh. Tôi cảm thấy cô ấy run rẩy và khó chịu nên tôi vuốt ve nhanh hơn. 

Dì tôi thò tay vào, cầm lấy ngón tay tôi, thọc ngón tay tôi vào một cái lỗ rồi lại thò ra rồi lại đi vào.

Cuối cùng tôi đã có ý tưởng. Điều khiến dì tôi cảm thấy thoải mái không phải là những động tác vuốt ve lên xuống trên âm đạo của dì mà là việc quấn vào và ra khỏi lỗ. 

Bàn tay của dì tôi bắt đầu nắm lấy cổ tay tôi, tôi đưa ngón tay vào một cách chậm rãi và liên tục. Tôi cảm nhận được hơi ấm của lớp bọc, nước chảy ra từ lớp bọc, những nếp gấp của lớp bọc và sự co lại của lớp bọc. Chiếc quần lót hơi chật, cổ tay tôi không cử động được nên tôi cởi ra và tiếp tục đẩy nhẹ nhàng. 

Dì tôi nhặt chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra và đặt dưới mông dì. Sau đó, cô ấy ôm em trai tôi và đẩy nó tới lui. Cô ấy dừng lại, nắm lấy tay tôi một lúc, rồi ôm em trai tôi bằng đôi bàn tay ướt đẫm và tiếp tục đẩy nó. 

Một tia sáng lóe lên trong đầu tôi, tôi trèo lên bụng cô ấy như thể hiểu ra điều gì đó. 

Dì tôi dùng tay ấn vào bụng tôi như thể không được phép làm vậy. Tôi cố chấp thì cô ấy không chống cự nữa, dang chân ra xa hơn một chút rồi dùng hai chân nhẹ nhàng kẹp lấy chân và cổ tay tôi. 

Tôi ấn xuống, em tôi ấn vào chỗ ướt nhưng không tìm được lỗ. Tôi đã cố gắng nhưng vẫn không thể tìm thấy nó. Đột nhiên tôi nghĩ đến những chữ được gói trong cuốn truyện, mở miệng nói: “Tôi không tìm thấy cổng chùa.”

Dì tôi không nói gì, và tôi không thể thấy được vẻ mặt của dì. Cô nhẹ nhàng kéo em trai tôi, rồi tôi nhét nó vào. 

Tôi gần như không thể kiềm chế được nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi và dừng lại một lúc. Cảm giác xuất tinh giảm đi một chút. Bàn tay dì nhẹ nhàng đặt trở lại vai tôi. Cô ấy chạm vào mông tôi dọc theo vai tôi và đẩy nhẹ. 

Tôi không còn quan tâm đến việc xuất tinh nữa nên tôi từ từ đẩy tới đưa lui. Vừa cử động, tôi đã nghe thấy tiếng dì nghẹn ngào khe khẽ. Sau vài động tác nữa, âm thanh trở nên to hơn, như thể cô ấy đang khóc. Tôi không biết đó là tiếng rên nên tưởng cô ấy khó chịu nên thôi không rặn nữa. 

Dì vẫn chưa nói chuyện, bàn tay đặt trên mông tôi lại đẩy tôi, tôi tiếp tục đẩy. Một lúc sau, dì tôi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi nghe tiếng rên rỉ của dì, như thể vừa uống thuốc kích thích, bắt đầu đâm mạnh mà không quan tâm đến điều gì khác. Bàn tay của dì tôi cũng bắt đầu dùng sức, bóp mạnh vào mông tôi. 

Sau một lúc, tôi không thể không xuất tinh lần nữa. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh em trai tôi xuất tinh khi đang quấn vào âm đạo của dì tôi. Tôi cũng có thể nhớ rõ âm đạo của dì tôi co lại khi tôi xuất tinh. 

Tôi nằm trên người dì và thở hổn hển. Dì tôi ôm đầu tôi trong tay, luồn những ngón tay vào tóc tôi và xoa xoa. 

Đến đây được một lúc, tôi cảm thấy áo lót của dì nghẹn lại đến khó thở. Tôi muốn cởi áo ngực của em trai tôi ra. Dì tôi còn dùng tay giữ mông tôi không cho tôi lấy ra. Cô ấy dùng tay chạm vào mông tôi theo vòng tròn. Một lúc sau, cô mới nói: "Vừa rồi là ai nói tôi không tìm được cửa chùa? Vào chùa không bao lâu liền phải đi ra."

Dì ghé vào tai tôi nói nhỏ nhưng giọng điệu có chút nghịch ngợm. Tôi không biết liệu điều này là do căn phòng có rèm che tối hay vì những gì chúng tôi vừa làm đã vượt quá giới hạn của mình.

Nghe vậy, em trai tôi cuộn tròn trong lòng bất mãn. Dì tôi thực ra đã biết từ lâu rằng em trai tôi sẽ cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Thấy tôi như vậy, cô ấy chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Tôi nói: “Dì ơi, dì có muốn đến nữa không?”

Dì tôi không nói gì và ra hiệu cho tôi xuống. Tôi ngoan ngoãn rút dương vật của mình ra và nằm cạnh cô ấy. 

Dì tôi lau phần thân dưới bằng chiếc quần lót dưới mông rồi lau cho tôi. Thấy em trai tôi vẫn còn ngỗ ngược, mẹ nhéo nó và nói: “Sao em lại ngang bướng thế?”

Tôi quay lại và nhìn cô ấy ném chiếc quần lót xuống chân rồi quay lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi như vậy một lúc lâu mới nói: "Dì là người xấu. Dì là người xấu."

Tôi biết điều này là do dì tôi không thể vượt qua được nên tôi nói: “Dì của con không phải là người xấu, dì của con là người tốt và Tiểu Lâm là người xấu.”

Cô tôi thấy tôi nói những điều ngớ ngẩn như vậy thì mỉm cười nói: “Mày xấu quá mà còn biết tìm chùa”. Tôi chỉ cười khúc khích.

Dì dịu dàng nhìn tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi và nói: "Tiểu Lýn, dì đã làm hòa với con rồi, sau này con phải đối xử tốt với dì nhé." 

Tôi gật đầu thật mạnh và nói: “Ừ.”

Dì tôi cười điên dại và nói: "Thật là ngu ngốc. Chắc con đã sao chép hết điểm của mình rồi."

Tôi không nói gì và im lặng phản đối.

Dì tôi trìu mến nói: “Mẹ biết, Tiểu Lâm đối với dì rất tốt, Tiểu Lâm cũng rất hiểu chuyện.”

Tôi nhẹ nhàng ôm dì và tựa đầu vào ngực dì. Tất cả đều cảm thấy rất tốt. Một lúc sau, dì chạm vào tai tôi và nói: “Con có muốn uống sữa của dì không?”

Tôi nói: "Ừ."

Sau này, tôi trở nên rất thành thạo trong việc sử dụng ba bước làm tình được truyền lại từ phương ngữ địa phương là “sờ ngực, hôn và nhét lỗ”. Khi đó, tôi thậm chí còn bỏ qua bước đầu tiên và lao thẳng vào con rồng vàng. May mắn thay, dì tôi đã bù đắp cho nó.

Dì tôi tự cởi áo lót. Tôi cầm một chiếc áo ngực trong tay và ngậm chiếc còn lại, liếm nhẹ và mút thật mạnh, sau đó lật nó lại và tiếp tục.

Dì luồn tay vào tóc tôi và xoa nhẹ theo cử động của tôi.

Lúc đó tôi chỉ quan tâm đến bộ ngực khi mặc quần áo. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cởi chúng ra và đập vỡ chúng. Tôi chỉ nghĩ rằng dì tôi có thể thích chúng và điều đó sẽ làm dì vui.

Tôi buông ngực chạy xuống bụng, băng qua rừng rậm đến con lạch đang tràn nước. 

Tôi đã quen với việc lái xe nên tôi đưa ngón giữa thẳng vào dòng nước. Dì tôi rên rỉ và giơ mông lên. Tôi rút ra và nhanh chóng lắp lại. Dì tôi dùng tay ngăn cản tôi nhét vào, đồng thời nâng mông tôi lên ra hiệu cho tôi trèo lên.

Lần này tôi vẫn không tìm thấy cửa chùa nên dì đưa tay vào. Tôi thấy nếu đưa nhẹ vài lần rồi nhanh chóng, tiếng rên rỉ của dì sẽ lớn hơn, lúc đó tôi sẽ lặp lại hành động này. 

Dì tựa đầu tôi vào ngực dì, và tôi bắt đầu liếm núm vú của dì trong khi đẩy.

Chăn bông hơi ngột ngạt nên tôi cởi chăn ra, cảm nhận được chân dì dang rộng sang hai bên rồi quấn quanh eo tôi. Tôi cảm giác như sắp nổ tung nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân dì, áp mặt vào đó, ôm thật chặt rồi đâm thật mạnh.

Dì tôi đang cắn chăn, nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn. Nghe tiếng rên rỉ của dì, tôi muốn đưa cả cơ thể mình vào...

Lần này lâu hơn một chút. Dì tôi đến trước. Tôi cảm thấy cô ấy co giật trước khi tôi không thể không bước ra ngoài.

Sau đó chúng tôi ôm nhau như thế và nói chuyện rất nhiều. Từ xưa đến nay, cả hai chúng ta đều không nghĩ mình là người yêu nhưng chúng ta đã làm điều mà những người yêu nhau nên làm. 

Bây giờ, còn ai có thể ôm ấp và nói chuyện với nhau thay vì quay lại và ngủ sau khi làm tình? Cho nên, cho dù là số phận không tốt, bây giờ nhìn lại cảm giác này, thật sự rất tốt.

Ngày hôm sau, nắng chói chang khiến tôi không ngủ được nữa nên mở mắt chuẩn bị dậy. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót mới mà dì tôi lấy ra từ trong túi bên cạnh, lòng tôi cảm thấy ấm áp.

Khi tôi mở cửa, hoa mai trước cửa bị gió thổi bay bay khắp trời. Cô ấy đang giặt quần áo dưới gốc cây. Tôi nhẹ nhàng gọi "Dì" và dì quay lại với nụ cười xinh đẹp. (Cuối cùng tôi cũng vào được chủ đề. Trong thời gian này tôi hơi bận công việc. Ban đầu tôi dự định cập nhật nó trong vài ngày nữa, nhưng tôi thấy một người bạn thúc giục nên tôi mất hai giờ để cập nhật. Tôi xin lỗi vì vội vàng. Lần cập nhật tiếp theo có thể hơi muộn một chút.)

Chương 4: Hoa lan trong thung lũng vắng, cùng nhau ngủ trên đất xanh dưới chăn

Ở một khía cạnh nào đó, quê hương đối với tôi là thiên đường. Khi phấn khởi cần được giải thoát và có nước xanh, núi xanh. Khi bị oan thì cần trút giận và có nước chảy. Khi bạn đang làm việc vất vả và mệt mỏi bên ngoài, bạn cần bình tĩnh lại và có những kỷ niệm đẹp bất tận.

Tôi hơi sợ ký ức, bởi tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến đều là những điều đẹp đẽ, và những điều đẹp đẽ đó là điều tôi khao khát nhưng giờ đây lại ngoài tầm với. 

Đối với tôi và Jun'er, chúng tôi không thể bỏ qua, giống như hai lần đầu. Ngay cả khi có những điều tôi không thích lắm, tôi vẫn sẵn sàng làm vì cô ấy. Tuy nhiên, nếu tôi làm điều này, tôi sẽ vượt quá tầm kiểm soát.

Khi đó, đã là năm thứ tư trả đất nông nghiệp thành rừng. Những ngọn núi và cánh đồng xanh tươi và kết quả thật đáng chú ý.

Cây xanh khắp núi non đồng bằng giống như tâm trạng tôi đi theo dì, đầy chất thơ và ngây ngất. Là người mới vào nghề, tôi thấy dì ở đâu cũng xinh, thân hình uyển chuyển như trong tiểu thuyết võ hiệp, trên lưng đeo một viên ngọc thơm. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nhìn vào mông của dì tôi. Chiếc quần màu nâu, và những vết chật trên quần lót làm nổi bật đường viền của cặp mông. Chúng to tròn, nhảy nhót dọc theo đường ruột. 

"Cậu đi trước đi." Dì tôi dừng lại, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi nói, ánh mắt đầy xấu hổ. 

Tôi không nghe lời cô ấy mà đi về phía trước mà đi cạnh cô ấy. Đường rất hẹp, thỉnh thoảng tôi lại va vào cánh tay cô ấy. Một số là vô ý và một số là cố ý.

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đi làm đi. Nắng nóng thế này cậu sẽ bị say nắng đấy." Dì tôi giữ cổ tay tôi không cho tôi di chuyển và kéo tôi về phía trước. 

"Dì ơi, nó có màu gì vậy?"

Cô ấy phớt lờ tôi và chỉ kéo tôi về phía trước. 

"Đỏ. Tôi biết." Tôi nói lại. Tôi chỉ nhìn thấy cô ấy mặc quần áo màu đỏ khi cô ấy đang tắm nắng trong sân. 

"Con can đảm hơn phải không? Giữa ban ngày, con thực sự..." Cô tôi dường như không thể chịu đựng được nữa, nắm lấy tai tôi nói, nhưng lại không hề đau chút nào. 

Tôi tiếp lời cô ấy và nói: “Giữa ban ngày, cô thực sự đã quấy rối một người phụ nữ đứng đắn, thậm chí cả dì của cô.”

Dì xoa đầu tôi nói: “Đừng làm thế, dì sẽ xấu hổ.”

Tôi xoa mũi nói: "Dì ơi, con chỉ sợ sau này dì sẽ phớt lờ con, con nghĩ chỉ có con..."

Cô tôi nắm lấy cổ tay tôi, tiếp tục bước đi: “Con nhóc này, con chỉ là thông minh thôi. Dù mẹ có giống con thế nào đi nữa, mẹ vẫn là dì của con, không phải vợ con. Con không thể nói như vậy với mẹ. Con hiểu không? Sau này con sẽ hiểu. Sau này con sẽ hiểu. Chỉ cần đừng ghét mẹ.”

Tôi bắt đầu im lặng, bước đi trong im lặng và làm việc trong im lặng. Tôi không ngu ngốc, tôi chỉ luôn là một đứa trẻ ngoan trong mắt người khác, học giỏi và lễ phép và tôi luôn nghĩ như vậy. Cho đến năm đó, khi tôi nhìn lên và nhìn thấy sự dịu dàng trên khuôn mặt đó, nó đã khắc sâu vào lòng tôi; cho đến cái đêm mẹ ôm em tôi trong đêm mờ mịt, giống như ôm lấy tình yêu non nớt và ngu ngơ của tôi; cho đến nỗi dục vọng còn vương vấn đêm qua đã đốt cháy trái tim tôi. 

Vào thời điểm đó, tôi không thể diễn tả được mối quan hệ đó là gì. Đó không phải là tình yêu, thứ gì đó vượt qua mối quan hệ gia đình và phá vỡ những điều cấm kỵ. Tôi chỉ không muốn thua cuộc, dù là con người hay mối quan hệ. Đó là lý do tại sao tôi đã dùng cách tiếp cận trẻ con của mình để cố gắng giữ anh ấy lại, nhưng không ngờ cuối cùng tôi lại tự đá vào chân mình và tôi vô cùng hối hận. 

Sự im lặng giữa hai người khiến ngôi làng miền núi đặc biệt yên tĩnh. Thỉnh thoảng tôi ngước lên và nhìn cô ấy đang làm việc trên cánh đồng của người nông dân trước mặt tôi được bao quanh bởi những ngọn núi. 

Hoa lan trong thung lũng trống rỗng, tôi nghĩ đến từ này ban đầu được dùng để mô tả một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có phải là người phụ nữ xinh đẹp của tôi không? Cô ấy có phải là người phụ nữ xinh đẹp của tôi không? Có lẽ là không.

"Nghỉ ngơi đi, hôm nay nóng quá." Dì tôi đứng dậy và nói với tôi. 

Tôi theo cô ra cánh đồng cạnh ruộng ngô để tận hưởng bóng mát. Vừa bước chân vào cánh đồng ngô, tôi đã cảm thấy mát mẻ. Tôi cởi áo, lau mồ hôi, trải xuống đất rồi ngồi lên. 

"Đừng cởi ra, có thể bị cảm lạnh." Dì nói. 

"Không sao đâu, tôi vẫn khỏe."

Dì tôi không nói gì cả. Cô ấy cởi mũ và găng tay, rót một cốc nước, đưa cho tôi và nói: “Uống đi”.

Tôi cầm cốc nước, nhìn mồ hôi trên mặt cô ấy, muốn bảo cô ấy lau đi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã dùng tay áo lau mồ hôi. 

Tôi không tìm được chủ đề nên chỉ uống nước. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cô ấy, tôi cảm thấy hình như cô ấy cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt tôi gặp nhau, tôi quay đầu lại và cảm thấy dường như cô ấy định nói điều gì đó, nhưng cô ấy không nói. 

Tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ sự im lặng của chúng tôi. 

Gió xào xạc lá ngô, tôi nghe dì ngâm nga vài tiếng trước khi cúp máy. Sau đó, cô ấy nói với tôi, "Cha của bạn đã gọi điện. Ông ấy sẽ đón chúng ta sau. Thị trấn của quận gần như đã đóng gói xong, và chúng ta sẽ chuyển đi vào tối nay." Dừng một chút, anh ấy dường như giải thích cho tôi nhưng cũng tự nhủ: “Ban ngày xe chất quá cao, cục điều khiển giao thông không cho phép”.

Khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Tôi ngỡ hạnh phúc đến quá đột ngột, rồi như thể một chậu nước lớn dội vào người tôi, lạnh như băng. Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã rơi nước mắt và khóc. 

Dì ôm tôi vào lòng và nói: “Con đừng buồn, dì của con không có ở đây sao?”

Tôi ôm lấy eo cô, khóc nức nở và nói: “Con không muốn rời xa dì, con muốn luôn ôm dì như thế này”.

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và ngừng khóc, nhưng dì tôi vẫn không nói. Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt, tôi cảm thấy rất buồn. Chắc dì tôi buồn lắm. 

Tôi đưa tay lau nước mắt trên mặt dì rồi nói: “Dì ơi, đừng khóc nữa, sau này con đảm bảo sẽ không làm dì buồn nữa”.

Dì lắc đầu, nắm tay tôi, nhẹ giọng nói: “Dì làm sai chuyện gì rồi.”

Tôi biết cô ấy đang nói gì nên vặn lại: “Dì không thích Tiểu Lâm sao?”

Dì lắc đầu. 

Tôi nói thêm: “Tiểu Lâm cũng thích dì tôi.”

Dì tôi nói: “Thế này đủ chưa?”

"Đủ rồi, thích là quan trọng nhất." Tôi khẳng định. 

Cô tôi chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Thật là lời nói trẻ con. Khi lớn lên cháu sẽ hối hận và ghét bỏ dì.”

"KHÔNG!" Tôi nói to, với sự quyết tâm trong mắt. 

Dì tôi giật mình, vội lấy tay bịt miệng tôi lại thì thầm: “Cẩn thận người khác nghe thấy.”

Vào một ngày nắng nóng như vậy, ngoài tiếng côn trùng kêu, xung quanh không có ai khác. Tôi chớp mắt và liếm ngón tay cô ấy như một trò nghịch ngợm.

"Bẩn thỉu." Dì bỏ tay ra. Thấy tôi thè cái lưỡi dài ra, tôi dùng ngón tay gãi và nói: “Tôi không xấu hổ”.

Tôi ngượng ngùng nói: “Dì ơi, hôn con đi.”

Dì tôi phớt lờ tôi, có lẽ vì bà cảm thấy xấu hổ giữa ban ngày. Anh ôm vai cô và hôn lên môi cô. Dì trốn một lúc không nói gì.

Tôi hôn vào tai dì, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, sau khi Hà chuyển động, con có thể sẽ không thì thầm được với dì đâu.”

Những lời này giống như một cốc nước ngọt có thêm thuốc kích thích tình dục. Trong phút chốc, trái tim dì tôi nóng bừng, hai tay nhéo lấy eo tôi. Như thể tuân theo mệnh lệnh, tôi cắn dái tai cô ấy, lùa chiếc lưỡi dài của mình lướt qua má cô ấy và hôn lên môi cô ấy.

“Đừng gói nó ở đây.” Dì kéo tôi dậy, nắm lấy cánh tay tôi bước sâu hơn vào cánh đồng ngô, tay kia cầm quần áo của tôi.

Khi cô ấy dừng lại, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy và dùng tay chạm vào cơ thể cô ấy. Cô ấy xoa đầu tôi một cách trìu mến và để tôi muốn làm gì thì làm, với vẻ mặt dịu dàng.

Tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào chiếc áo lót. Tôi muốn tháo nó ra, nhưng tôi không thể tìm ra. Dì tôi đưa tay ra sau và cởi móc áo ngực. Tôi vội vàng ôm hai bộ ngực to tròn cương cứng mà nhẹ nhàng xoa bóp. Núm vú vốn đã cứng nên tôi dùng ngón tay mân mê chúng.

Tôi ngước lên, dì tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi tôi tiến lên, môi cô ấy hạ xuống và nóng hổi.

Chúng tôi không nhắm mắt, có lẽ vì nghĩ từ nay về sau chúng tôi sẽ không bao giờ có cơ hội làm điều này nữa ở thị trấn. Đây có thể là niềm đam mê cuối cùng. Cô ấy bắt đầu chủ động cạy răng tôi ra, rút ​​lưỡi ra và đan xen chúng vào nhau. Hương vị trên đầu lưỡi khiến tôi nán lại và thưởng thức không ngừng. Dì tôi thực sự không hài lòng với việc chỉ hôn và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi xuống.

Quần áo của cô ấy đã được cởi nút và tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú. Dì tôi hít một hơi thật sâu và ôm đầu tôi. Một tay tôi tiếp tục đùa giỡn với núm vú còn lại, tay còn lại đi xuống nắm lấy mông cô ấy và bóp chặt.

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Dì ơi, nó có màu gì vậy?”

"Màu đỏ." Dì tôi thì thầm, giọng run run.

Tôi áp chặt vào cơ thể cô ấy, còn em trai tôi đứng thẳng và dùng ngón tay kiếm chọc vào phần dưới cơ thể cô ấy. Dì tôi đưa tay cởi thắt lưng của tôi, chiếc quần của tôi rơi xuống sàn. Sau đó cô ấy nắm lấy mông tôi, dùng một tay giữ hai hòn bi của tôi và xoa nhẹ chúng.

Tôi buông bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ấy ra, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, bóp chặt lấy mông cô ấy như thể cô ấy đang nhào nặn mông tôi, lên xuống theo đường cong của đùi cô ấy, tới lui.

Cô ấy bất ngờ cắn vào tai tôi và liếm nó vài lần. Tôi không chịu nổi ngứa, rồi mẹ nói: “Đời này dì chỉ làm vậy với con thôi”.

Vừa nói, cô ấy vừa từ từ ngồi xổm xuống, cắn đầu núm vú của tôi, mút và liếm nhẹ nhàng. Toàn thân tôi tê dại nhưng vẫn có thể như thế này. Nghĩ đến những lời cô ấy nói với tôi, tôi hoàn toàn cảm động.

Lưỡi của dì tôi đi tới tận rốn rồi dừng lại. Tôi nhìn xuống thì thấy cô ấy đang ôm em trai mình trong tay, nhìn một lúc rồi mới mở miệng nhận lấy.

Niềm vui ấm áp và cháy bỏng đã nuốt chửng em trai tôi như miệng của dì. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy đang đùa giỡn với quy đầu của tôi, đủ loại ngứa ngáy đến tận đáy lòng, kích thích không chịu nổi. Tôi không thể không ôm đầu cô ấy và theo nhịp điệu của cô ấy.

Chẳng bao lâu, tôi không thể níu kéo được nữa và muốn rút ra nhưng dì đã giữ chặt mông tôi không cho tôi cử động, rồi mọi đam mê đều trào vào miệng. Tôi chưa kịp kéo em trai mình ra, niềm vui tiếp theo khiến tôi ôm chặt lấy đầu dì.

Một lúc sau, dì tôi lắc đầu ra hiệu cho tôi bỏ tay ra.

Tôi vừa rút tay ra, dì tôi đã quay đầu lại và nôn mửa ngay bên cạnh.

Tôi ngồi xổm bên cạnh cô ấy và nhìn cô ấy, nhưng tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Từ nay tôi làm tổn thương cô ấy nên tôi ôm cô ấy và nói: "Dì ơi, dì bị sao vậy? Con có làm tổn thương dì không?"

Dì tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: "Không. Chỉ là dì muốn cháu nhớ đến dì mãi thôi. Cháu chỉ thấy cảnh này trên TV, chưa bao giờ thấy với anh ấy. Nó chỉ thuộc về cháu thôi."

Khi nghe điều này, tôi bật khóc và nói: “Nhưng điều cuối cùng anh muốn là nhìn thấy em khóc”.

Dì quay lại và nói: "Thằng bé ngốc nghếch."

Tôi bất ngờ ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tinh dịch còn sót lại trên môi tôi có mùi tanh.

“Đừng bẩn,” dì tôi khẩn khoản nói.

Tôi từ chối và nói: “Dì ơi, dì thậm chí còn không nghĩ con bẩn thỉu.”

"Bạn thật là một người yêu." Dì tôi dùng ống tay áo lau miệng và nôn thêm mấy lần nữa.

Tôi nghịch nghịch chiếc lưỡi của dì, và tôi trở nên vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc dì nghịch ngợm với em trai mình vừa rồi. Tôi noi gương dì hôn môi, cằm, ngực, bụng, rốn rồi muốn giật thắt lưng của dì.

"Không, bẩn." Dì ôm đầu tôi nói.

Tôi không nói gì và tiếp tục cởi thắt lưng của cô ấy. Cô ấy không nói gì mà chỉ ôm đầu tôi. Thắt lưng được cởi ra, quần được kéo lại đến bắp chân. Quả thực chiếc quần lót màu đỏ đang ở trước mặt cô, lộ ra vài sợi tóc. Dì tôi rên rỉ và khép chân lại.

Tôi nhẹ nhàng cắn búi tóc qua quần lót, nước bọt thấm vào quần lót, đặc biệt lộ rõ ​​vài sợi tóc.

Tôi úp mặt vào phần thân dưới của dì, dùng hai tay ôm mông dì, xoa một lúc rồi nhẹ nhàng kéo quần lót của dì từ phía sau xuống.

Những ngón tay của dì tôi đột nhiên nắm lấy tóc tôi và thì thầm: “Không”.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nhẹ nhàng kéo xuống cho đến khi chạm đến bắp chân.

Mặt tôi tiếp tục áp vào phần thân dưới của cô ấy, mũi tôi chạm vào nước từ quần lót của cô ấy, có mùi tanh.

Dì vẫn nắm tóc tôi và giữ hai chân tôi thẳng. Tôi thọc ngón tay vào giữa hai chân, cái bọc đã lấm bùn.

Tôi khuấy nhẹ, dì từ từ thả tóc cho tôi, ấn đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy ngồi xổm xuống như thể đã ngầm hiểu, nhét quần áo của tôi vào dưới người, nằm nhắm mắt lại rồi dùng áo lót che mặt.

Tôi im lặng nhìn cô chiều chuộng tôi, mặc dù cô có chút ngượng ngùng nhắm mắt lấy thứ gì đó che mặt, nhưng tôi chợt cảm thấy rất ấm áp. Anh nhẹ nhàng cởi giày của cô, chậm rãi cởi quần cô, bò đến bên cô trên đám cỏ dại mọc trên cánh đồng ngô, cởi áo lót che mặt cô, nói vào tai cô: “Dì, cháu thích dì.”

Dì vuốt ve mặt tôi, gật đầu nói: “Ừ.”

Tôi nằm trong vòng tay cô, một tay ôm ngực cô, ngước nhìn những chiếc lá ngô che kín bầu trời, thầm nghĩ, đây chính là tổ ấm nhỏ của chúng ta.

Dì tôi có vẻ nghĩ như vậy và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. Tôi nằm trên người cô ấy, ôm hai bầu ngực mềm mại và hôn nhẹ nhàng.
