Xiao Jing là giáo viên tiếng Anh cấp hai của tôi. Lúc đó cô vừa tốt nghiệp đại học và đến lớp chúng tôi với tư cách là thực tập sinh. Chuyện xảy ra là giáo viên tiếng Anh mới dạy chúng tôi được nửa học kỳ sắp đi học cao học và cô ấy tiếp tục dạy chúng tôi cho đến khi chúng tôi tốt nghiệp trung học cơ sở.

Cô giáo Xiao Jing có khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, khi cười đôi mắt trở thành khe hở, rất dễ thương. Khi dạy chúng tôi phát âm, cô ấy luôn khoe rằng phát âm của cô ấy chuẩn và yêu cầu chúng tôi chú ý đến hình dáng miệng của cô ấy nên mọi người hãy nhìn kỹ hình dáng miệng của cô ấy, và chắc hẳn có rất nhiều sói con đã thầm yêu đôi môi mỏng gợi cảm đó.

Tôi chưa bao giờ có mối quan hệ cá nhân với giáo viên, nhưng tôi nghĩ tôi là một trong những học sinh được giáo viên yêu thích nhất. Điểm của tôi không cao lắm, nhưng thỉnh thoảng tôi cũng đạt được một số điểm khá, và sau đó tôi hầu như không được nhận vào trường trung học trọng điểm của quận. Người ta kể rằng vào năm thứ hai, cô kết hôn với một giáo viên ở trường khác. Các chi tiết chưa được biết. Trước đây chúng tôi luôn đồn đoán rằng cô ấy đang yêu thầm nam giáo viên ở trường chúng tôi, hoặc có quan hệ tình cảm với nam giáo viên đó... haha. Sau đó, tôi hiếm khi nghe tin tức từ cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã được chuyển đi nơi khác trong những năm gần đây. Dần dần, hình dáng của cô ấy trở nên mờ nhạt trong tâm trí tôi.

Năm ngoái tôi về quê ăn Tết. Tôi bắt tàu vào thành phố rồi chuyển sang xe buýt. Hôm đó trời mưa, tôi nhìn thấy một cô gái tóc ngắn ngồi trên xe ở phía bên kia lối đi. Cô ấy rất tốt bụng. Chiếc áo khoác màu hồng khiến cô trông nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy chỉ đeo một cặp kính gọng lớn, điều này càng củng cố thêm ấn tượng của tôi rằng “những người sinh vào thập niên 90 đều bị thiểu năng trí tuệ”. Tôi đặc biệt không thích những thứ “thời thượng” hay “không chính thống” như vậy, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp và quen thuộc của cô ấy khiến tôi không khỏi phải ngắm nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. Cô ấy rất quen nhưng tôi không thể nhớ ra. Kiểu chú ý đặc biệt này rất dễ bị phát hiện, tôi không giấu được ánh mắt nghi ngờ của cô ấy. Sau khi mắt chúng tôi gặp nhau hai lần, cô ấy đột nhiên mở mắt và miệng, như thể cuối cùng cô ấy đã nhớ ra điều gì đó: "Cái đó, cái đó -" Khoảnh khắc cô ấy mở miệng nói với tôi hai từ, cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng người mà tôi nghĩ là "đứa trẻ không não sinh ra vào những năm 1990" thực ra là giáo viên dạy tiếng Anh cấp hai của tôi mà tôi đã không gặp trong nhiều năm - Xiao Jing - Tôi nhớ giọng nói của cô ấy rất sâu sắc. Vừa kịp phản ứng, tôi cũng có biểu cảm giống cô: “Thầy?”

"A, thật là ngươi sao? Tên ngươi là gì?" Khuôn mặt của cô ngay lập tức thay đổi từ biểu cảm ngạc nhiên mang tính biểu tượng trong các bộ phim truyền hình Hàn Quốc mà cả nam giới và phụ nữ đều nghĩ là diễn xuất sang vui mừng, rồi ngay lập tức chuyển sang biểu cảm trầm tư.

"Jing-" Tôi định nói tên mình cho cô ấy.

"Đừng nói, ta nhất định sẽ nhớ kỹ, Tinh, Tinh... Cảnh Hành!" Cô ấy nhanh chóng ngắt lời tôi, với vẻ mặt nghiêm túc. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh ấy cũng gọi tên tôi.

"Đúng! Wow, giáo viên thực sự có thể nhận ra tôi và gọi tên tôi một cách chính xác!" Thành thật mà nói, tôi thực sự hạnh phúc vì có thể gặp được người phụ nữ trong mơ của mình vào một thời điểm nhất định. Điều hạnh phúc nhất là sau hơn chục năm mẹ vẫn có thể gọi tên tôi. "Không dễ dàng gì. Lúc đó tôi thực sự xuất sắc như vậy, hay nghịch ngợm đến mức, hay chết tiệt, cô ấy không thể kể tên từng học sinh mà cô ấy dạy phải không? Điều đó thật bất thường!" Lúc đó tôi tự nghĩ, nhanh chóng đưa tay ra nắm thật chặt tay cô ấy và lắc thật mạnh để thể hiện sự phấn khích của mình.

"Tất nhiên, bạn là một trong những học sinh giỏi nhất mà tôi đã dạy trong nhiều năm qua!" Lúc đó em mới nhỏ, nhưng bây giờ em đã lớn rồi..." Dù sự cảm kích chỉ thoáng qua nhưng tôi vẫn nghĩ mình đã nắm bắt được điều gì đó. Trò chuyện suốt chặng đường, tôi được biết rằng trong lớp tôi tốt nghiệp, cô dạy tôi từ năm thứ nhất đến năm thứ ba trung học cơ sở, sau đó cô được thăng chức dạy cấp ba, cũng là trường tôi theo học. Lúc đó tôi đã tốt nghiệp cấp ba nên chưa từng gặp cô. Cô dạy ở trường đó mấy năm, và ngày hôm đó cô tình cờ đi chợ với một giáo viên khác để mua một số thứ, cô giáo kia bị trì hoãn vì điều gì đó. Chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Cô ấy biết tôi đã học xong đại học và than thở về thời gian trôi qua, nhưng cô ấy ngay lập tức chuyển sang những thứ khác.

Khi chúng tôi xuống xe, trời mưa rất to và cô ấy không mang theo áo mưa. Tôi mở ô và cùng cô ấy mang hành lý đến sảnh khởi hành.

“Anh còn cách bao xa?” cô ấy hỏi tôi.

"Hãy đi xe ba bánh và bạn sẽ về nhà trong khoảng một tiếng rưỡi!" Chúng tôi có xe ba bánh có mui để đi về nông thôn.

"Có xe nào vào giờ muộn thế này không? Tại sao bạn không ở lại nhà tôi tối nay và đón sớm vào ngày mai? - Thuận tiện, chỉ một mình thôi!" Thực ra lúc đó cũng chưa muộn, tầm 5 giờ chiều, đang là mùa đông, lại mưa, trời tối. Lúc này ống kính của tôi luôn có mưa và sương mù, tôi nhận ra rằng trên gọng kính của cô ấy không có tròng kính. Tôi định buột miệng thốt ra nhưng không thể, nhưng khi nghe đến là cô ấy, cô ấy lại lưỡng lự: "Không!" Nói thật thì tôi đã có chút ảo tưởng rồi.

"Ồ, đi thôi! Nó chỉ ở quanh đây thôi! Hãy nhìn xem điều này thật may mắn và hiếm có!" Tôi không thể không nhấn mạnh, cô ấy đi thẳng ra ngoài, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm ô đi theo.

"Hôm nay là Tết Nguyên Đán, sao cậu lại ở một mình? “Vợ thầy” và các con đâu? Thật xấu hổ. "Tôi một tay cầm hành lý, tay kia cầm ô và đi đến bên cô ấy.

"Pfft! Hahahaha…” Cô đột nhiên cười đến mức không đứng dậy được.

"Có chuyện gì thế?" Tôi đứng đó ngơ ngác.

“Ngài đang nói về cái gì vậy, thưa Thầy?” Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại.

“Em là thầy của tôi, chồng em là vợ của thầy tôi. Bạn có phải là chủ nhân? Bạn là người lạ!" Thực ra tôi cũng thấy danh hiệu này khá khó xử.

"Thầy ơi, sao thầy vẫn cư xử như con gái thế? Bạn chắc hẳn đã 40 tuổi phải không?" Thấy cô ấy thân thiện như vậy, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để bày tỏ sự bất bình với vẻ ngoài "không não" của cô ấy.

"40? Haha, tại sao bạn không nói 100? Đoán xem tôi bao nhiêu tuổi?" Cô ấy lại nháy mắt với tôi khi bước đi.

"38?" Tôi đoán gần 40. Tôi thấy cô ấy cau mày nhìn sang tôi rồi mỉm cười và lắc đầu.

"Ba mươi bảy? Ba mươi- "Chín?" Tôi đã làm lại phép tính. Cô ấy chắc đã hơn 20 tuổi khi tốt nghiệp đại học. Sau đó tôi học cấp hai trong sáu năm, đại học trong bốn năm và hai năm nữa. Tôi luôn cảm thấy cô ấy cách 40 không xa, và tôi cũng có ý trêu chọc cô ấy.

"34, được rồi, ngươi cho rằng ta già như vậy sao?" Lúc này cô nhìn về phía trước, không quay mặt lại, nhưng có thể nhìn thấy từ bên cạnh một vẻ kiêu ngạo.

"34 và 40 cũng không khác nhau là mấy. Tại sao cậu vẫn cư xử như vậy? Sư phụ của tôi đã nuôi dạy cậu như thế nào!"

"Trông thật ma quái, đẹp làm sao!" Cô ấy thực sự đã lắc tóc, quay mặt, chỉnh lại gọng kính và nở nụ cười duyên dáng và tự tin.

“Hehe… Hình như anh vẫn chưa nói “Vợ chủ nhân” Tôi ngây thơ cười và chân thành đồng ý, nhưng đồng thời, cô ấy cũng rất muốn chắc chắn rằng đó thực sự chỉ là mình cô ấy, để đến lúc đó cả đám nhóc sẽ đến gọi chú, anh mà không có quà, xấu hổ lắm.

"Không có sư phụ, không có con!" Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Độc thân? Con vàng lớn hơn?” Tôi vẫn chưa biết rõ tình hình nên dùng giọng điệu cường điệu để giảm bớt sự xấu hổ.

"Thật là một cô gái còn sót lại? Tôi đã ly hôn! Đứa trẻ đã ở bên anh những ngày này! Haha" Cô vẫn bình tĩnh, nhưng vẫn có thể cảm nhận được một chút hoang tàn bên dưới.

"Thật xin lỗi, sư phụ!" Tôi nghĩ có lẽ chồng cô ấy đã đưa con đi đâu đó và tình cờ đi vắng nhà, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này.

"Có chuyện gì vậy? Tôi đã đổ anh ta! Và đã năm hoặc sáu năm rồi."

“Cái gì, năm sáu năm rồi cậu vẫn chưa tìm được người khác à?” Tôi lại nói với giọng cường điệu, tỏ ra ngạc nhiên. Tôi nghĩ điều đó trông thật trẻ con và tôi cảm thấy mình giống một giáo viên và một học sinh hơn khi ở bên cô ấy. “Vậy thì chúng ta ở một mình và một mình—“

"Cái gì, ngươi sợ ta ăn ngươi sao? Trong trái tim tôi, các bạn mãi mãi chỉ là những củ cà rốt nhỏ mà thôi!”

"Không không không, ta sợ ngươi như vậy ngu xuẩn, ta không khỏi phạm tội!" Tôi vừa nói vừa suy nghĩ: “Tôi chỉ muốn làm đầu củ cà rốt thôi. Khi bạn cô đơn, bạn không chỉ là củ cà rốt, quả dưa chuột hay thứ gì đó!"

"Anh không thấy sao, anh rất giỏi đối phó với con gái!" Cô ấy đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu và nheo mắt nhìn tôi một cách ác độc. Kết quả là tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi chỉ cảm thấy sự quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy thực sự khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Có lẽ chúng ta chỉ là những người bạn cũ sau một thời gian dài xa cách. Ngoài mối quan hệ thầy trò, tất cả chúng tôi đều có tính cách vui vẻ giống nhau (ít nhất bề ngoài tôi nhìn như vậy) và chúng tôi có thể nói chuyện dễ dàng.

Chắc chắn rồi, cô ấy sống rất gần với cô ấy. Đó là một căn hộ có ba phòng ngủ và hai phòng khách, không phải căn hộ đơn lẻ như tôi tưởng tượng. “Có vẻ như giáo viên đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc dạy kèm trong những năm qua. Có một người sống trong ngôi nhà lớn như vậy đấy!" Tôi nhìn quanh và trêu chọc cô ấy.

"Ngồi một lát, lát nữa xuống ăn cơm!" Cô giáo nhỏ cởi áo khoác ngoài, để lộ những đường cong trên cơ thể. Đừng quá hoàn hảo. Tôi sắp chảy máu mũi mất. Nó thực sự làm tăng không gian tưởng tượng của tôi!

"Chà, sao tôi không hành động và thực hiện việc đó ở nhà? Tết Nguyên Đán đừng ra ngoài tiêu tiền nhé!" Không biết cô ấy quan tâm đến điều gì hơn: việc nhà rắc rối và tốn tiền đi ăn ngoài. Tôi sợ cô ấy quen người ở gần đó nên nếu đi ăn cùng cô ấy, tôi sẽ không bị giáo viên hay học sinh nào đụng mặt, điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của cô ấy. Tuy chúng tôi nhỏ hơn cô ấy mười tuổi nhưng trông vẫn tương đối trưởng thành nên sẽ không có gì ngạc nhiên nếu chúng tôi bị hiểu lầm là một cặp. Và tôi chỉ muốn điều gì đó xảy ra tối nay mà không có. sự cố, để không quay trở lại sau khi lang thang bên ngoài và thêm một số biến.

“Được rồi, chỉ cần cậu không nghĩ tài nấu nướng của tôi tệ là được. Bởi vì ta thường ăn ở căng tin trường hoặc bên ngoài, nghỉ lễ về nhà ăn đồ cũ, cho nên ta nói là trùng hợp hiếm có, sáng nay tình cờ đi mua rau!”

"Haha, vậy đó." Tôi gọi cho Gia Bảo và nói rằng đã muộn và không có xe nên phải đến ngày mai tôi mới quay lại được.

Trong lúc phụ bếp, tôi phát hiện ra cô giáo nhỏ này quả thực không phải một con điếm bình thường. Có hơn chục lon bia được giấu trong tủ lạnh. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy cứ khen tôi “thật có năng lực” và “tuyệt vời”. Cô ấy đặc biệt choáng váng trước kỹ năng kiếm thuật của thiếu gia của tôi.

"Tôi không khoe khoang. Kỹ năng nấu ăn của cậu chủ trẻ Bill của tôi và thầy của người khác vẫn tốt hơn gấp chục lần!" Vừa nói xong, đã trở thành tình huống tôi phải làm việc một mình, nhưng tôi chỉ muốn khoe khoang trước mặt cô, một cô nương xinh đẹp...

"Con là một cậu bé rất tốt!" Tuy không giàu có nhưng khi thầy nhân dân ngồi trước bàn ăn ngon, cô lại không khỏi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Đúng vậy! Phần thưởng cho tôi, hôn một cái nhé?" Tôi đứng cạnh cô ấy, vươn mặt ra, trêu chọc cô ấy một chút. Nếu tôi cho rằng cô ấy là giáo viên của tôi và có chút tôn trọng cô ấy khi mới vào, thì sự vụng về và bối rối của cô ấy vừa rồi trong bếp khiến tôi hoàn toàn quên mất chuyện này. Tôi hoàn toàn coi cô ấy như một cô bé không chút dè chừng.

"Này, không biết đã bị ngươi trong tay giết chết bao nhiêu cô gái vô tội!" Cô giáo xinh đẹp hoàn toàn phớt lờ tôi và chỉ cầm đũa bắt đầu ăn.

"Haha, thật là một sự bất công vĩnh viễn, nhưng tôi vẫn -" Chưa kịp nói xong, tôi nhận ra cô ấy không nghe mình nói nên đành chán nản dừng lại.

"Ừm - tốt! Tôi đi uống nước đây!” Tôi không biết là vô tình hay cố ý, nhưng cô ấy đã cắt ngang những câu nói ngắn mạch thần kinh của tôi (gọi tắt là “câu thần kỳ”) bốn đến năm lần.

"Đây, bia! Chúc mừng!” Cô lấy ra sáu lon bia và tự mình mở một lon.

“Rượu nhiều như vậy, không biết con điếm này đã uống bao nhiêu đêm để át đi nỗi buồn!” Tôi nâng bia lên và nghĩ...

"Thầy ơi, em..." Tôi đã ăn rất nhiều đồ ăn trong bữa ăn này. Có hơi quá đáng khi nói rằng về cơ bản tôi đã ăn hết năm đĩa một mình. Có lẽ tôi đang đợi cô ấy say! Tôi không uống nhiều, và mặc dù cô ấy không ăn nhiều nhưng cô ấy luôn tự rót đầy ly của mình và uống hết tám lon.

"Cái gì?" Thầy tôi mắt mờ, mặt đỏ bừng. Anh ấy thật quyến rũ và cảm động.

"Tôi cảm thấy như bạn tin tưởng tôi!" Thực ra tôi không phải là chuyên gia về hoa nên khi đối mặt với người đẹp say rượu, tôi vẫn còn ngần ngại.

“Vậy ngươi có đáng tin cậy không?” Cô một tay ôm má, tay kia cầm lon bia rỗng bằng hai ngón tay, lắc lắc nó một cách nhàn nhã.

Tôi nghĩ ngợi, không biết phải nói gì, lắc đầu.

"Tôi không phải là người tốt." Cô nhắm mắt lại một lúc lâu rồi lại mở ra. Hãy hít một hơi thật sâu khi nhắm mắt và thở ra khi mở mắt.

"Sư phụ, ngài say rồi, để ta giúp ngài đi nghỉ ngơi!" Thực ra tôi rất muốn biết cô ấy định nói gì. Nhưng tôi sợ câu chuyện cô kể chẳng liên quan gì đến khía cạnh tôi đoán mà cũng nặng nề không kém.

"Tôi không có say! Tôi, tôi tin anh!” Cô đứng dậy, lắc lư một chút. “Nhưng anh… nghĩ tôi già rồi. Bạn nghĩ tôi... già, nhưng tôi lại ở đây. Tôi không biết bạn nghĩ gì." Cô ấy nhìn tôi với một chút oán giận trong mắt.

"Không, ngươi thoạt nhìn không có già chút nào, ngươi giống như tiên nữ!" Tôi nhanh chóng bù đắp lỗi lầm vừa mắc phải, sợ chim bồ câu nấu chín sẽ bay đi.

"Ngươi nói chuyện thật tốt! Hừ, cho nên ta mới thưởng cho ngươi!" Nàng chậm rãi đi đến sau lưng ta, nằm xuống, ta có thể cảm giác được nàng bộ ngực lớn nhẹ nhàng áp vào lưng ta, hai tay ôm lấy ta, ấm áp má trái áp vào má phải của ta, nhẹ nhàng vuốt ve nàng.

"Bạn có muốn nó không? Tiểu trinh nữ!" Nàng hơi hé cái miệng gợi cảm, lè lưỡi liếm vành tai của ta, thổi hương thơm vào tai ta nói.

"Hãy suy nghĩ! Nghĩ nhiều quá!” Toàn thân nóng bừng, biết mình không cần phải nói gì nữa, biết phải làm sao với thân xác thất lạc đã lâu như vậy.

Tôi vặn người, bế cô ấy lên và để cô ấy nằm trên tay mình - thành thật mà nói, tôi cảm thấy khá nặng nề. Cô ấy nóng lòng nắm lấy đầu tôi, nhếch môi lên và hôn và liếm tôi một cách điên cuồng. Tôi cố hết sức luồn một tay vào giữa hai chân cô ấy và cảm nhận được sự dịu dàng của háng cô ấy qua nhiều lớp quần. Tôi nhào mạnh hơn một chút cho đến khi ngón tay cảm thấy dính, và cặc tôi không còn muốn bị ấn như thế này nữa. Nó đầy máu nhưng không thể đứng thẳng lên được.

Tôi bế quả bóng mềm trên tay vào phòng ngủ chính, đặt cô ấy lên giường, vừa hít hà mùi hương của cô ấy vừa cởi quần áo. Không biết có phải vì lúc này cô đã say khướt mà nằm uể oải quằn quại trên giường, hồi lâu mới kéo quần xuống đùi. Sau đó tôi giúp cô ấy cởi trần phần thân dưới. Thành thật mà nói, nó giống như làm tình với một vũng bùn vậy. Thật là đau đớn! Chỉ dang rộng và sửa chữa đôi chân của cô thôi đã quá mệt mỏi. Làn da ở phần dưới cơ thể của cô ấy thực sự trắng và mịn, và lông mu của cô ấy rất đẹp, một chùm đơn giản, dài và mịn. Môi bé hơi lộ ra, cánh bướm bên trái dài hơn cánh bên phải một chút, có màu tím nhạt. Tôi không chắc cô ấy quan hệ với tôi khi say rượu hay cô ấy thực sự muốn quyến rũ tôi nên tôi đã làm điều đó hai lần trong lúc cô ấy say, bắn đầy mặt - có lẽ tôi cũng tin tưởng cô ấy. Sau đó tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết buổi sáng tôi cảm thấy cô ấy thức dậy vào lúc mấy giờ. Một giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai tôi, tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?" Cô ấy dường như đã tỉnh dậy, lười biếng nói: “Mặc áo ngoài đi ngủ không thoải mái.” Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lại cảm thấy một con cừu mềm mại nép vào lòng mình, quả thực nó mềm mại và ấm áp hơn.

"Tôi đánh thức bạn dậy!" Cô ấy quay lưng lại với tôi nhưng lại áp sát vào ngực tôi.

"Đáng lẽ cô ấy nên tỉnh dậy một cách tự nhiên. Hôm nay còn quá sớm để đi ngủ." Tôi nói, một tay đưa ra khe hở giữa hai chân cô ấy và vuốt ve nó.

"Tôi phải đi tiểu!" Cô nói nhẹ nhàng, cơ thể cô bất động.

"Ồ!" Tôi đồng ý và rút tay lại.

"Bạn cùng lớp, thầy nói em cần đi tiểu!" Một lúc sau, cô ấy vẫn lắc lư cơ thể trong vòng tay tôi và nói một cách quyến rũ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có định làm điều đó không?" Thấy cô ấy hồi lâu không cử động, tôi bước tới ôm cô ấy thật chặt, bối rối hỏi.

"Ừm!"......

(Kết thúc)
