Sau khi giải ngũ, vì không có đủ trình độ học vấn, không có kinh nghiệm vận chuyển hàng hóa, cũng không có người thân hay bạn bè giàu có, quyền lực nên tôi được giới thiệu đến một bưu điện tư nhân để chuyển phát hàng, tức là chuyển phát nhanh. Mặc dù được cho là từ chín đến sáu giờ nhưng đồ đạc vẫn chưa được giao và tôi không thể nghỉ làm được. Thỉnh thoảng, một hai lần thì quên đi, nhưng nếu gặp thường xuyên thì sẽ rất tệ, nhất là như Oker hôm nay, giao hàng thu tiền, tôi đã hẹn ba lần, lần nào cũng không có mặt ở đây. Tôi nghĩ mình là một đứa hư hỏng, tôi nên chết đi!

"Ding dong ding dong... Cô Lin có ở đây không? Xin chào... Tôi là XX Express. Tôi vừa nói chuyện điện thoại với cô và tôi có một trong những sản phẩm của cô."

“Chờ một chút…” Giọng nói có chút hoảng hốt, có lẽ anh ấy đang làm tình, tôi ác độc nghĩ.

"Xin lỗi... bạn có thể mang lên cho tôi được không? Tôi bước vào thang máy và nhấn nút tầng tám.

“Chị hai nghìn bốn trăm tám mươi, xin chị ký vào đây. Tôi xin lỗi, tôi có thể xin bạn một cốc nước đun sôi được không? Tôi đã đợi ở bên ngoài rất lâu rồi..."

Tôi bí mật nhìn vào mặt cô ấy. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy là mẫu người tôi yêu thích. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét, có khuôn mặt trái xoan. Cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ. ． ． Cho em hỏi bột bọc có hút chân không không? Tôi không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. ． ． ． ． ． Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. ． ． ． ． ．

"Tôi xin lỗi vì đã bắt bạn phải chạy nhiều lần như vậy. Mời vào...tôi sẽ lấy cho bạn ít nước. Đợi một chút..." Cô nhanh chóng mở cửa và nói.

Tôi đứng trong phòng khách và nhìn quanh. Tôi đoán cô ấy mới về nhà không lâu, quần áo vẫn còn bừa bộn trên ghế sofa. Đánh giá từ cách bố trí của ngôi nhà, đó là kiểu phòng suite, có một phòng ngủ và một phòng khách, vậy nên anh ấy chắc chắn là người độc thân. Hả? Trên bàn. ． ． Không phải vậy đâu. ． ． Chiếc điều khiển từ xa huyền thoại? Tôi nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ màu hồng nằm ngay ngắn trên bàn cà phê trong phòng khách. Tôi đã nhìn thấy điều này trong phim khiêu dâm quá nhiều lần, tiết lộ những đồ dùng tập luyện thiết yếu! Tôi tự nghĩ không có gì lạ khi vừa rồi cô ấy hơi hoảng sợ. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và nhanh chóng bỏ nó vào túi, giả vờ như không biết phải làm gì. “Xin vui lòng sử dụng” là một giọng điệu nhẹ nhàng. ． ． Tôi uống nhanh cốc nước và đưa lại cốc cho cô ấy.

"Muốn nữa không?" cô ấy hỏi.

“Cảm ơn, tôi sẽ uống thêm một ly nữa…” Vừa thấy cô ấy quay lại, tôi vội vàng bật công tắc điều khiển từ xa trong túi.

Tôi thấy cô ấy run rẩy ngồi xổm xuống: “Sao vậy em gái? Bạn có ổn không? Chị Lin, chị ổn chứ?" Tôi giả vờ tử tế hỏi.

"Không sao đâu, tôi hơi chóng mặt." Giọng cô có chút hoảng sợ, cô chậm rãi đứng dậy, nhìn xung quanh. "Tôi xin lỗi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Anh có thể rời đi được không?" Ngay cả lệnh trục xuất cũng được đưa ra một cách nhẹ nhàng như vậy, vẫn là một người đàn ông sẽ rời đi vào lúc này sao?

"Chị ơi, cho em thêm một cốc nước nữa nhé. Uống xong tôi sẽ đi,” tôi giả vờ đáng thương nói.

"Ừm...Được rồi...bạn phải rời đi sau khi uống xong." Cô ấy run rẩy ngay cả khi đang nói. ． ． Sau đó anh quay người và đi vào bếp. Đoạn đường ngắn ngủi chưa đầy mười bước này, tôi nghĩ cô chưa bao giờ nghĩ nó lại dài như vậy. Tôi thấy chân cô ấy khó có thể đứng thẳng được nên tôi tắt công tắc và cầm trên tay. Cô ấy quay lại và đi về phía tôi cầm cốc nước. Lúc này cô ấy cũng nên biết người gây rắc rối là tôi.

"Chị Lin, đây là gì thế? Tôi vừa mới nhặt nó lên." Tôi bật tắt điều khiển từ xa, lặp đi lặp lại hành động này. Bây giờ vẻ mặt cô ấy rất sáng sủa. ． ． Như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột độ, nét mặt của anh ấy méo mó và anh ấy nói từng chữ một: "À... cái đó... không... Tôi muốn chơi... không... chạm... không thể nào..." Cuối cùng, chân anh mềm nhũn ra, quỳ xuống trên mặt đất, nước tràn ra khắp sàn. ． ． ． ． ．

"Bạn có ổn không? Đây là cái gì vậy?" Tôi giả vờ như không biết.

"Trả lại cho tôi...nó là của tôi." Chân cô yếu đến nỗi không thể đứng vững được, cô đưa tay ra như một đứa trẻ xin kẹo.

"Đây là của bạn? Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó? Trừ khi cô nói cho tôi biết đó là gì và chứng minh nó là của cô, nếu không tôi sẽ trả lại cho cô." Tôi cười quỷ dị nói. Nhìn thấy vẻ mặt định nói nhưng lại sắp khóc không ra nước mắt, ngón tay cô lại nghịch ngợm bật công tắc lên.

"A... tê quá... không được nữa... không... tắt nó đi nhanh... đừng làm thế nữa... tôi... sẽ gọi... cảnh sát." Cô vẫn chống cự một cách không cần thiết.

"Bạn đã hét lên, nhưng điều đó không xảy ra với tôi. Khi cảnh sát đến, tôi nói, tôi chỉ nhặt thứ gì đó ở cửa vì tò mò. Ai biết nó là gì. Có lẽ cảnh sát sẽ biết! Thế còn việc để cảnh sát báo cho em biết thì sao?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

Nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt cô ấy, tôi quỳ xuống nhìn mặt cô ấy rồi nói: "Haha... Chỉ cần cô nói cho tôi biết đây là cái gì."

“Con ong nhỏ,” cô nói một cách hèn nhát.

"Tôi không thể nghe thấy bạn! To hơn nữa" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

“Little Bee” nghe to hơn một chút.

"Hả? Có phải những con ong nhỏ được làm từ cây gai dầu? Họ có thể bay được không?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc nói.

"Trước hết...tắt nó đi...làm ơn"

“Được rồi, chỉ cần cậu nói cho tôi biết con ong nhỏ đó là gì, tôi sẽ tắt nó đi.” Tôi nói với giọng rất chắc chắn.

“Đó là máy mát xa,” cô nói to như tiếng ong.

"Anh đã nói gì thế? Tôi không nghe thấy."

"Máy mát xa." Cô dừng lại và nói thêm: "Để mát xa." Sau đó, cô ấy lén liếc nhìn tôi từ khóe mắt.

Tôi đã cười ngặt nghẽo đến mức gần như bị thắt nút. Cô ấy không phải là thừa sao? Tôi cười tà hỏi: “Quấn massage dùng ở đâu? Bạn có thể cho tôi xem được không?"

Cô ấy có vẻ bối rối và suy nghĩ rất lâu. Tôi nhấc công tắc lên và lắc nó, cố gắng bật nó lên. Biểu cảm của cô ấy thay đổi và cuối cùng cô ấy đã quyết định. Cô ấy vén bộ đồ ngủ lên và nói: “Của anh đây! Cô ấy biết cách bắt nạt người khác. Anh muốn xem!" Tôi rất ngạc nhiên sao cô ấy lại thay đổi nhanh như vậy. Cô ấy vẫn đang nhìn khung cảnh xinh đẹp trước mặt tôi. Cô ấy mặc một cái háng màu đỏ, phía dưới mơ hồ ẩm ướt. Vừa cởi ra, cô ấy nhìn thấy một con ong vàng đang chiếm giữ vị trí phòng hoa trên âm đạo trắng nõn không có lông của cô ấy. Ngòi dài của nó kéo dài từ bông hoa đến sau lưng, biến mất vào sau vườn. Tôi không khỏi sửng sốt. "Này! Bạn có muốn ML cùng tôi không? Này!" Tôi vẫn chưa tỉnh dậy vì choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt, cô ấy đã giật lấy chiếc điều khiển từ xa khỏi tay tôi.

"À? ML? Ồ! TÌNH YÊU, tất nhiên rồi..." Tại sao nó lại khác với những gì tôi tưởng tượng ban đầu? Tôi vốn tưởng tượng rằng sau khi cô ấy bị tôi làm nhục bằng mọi cách, cuối cùng tôi đã thành công trong việc cưỡng hiếp cô ấy một cách nửa vời, cuối cùng phun tinh dịch của mình lên khắp mặt cô ấy và bỏ đi. Làm sao bây giờ? ． ． ． ． ． ．

"Tôi không thể nói được! Chuyện của anh không hề nhỏ đâu." Có lúc cô ấy chạm vào dương vật sưng tấy và đau nhức của tôi và giúp tôi cởi hết quần áo.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có một thân hình đẹp."

"Hai mươi bốn" tôi nói trống rỗng.

"Hãy ngoan nhé, Didi bé nhỏ! Cùng tắm với em gái nhé." Cô ấy mỉm cười và dùng tay phải nắm lấy dương vật của tôi rồi bước vào phòng tắm.

"Này! Đúng không? Chuyện gì đang xảy ra thế này? Tôi mới là người muốn cưỡng hiếp cô!" Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nói.

"Có gì khác biệt vậy? Dù sao thì tôi cũng muốn được bạn đụ! Chị ơi, em thích chủ động.” Cô ấy mỉm cười và nháy mắt với tôi.

"Anh chưa thấy đủ à? Lại đây giúp tỷ cởi đi!" Tôi ngoan ngoãn giúp nàng cởi bộ đồ ngủ, quả nhiên nàng không mặc áo ngực, nàng vừa cởi quần áo, liền có hai con thỏ trắng nhỏ nhảy ra.

"Nó lớn quá! Chắc là 36!" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Nhiệt độ là 35C, đợi rửa sạch rồi mới chạm vào! Giúp chị tôi lấy nó ra trước." Phải lấy cái gì? Tôi hơi choáng váng. Cô ấy chỉ vào con ong và nói: "Không phải bạn chỉ muốn nhìn thấy nó sao? Giúp tôi cởi nó ra! Đau quá! Hãy nhẹ nhàng."

Cô ấy hét lên khiến tay tôi bất giác run lên. Dù không còn trinh nhưng tôi có rất ít kinh nghiệm thực tế chứ đừng nói đến trách nhiệm nặng nề như lấy máy rung ra khỏi hậu môn. Tôi không thể không cảm thấy hơi nặng nề. Nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, tôi không khỏi thở dài: "Em thật xinh đẹp!"

"Ngồi xuống đi, Didi thân mến. Chị ơi, em giúp chị tắm.” Nước mắt tôi gần như trào ra. Ông trời đã đối xử tốt với tôi quá! Còn có một người phụ nữ xinh đẹp giúp tôi tắm. Nếu không có hoàn cảnh đẹp đẽ này, tôi đã quỳ xuống tạ ơn Chúa.

Đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt cảm thấy một luồng hơi ấm từ phần dưới cơ thể mình truyền đến, ugh... Tạ ơn ông trời, không biết kiếp trước mình đã làm được điều gì tốt đẹp, lại có một mỹ nữ chủ động thổi kèn cho tôi!

"Bạn có thoải mái không? Didi bé nhỏ này thật sự rất nghịch ngợm." Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng búng nhẹ quy đầu của tôi rồi nói.

"Này! Như vậy là không lịch sự! Đây là con gà trống lớn, không phải con cặc nhỏ!" Tôi sẽ phản đối nghiêm túc. Bạn đùa à? Nó chỉ dài mười lăm centimet mà bạn vẫn gọi là nhỏ. Sau này tôi sẽ khiến bạn phải hét lên.

“Để anh giặt cho em, hehe… Rửa mặt trên, rửa mặt dưới, giặt mặt trái, giặt mặt phải, giặt mặt trước, rửa mặt sau…” Tôi lẩm bẩm những điều vô nghĩa, thỏa mãn dục vọng của tay miệng, sờ sờ chỗ này chỗ kia. Trước sự xúc phạm của tôi khi chạm vào đây đó bằng tay và chân, cuối cùng tôi cũng rửa xong, và cô ấy bị liệt nửa người trên tay tôi.

"Tôi thắc mắc tại sao càng giặt nó càng trơn trượt? Tôi không thể giặt sạch được."

Tôi chĩa vòi hoa sen vào âm đạo và đẩy mạnh khiến cô ấy hét lên: "Này Didi, đừng đẩy nữa! Chị tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"Thật là tốt Didi, tôi rất tốt Le DiLe! Anh phải gọi anh là anh ruột và người chồng tốt của em, hoặc anh cũng có thể là một người chồng có cặc to. Hì hì..."

Tôi thản nhiên trêu chọc, lời nói phù phiếm của tôi khiến cô ấy bối rối. Cô không khỏi cầu xin: “Chồng tốt.” Cô ấy xúc động đến mức cúi xuống chặn miệng tôi lại. Chà, mọi thứ đều không thể diễn tả được.

"Ngoan lắm, Didi thân mến, đừng liếm tôi nữa, tôi không chịu nổi nữa! Mau lên... nhanh lên... mời... vào..." Người đẹp nằm trên giường cứ trằn trọc, tay gần như xé rách ga trải giường, miệng không ngừng van xin, chân không ngừng đá lên vai tôi. Xem ra nếu không trút giận như thế này thì cô ấy sẽ không còn chịu được sự va chạm của khoái cảm nữa. Tôi nhắm mắt làm ngơ, ngoảnh tai điếc, vẫn cúi đầu liếm chất lỏng trong phòng hoa của mình như một cái máy. Giống như một con ong chăm chỉ, nó không bao giờ mệt mỏi hút mật.

"Chà, mùi thơm quá! Để xem anh có dám trêu chọc tôi nữa không." Vừa rồi cô ấy đối xử với tôi sau khi tắm trong phòng tắm. Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, cô ấy quỳ xuống dưới tôi, không ngừng nuốt chửng bộ phận to lớn của tôi bằng miệng. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào miệng cô ấy nhanh chóng, cảm thấy rất khó chịu. Cuối cùng, sau một hồi đau nhức và ngứa ran, tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi liên tục yêu cầu cô ấy dừng lại. Cô ấy không những không tuân theo mà còn ngậm cả con cặc vào miệng và mút thật mạnh để tăng tốc. Cuối cùng, tất cả tinh chất mà tôi tích trữ suốt mấy tháng trời đều ùa vào miệng cô ấy, với nụ cười trên môi, cô ấy ngậm tinh chất của tôi vào miệng, để tôi kiểm tra rồi nuốt hết trong một ngụm.

"Oa... chua quá... ngứa quá! Đừng bú nữa, dừng lại một lát."

Dương vật của tôi cực kỳ nhạy cảm ngay sau khi xuất tinh. Khi cô ấy chơi với nó như vậy, nó đột nhiên cảm thấy đau, tê, ngứa, đủ loại cảm giác ập đến, khiến tôi bất kể mặt mũi cầu xin sự thương xót. ． ．

[Tôi không phải là đàn ông nếu sau này tôi không giết anh khi đi ngủ] Tôi tức giận nghĩ trong lòng.

"Chồng ngoan... Em không dám nữa... Đừng... liếm cái túi đó, anh muốn... Cái đó... Nhanh lên... Đừng bắt nạt em... Thừa... Nụ hôn của em... Vợ ngoan, ôi... Anh... lại muốn... xuất tinh!" Sau khi hét lên, cô lại mất đi cơ thể.

“Tôi sẽ không dám làm điều đó nữa. Chồng, vừa rồi anh thật mạnh mẽ," cô nói với vẻ mặt sợ hãi.

Tôi nghe xong không khỏi đắc ý hỏi: “Vừa rồi em đã quan hệ bao nhiêu lần rồi? Bạn phải nói sự thật! Bằng không..."

"Bốn lần!" Cô rụt rè giơ tay phải lên và chỉ ra bốn ngón tay với ngón cái uốn cong.

Tôi nhìn xuống mặt cô ấy với vẻ thương hại, hôn lên môi cô ấy và nói: "Em thấy thoải mái không?" Cô ấy gật đầu.

"Em vẫn muốn anh đụ em à?"

“Ừ,” cô nói, gật đầu mạnh mẽ.

“Nếu em không nói cho anh biết nhét nó vào đâu, anh không biết…” Tôi cố ý khiến cô ấy nói ra những lời đáng xấu hổ.

"Nó ở dưới đó"

"Gói nào dưới đây? Tôi không biết nếu bạn không nói cho tôi biết..." Tôi tiếp tục chơi trò hỏi đáp. ． ．

“Chết tiệt… Nhanh nhét cái lồn của tôi vào… Cái lồn của chị tôi là để anh nhét vào!” Cô ấy thực sự là một đứa con hoang đàng biết cách sử dụng máy mát xa ngoài trời. Cô ấy dám nói như vậy.

"Với cái gì cơ? Ngón tay? Bạn muốn cái nào?" Tôi dang tay phải ra trước mặt cô ấy và mỉm cười nói.

"Vẫn chơi à?" Cô ấy cũng cười.

“Didi, em thích nghe thì anh nói cho em biết… Lồn em gái tôi cần được con cặc to của chồng tốt hôn. Hãy nhanh chóng thâm nhập vào lồn em gái tôi bằng con cặc lớn. Nhanh lên! Chết tiệt cái lồn của tôi!..." Nói xong, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được cười lăn lộn trên giường. Nghe danh sách dài những từ tục tĩu này, tôi không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài, tại sao? Tại sao chúng lại khác với những gì trong cuốn A? ． ． Ôi trời! ! !

"Mẹ kiếp, ngươi dám trêu chọc ta. Tôi phải trừng phạt bạn và giết bạn. Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót. "Tôi giơ ngọn giáo của mình lên và đâm vào âm đạo đã tràn ra. Hang động thực sự là bùn và trơn trượt. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ phạm sai lầm và trượt khỏi đường ray. Cuối cùng, với sự khám phá kiên nhẫn của mình, tôi dần dần tìm thấy một con đường rộng rãi. Với thể lực tốt được phát triển trong thời gian làm lính, anh ta đã đụ hơn hai trăm lần trong một lần.

"A... Didi... ngươi thật hung dữ... ngươi nhét vào thật... mạnh... lần này... lần này là đi đến cuối cùng... tỷ... tốt... sướng quá... sướng quá... ôi... đừng xoa nữa... ta... ta chịu không nổi..."

"Anh lại gọi tôi là Didi... Anh nên bị trừng phạt." Tôi đẩy dương vật của mình đến điểm sâu nhất, ấn vào một cục cứng quấn quanh nó và xoa thật mạnh.

Chỉ trong chốc lát, cô ấy bắt đầu hét lên. ． ． “Đừng mài nó… Ôi… Đau quá… Điểm sóng… Em không chịu nổi… Nó sẽ gãy… Chồng… đừng… tha cho em… Em lại muốn nữa… nó đây,” cô cầu xin lòng thương xót. Tôi cảm thấy rất tự hào vì đã trở lại chuyển động bình thường của piston. ． ． Tôi nghĩ nếu cô ấy không cầu xin sự thương xót thì tôi sẽ là người xấu hổ.

Nhìn bộ ngực khủng lắc lư trước mặt, tôi thầm nghĩ đây đúng là một con đĩ, thực ra anh ta thích nghịch tư thế cưỡi ngựa đến thế. ． ． Chiêm ngưỡng vẻ mặt vô cùng quyến rũ của người phụ nữ, lại dùng cả hai tay vuốt ve ngực và mông của cô ấy, làm sao có thể dùng một từ để miêu tả đó là "khoái cảm"? Nếu tôi nói với đồng nghiệp của mình, tôi sẽ ngạc nhiên nếu tôi không ghen tị với họ đến chết. Xinbao đang suy nghĩ lung tung, tận hưởng cảm giác sảng khoái không ngừng từ phần dưới cơ thể. Con cặc của anh như bị ngâm trong nước nóng, thậm chí cả tinh hoàn của anh cũng ướt sũng. Chết tiệt, người phụ nữ này thật gợi cảm và có rất nhiều nước. Nó cảm thấy rất tốt.

"Lái...lái..." Cuối cùng tôi cũng hiểu cô ấy đang lẩm bẩm điều gì. Chết tiệt, cưỡi tôi như cưỡi ngựa đi! Anh đưa tay ra và vỗ vào mông cô.

"Này! Quá đáng! Anh còn trói tôi nữa, tôi là ngựa, xuống đi!" Tôi nói một cách không vui.

"Em xin lỗi, em vui quá! Chồng yêu ơi, đừng giận nhé!" cô ấy nói với giọng ngọt ngào.

"Không! Tôi sẽ trừng phạt bạn." Tôi tóm lấy cô ấy và bảo cô ấy nằm xuống, sao cho hai cái mông béo của cô ấy hướng về phía tôi. Tôi quay ngựa và đâm ngọn giáo từ phía sau vào âm đạo đang tràn ngập nước của cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nói lớn: "Có sướng không? Có sướng không? Nói cho tôi biết... cưỡi tôi như ngựa... xem tôi đụ chết anh... cưỡi nữa..." Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại đẩy mạnh cô ấy, cho đến khi cô ấy nhìn thấy sao trong mắt.

“Lão công tốt... Em không dám làm nữa... Tha cho em... Bỏ đi điểm dâm đãng của em... Tiểu Lang điểm... Em không dám... em không dám... em không dám làm lại... ôi... chồng... Hôm nay... em muốn xâm nhập... . . . Không dám." Tôi buông tay cô ấy ra và tựa đầu cô ấy vào giường.

"Đồ con điếm! Hôm nay ta nhất định phải đập chết ngươi... Ta gọi ngươi là con điếm! Ta gọi ngươi là con điếm!" Nói xong tôi dùng tay bóp mạnh vào mông cô ấy.

"Con đĩ...con có thấy thoải mái không? Con thấy ổn không?" Tôi gần như hét lên, và tôi gần như đã đạt đến điểm quan trọng. "A...hôn chồng tôi...Tôi muốn đánh chết con điếm nhỏ của tôi...Chồng...tôi...tôi sẽ...làm ơn chết đi...con đĩ nhỏ...chỉ là...tôi muốn...chồng tôi...đánh tôi thật mạnh.... . . Tôi không thể." Tôi chưa kịp nói xong thì dương vật của tôi đã cảm thấy đau nhức và lao thẳng về phía tử cung của cô ấy. ． ． ． ． ． ．

"Anh giết người thật là giỏi, em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy..." Cô nằm trên ngực tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của tôi.

"Chị ơi, chẳng phải những người đàn ông trước chị cũng rất mạnh mẽ sao? Đừng nói với chị là chị không có bạn trai... Chị xinh đẹp như vậy, người theo đuổi chị sẽ xếp hàng lên tận cung trăng đấy," tôi thầm tự hào nói.

"Tôi không có, đàn ông tốt đều chết cả rồi. Cô không thể để tôi đuổi đàn ông khắp đường được! Chỉ có kẻ xấu như cô thôi..." Nói xong, anh dùng ngón tay chạm vào ngực tôi.

“Đó là bởi vì điều kiện của ngươi quá tốt, nam nhân nhìn thấy ngươi liền không dám đuổi theo, sẽ cảm thấy thấp kém.” Tôi giữ chặt eo cô ấy bằng tay phải của mình.

"Didi...bạn tên là gì? Có vẻ như chúng ta vẫn chưa giới thiệu bản thân nhỉ?"

"Ừ! Tên tôi là Amin. Xin hãy cho tôi lời khuyên khi chúng ta gặp nhau lần đầu." Tôi đưa tay phải ra và mỉm cười nói.

"Xin chào, tôi tên là Yunxuan. Đây là lần đầu tiên tôi gặp nhau, và tôi muốn nhờ bạn chăm sóc tôi từ bây giờ," cô nói với nụ cười trong mắt. ． ． ．

Đêm đó chúng tôi quan hệ thêm ba lần nữa, và lần cuối cùng tôi xuất tinh sâu vào trực tràng của cô ấy, hai người họ ôm nhau và ngủ thiếp đi.
