Tên tôi là Xiaowei... Tôi không thể tiết lộ tên thật của mình... Tôi hiện là học sinh năm nhất trung học 16 tuổi... Điều tôi muốn viết là những gì đã xảy ra khi tôi học cấp hai. Xin thứ lỗi cho những độc giả không quan tâm.

(1) Ngâm mình trong suối nước nóng

Lúc đó tôi 13 tuổi và đang học lớp một ở quê hương. Gia đình tôi có hai chị gái. Chị cả là Yahui, 19 tuổi, 32D, 24 và 34. Chị thứ hai là Yayun, 17 tuổi, 32C, 23 và 33. Ôi! Mình không báo size ngẫu nhiên mà chị em mình tự nói với mình. Có lẽ vì chúng tôi cùng một nhà mà họ không cảnh giác với tôi và dám nói thẳng với tôi về nhiều chủ đề. Đó là kỳ nghỉ hè khi tôi chuẩn bị bước vào lớp một trung học cơ sở. Chị cả của tôi nói rằng chị ấy muốn tổ chức lễ tốt nghiệp của tôi nên chị ấy hỏi tôi muốn đi đâu. Cô ấy và chị gái thứ hai của tôi sẽ đưa tôi đến đó. Nhưng khi hỏi đi đâu thì bản thân tôi cũng không nghĩ ra được nên chỉ phải nói chỗ nào có nước và nơi nào tôi có thể thư giãn.

Nhị tỷ nghe vậy liền nói thẳng: Suối nước nóng có tính không? Ngay khi tôi và chị cả nghe tin, chúng tôi lập tức đồng ý, thế là ba người chúng tôi đến Yangmingshan ở Beitou để ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi tìm một khách sạn có cả suối nước nóng và suối lạnh, sau đó tìm một hồ bơi riêng để ngâm mình. Vừa bước vào, chị hai rất phấn khích, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chẳng mấy chốc chỉ còn lại chiếc quần lót. Hôm đó cô thứ hai mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ (lúc đó tôi không biết quần lót là gì), sau đó tôi hỏi cô thứ hai: Chị ơi, sao quần lót của chị lạ thế, mông chỉ có một đường thôi?

Cô ấy nói: Đó là một chiếc quần lót! Gần đây nó rất phổ biến và bản thân tôi cũng bị ám ảnh bởi nó. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra quần lót sexy đến mức nào. Dù không phải lần đầu tiên tắm cùng chị em nhưng tôi vẫn có phản ứng cơ thể khi nhìn thấy hai người đẹp khỏa thân. Chị cả nhìn thấy liền cười nói: Anh ơi, anh suy nghĩ lung tung quá! Tôi trả lời ngay: Không được!

Thêm một câu nữa: Chị ơi, chị có ngại không? Nhị tỷ đứng lên nói: Chúng ta là một nhà cũng không có gì sai, bị nhìn thấy cũng không đau lòng! Tôi thầm nghĩ: Chị hai hung dữ quá, đến cả lông mu cũng thấy rõ mà chị ấy cũng không quan tâm. Sau này tôi buông tay nói chuyện cười đùa với chị em nhưng mắt tôi không tránh khỏi nhìn vào ngực và phần lông bên dưới của chị em nên sự cương cứng không bao giờ ngừng. Nó thực sự khó khăn với tôi. Sau đó, chị thứ hai nhờ tôi lau lưng cho chị. Vốn tưởng rằng mình cũng có thể lau ngực cho cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại tự mình lau trước, điều này khiến tôi thất vọng. Ngâm xong nước nóng, chúng tôi chạy sang ngâm nước lạnh. Chị cả và chị hai ngâm mình trong đó cũng không chịu nổi. Tôi cũng nhận thấy núm vú của họ dựng lên nên tò mò hỏi về điều đó. Cô thứ hai kể: Em chợt ngâm mình trong nước lạnh, đầu hơi khó chịu nên đứng dậy! Lúc đó tôi không biết lời chị hai nói có phải là sự thật hay không nên tôi lại hỏi: Chỉ có ngâm mình trong nước lạnh mới đứng lên được! Cô thứ hai nói: Con trai không được chạm vào em.

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nhưng chị hai liền tạt nước lạnh vào tôi và bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều. Thực sự thì họ đều biết tôi đang nghĩ gì. Nhưng cuối cùng khi về đến nhà, tôi cảm thấy rất may mắn. Thật tuyệt vời khi có hai chị em này. Hãy để tôi nói về hoàn cảnh gia đình tôi trước. Bố tôi là doanh nhân người Đài Loan nên thường xuyên làm việc ở Trung Quốc đại lục. Mẹ tôi làm việc ở công ty chứng khoán. Và em gái tôi vẫn còn là sinh viên.

(2) Em gái thứ hai quyến rũ Tôi không biết thói quen của những cô gái khác ở nhà như thế nào, nhưng hai chị em tôi ở nhà đã quen với việc không mặc đồ lót. Họ nói rằng họ nên thư giãn và tự do ở nhà. Hơn nữa, chị hai ở nhà thường mặc đồ hở hang hơn chị cả. Sau khi bắt đầu đi học, tôi không có nhiều thời gian rảnh. Tôi không thể chơi với các chị cả ngày, và họ cũng có việc riêng phải làm. Mặc dù chúng tôi ở chung phòng nhưng tôi là người duy nhất không có máy tính trong phòng. Vì vậy tôi phải kiểm tra xem ai không sử dụng Internet trước khi có thể chơi. Vì thế vào thứ bảy và chủ nhật, tôi ở trong phòng chị cả buổi chiều. Tôi nhớ có lần tôi thức dậy lúc chín giờ sáng và chạy sang phòng chị thứ hai để chơi game trực tuyến (lúc đó tôi rất mê Magic Baby). Tuy nhiên, khi bước vào phòng chị hai, tôi thấy chị hai vẫn đang ngủ (ở nhà không khóa). Sau đó, sau khi chơi được một tiếng, tôi muốn đi vệ sinh. Sau đó tôi nhìn kỹ thì thấy chị hai chỉ mặc quần lót đi ngủ. Tôi ngay lập tức có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy nó, nhưng cảm giác cấp bách đi tiểu đến trước nên tôi phải giải quyết nó trước.

Sau khi về, tôi không có ý định chơi nữa, trong đầu tôi nảy ra ý nghĩ muốn sờ ngực của chị hai. Tôi chưa bao giờ chạm vào ngực con gái nên tôi tò mò không biết cảm giác đó sẽ như thế nào, nhưng tôi nghĩ làm như vậy không phải là ý hay nên tôi đã do dự khi làm điều đó. Cuối cùng, tà ác đã đánh bại lý trí, tôi quyết định lén sờ ngực chị thứ, vì chị ngủ say quá, không biết có chạm vào chị hai lần không, nên tôi ngồi trên giường của chị hai, kéo chiếc chăn chỉ che được eo của chị, rồi từ từ đưa tay về phía ngực của chị hai. Cuối cùng tôi cũng chạm vào ngực mình. Mặc dù tôi sợ chị hai sẽ đột ngột tỉnh dậy nhưng khi chạm vào nó lại cảm thấy rất mềm mại và dễ chịu. Cuối cùng tôi véo vào núm vú của chị thứ hai, nhưng chị ấy đột nhiên cử động. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi trước máy tính chơi game, vẻ mặt vẫn giả vờ tự nhiên. Khoảng năm phút sau, cô thứ hai đứng dậy. Khi thấy tôi chơi game, cô ấy hỏi tôi đang chơi gì. Tôi đã nói đó là một đứa bé kỳ diệu mà! Tôi nhìn chị hai, ngượng ngùng hỏi: Chị hai, sao chị chỉ mặc đồ lót vậy? Cô thứ hai nhìn bộ đồ mình đang mặc rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: Em đang làm gì vậy! Bạn xin lỗi! Đây không phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy ngực của tôi. Tôi luôn ngủ trong bộ đồ lót của mình.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác ngoài lặp lại lời cô ấy: Đúng vậy! Tôi không biết tôi đã nhìn thấy ngực của bạn bao nhiêu lần rồi. Ai bảo bạn không được mặc đồ lót ở nhà? Cô thứ hai liền đáp: Này, này, này! Nhiều cô gái không mặc đồ lót ở nhà và tôi không phải là người duy nhất. Tại sao nên mặc đồ lót ở nhà? Thật khó chịu. Tôi trả lời chiếu lệ: Ồ!

Vậy là bạn đã thức lâu như vậy mà vẫn chưa thay quần áo? Nhị tỷ nói: Ngươi cũng không phải người ngoài, cho dù bây giờ ta khỏa thân cũng không sao! Sau đó cô ấy đi cạnh tôi và xem tôi chơi Magic Baby. Thực sự, tôi đã rất lo lắng. Bộ ngực cỡ C nằm ở bên trái của tôi, núm vú màu nâu nhạt hơi nhô lên nên không biết sau khi chơi với nó tôi đã chết như thế nào. Sau đó cô thứ hai nói muốn nhận thư nên tôi đứng dậy nhường chỗ. Không ngờ hướng tôi đứng dậy lại trùng với hướng mà chị hai muốn ngồi. Toàn bộ cánh tay trái của tôi chạm vào ngực của chị thứ hai. Tôi vội nói xin lỗi, nhưng chị hai vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi cười nói: Ôi! Anh không có ý đó đâu, nên hãy nhẹ nhàng thôi! Sau đó hắn lại tiếp tục cười!

Nó làm mặt tôi đỏ bừng. Sau đó, tôi trở về phòng và nhớ lại cảnh tôi vừa lén chạm vào ngực của chị hai, nhưng… tôi lại cương cứng. Thực ra thì tôi thường thân với chị hai hơn, có lẽ vì chúng tôi gần tuổi nhau hơn và có cùng chủ đề nên hầu như lúc nào tôi cũng đi chơi với chị hai. Hơn nữa, chị cả đã có bạn trai nên rất ít khi đi chơi với chúng tôi. Nếu chúng tôi muốn đi chơi, bạn trai của chị cả sẽ chở chúng tôi đi cùng. (3) Chị cả bối rối nhớ ra đó là Tết Trung thu năm ngoái. Cô cả mời bạn trai và một số người bạn đến nhà nướng thịt nướng. Đêm hôm trước, chị cả hỏi tôi và chị thứ hai có muốn đón Trung thu ở nhà với bạn bè của chị không. Tất nhiên là tôi không sai, chị hai cũng nói chẳng có ai hẹn trước cả. Tôi và bạn của chị cả tuy không quen chị hai nhưng ăn thịt nướng cũng vui lắm. Sau bữa tối ngày hôm sau, chị cả tôi bảo chúng tôi đi cùng chị đến Carrefour để mua một phần nguyên liệu làm món nướng. Bạn trai cô và bạn bè cô sẽ mua phần còn lại. Sau đó chúng tôi đi bộ đến Carrefour cách nhà không xa (trên đường Sanmin, Bản Kiều) để mua. Vừa bước vào cửa hàng, chị cả và chị hai đã đi trước tôi để bàn xem nên mua gì. Tôi chán nản nhìn vào lưng họ. Kết quả là... tôi phát hiện trên lưng chị cả không có dấu vết của quần lót. Lúc này tôi tự nhủ: Không thể nào! Chị cả của tôi quên mặc đồ lót khi ra ngoài? Để chắc chắn mình không nhìn nhầm, tôi cố tình vỗ nhẹ vào lưng chị cả. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Người chị cả quay lại hỏi tôi muốn làm gì; Tôi đã nói không! Tôi muốn ăn mông gà, tôi phải mua nó! Chị cả đã đồng ý! Vì vừa ra ngoài mua đồ nên chị cả cũng ăn mặc rất nhẹ nhàng, chỉ chiếc áo thun cổ tròn màu xám và quần crop. Thực tế thì chị thứ hai cũng tương tự như vậy! Chỉ là chị hai đang mặc quần lót thôi. Sau đó, chúng tôi đến khu vực thực phẩm đông lạnh. Cô cả nhờ cô thứ hai tìm nước sốt thịt nướng, chổi nướng thịt và cốc, bát nhựa. Tôi và chị cả đang chọn đồ ăn để nướng. May mắn thay, ngực của chị cả không có chỗ phình ra rõ ràng. Nếu không sẽ đột nhiên có rất nhiều nam khán giả ở gần đó. Lúc đó tôi không biết phải nói thế nào với chị cả rằng chị không mặc nội y. Có lẽ tôi không nên nói với cô ấy, và có lẽ cô ấy sẽ ổn nên tôi ở lại với cô ấy. Đột nhiên chị cả nói: Ha! Tìm cái mông của bạn! Tôi ngơ ngác hỏi: Mông tôi thì sao?

Người chị cả nói: Ngu ngốc! Bạn đã ăn mông gà rồi! Sau đó anh cúi xuống nhặt hai hộp đùi gà lên. Tốt hơn hết là đừng cúi xuống, nhưng khi cô ấy cúi xuống, đường viền cổ áo mở ra, bộ ngực cỡ D của cô ấy lộ ra và tôi có thể nhìn thấy chúng. Sau đó, tôi lấy miếng thịt khác và nhìn nó thêm hai hoặc ba lần nữa. Thực ra ở nhà không dễ để nhìn thấy ngực của chị cả, vì ban ngày chị đi làm, buổi tối đi học, ăn mặc cũng không sexy bằng chị hai. Nhiều nhất chúng ta có thể cùng nhau đi suối nước nóng. Sau khi mọi người lựa chọn xong, họ đi kiểm tra. Người chị cúi xuống lấy đồ trong xe ra đếm tiền. Lúc này chị hai mới nhìn thấy ngực của chị cả, những khách hàng phía sau hình như cũng đã nhìn thấy. Vì vậy, ngay khi thanh toán xong, cô thứ hai đã thì thầm với cô cả rằng cô không mặc quần lót. Chị cả lúc này rất sốc, sau đó chúng tôi vội vã về nhà. Về đến nhà dọn dẹp xong, chị cả nói muốn đi tắm trước. Vài phút sau, bạn bè của cô lần lượt đến, trong đó có bạn trai của chị cả và một vài bạn nam nữ. Cô thứ hai bảo chuẩn bị nguyên liệu và đốt lửa trước, sau đó sang phòng tôi nói: Anh ơi, anh có để ý là buổi trưa chị cả không mặc quần lót không? Tôi nói có, nhưng tôi không dám nói với cô ấy. Cô thứ hai vỗ ngực nói: Phù! May mắn thay, tôi nhớ mặc đồ lót, nếu không tôi sẽ là người bị lộ! Dù sao thì chị cả cũng không nên bị khách khác nhìn thấy nên không sao đâu! Lúc này tôi mới cười nói: Ha... Nếu là nhị tỷ không mặc gì thì ta dám đấu với ngươi.

Sau đó chúng tôi cùng nhau ra phòng khách làm món thịt nướng. Lúc này chị cả vừa tắm xong vừa định quay về phòng. Bạn bè của cô ngay lập tức kéo cô lại và hỏi tại sao cô lại đi tắm. Sau khi nướng xong, toàn thân cô toàn mùi thịt nướng! Sau đó mọi người lên tầng trên cùng của nhà tôi để ăn thịt nướng. Thực ra lúc này tôi và chị hai đã biết chị cả hiện tại không mặc quần lót, vì chị vừa tắm xong nên bị kéo lên tầng trên cùng ăn thịt nướng. Mọi người trò chuyện trong khi nướng. Khi gần xong, chị tôi nói với bạn mình: Xiaozhen, ngực của bạn hình như ngày càng to hơn! Bạn trai của Xiaozhen vội vàng nói: Đúng vậy, nhờ anh giúp cô ấy tập bài tập xây núi trên giường nên mới có được kết quả như ngày hôm nay. Chị cả lại hỏi: Bây giờ cốc có cỡ bao nhiêu? Xiaozhen ngượng ngùng nói: Đó là cốc D! Cô thứ hai xen vào: Ôi! Thế thì cô ấy cũng giống như chị tôi vậy! Có thật sự là D Ya không? Bạn có muốn tôi nhận diện nó cho mọi người không? (Em gái thứ hai của tôi thích gây rắc rối, và tôi không thể chịu đựng được hành vi của cô ấy vì trước đây tôi đã từng là nạn nhân.) Xiaozhen nói: Làm thế nào để xác định? Cô thứ hai nói: “Cởi áo ra đi, dù sao mọi người cũng quen thuộc như vậy rồi, không cần phải sợ.”

(Chị thứ hai quả thực là tuyệt vời). Bạn trai của Xiaozhen cũng ủng hộ việc Xiaozhen cởi áo và nói: Cởi nó ra! Hãy cho họ biết rằng nguồn gốc của chúng tôi rất hữu ích. Chị Xiaozhen chắc hẳn thấy không có ai quen, hơn nữa tôi còn nhỏ nên chị cởi áo ra, để lộ nội y màu trắng, khe hở sâu, rồi quay lại cho mọi người xem nhãn trên đồ lót. Nó nói 70D.

Chị Xiao Zhen nói: Đúng vậy! Đó là cốc D! Vậy thì hãy để chị cả của bạn cởi nó ra! Để xem có thật sự là D không, chị hai và tôi đã suy nghĩ xong. Không phải chị cả không mặc đồ lót sao? Đúng lúc chúng tôi chưa biết phải làm sao thì chị cả nói: Phải có D! Nếu không tôi sẽ cởi nó ra cho bạn xem. Sau khi cởi nó ra, mọi người đều chết lặng. Bộ ngực cúp D của chị cả bị lộ hoàn toàn trước mặt bạn bè và chúng tôi. Bộ ngực tròn và núm vú màu nâu. Bạn trai của chị cả nhìn thấy liền hỏi tôi: “Sao em không mặc quần lót?” Chị cả cũng sợ hãi nói: Em tắm xong các anh kéo em đi nướng thịt. Tôi quên mặc quần áo rồi! Về sau, Tiểu Chân nghe được chị gái nói, nhìn vẻ mặt của nàng, liền cười rộ lên. Sau khi nhìn thấy, chị cả nói: Dày quá! Bạn tệ quá, khi họ khoe ngực của bạn mà còn cười nhạo người khác! Mọi người sau đó đều cười! Cô cả mặc lại quần áo trong lúc mọi người đang cười đùa, cô em cũng vậy. Sau đó mọi người thu dọn đồ đạc và về nhà. Ngoại trừ bạn trai của chị cả tôi đã qua đêm, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, chị thứ hai đến phòng tôi và nói với tôi: Em có tin hay không thì tối nay chị cả và bạn trai của chị ấy sẽ làm tình! Tôi nói: Tin tôi đi, bạn trai của cô ấy chắc hẳn đã nhớ bộ ngực của chị cả cô ấy ngay khi nhìn thấy phải không? Người chị thứ hai nói: Em cũng nghĩ vậy. Sau đó chị hai dẫn tôi lên phòng chị đợi (vì phòng chị cả cạnh phòng chị hai). Một giờ sau, chị cả phát ra âm thanh "ừm...ồ...ah...huh...ah...". Sau khi tôi và chị thứ hai nhìn nhau, chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra.

Trên thực tế, có vẻ như chỉ cần có những ngày nghỉ cụ thể thì những điều thú vị sẽ xảy ra. Hơn nữa, viết truyện có thật khá nhanh, tôi cũng không cần nguồn cảm hứng nào cả, vì tất cả đều là những chuyện có thật. Miễn là tôi vẫn còn nhớ được chúng, tôi có thể viết chúng ra một cách đại khái. Còn chị thứ 2 thì có nhiều truyện hơn nên sẽ nặng hơn. Ai có thể nói cô ấy mạnh mẽ hơn!

(4) Sự cám dỗ vô hạn của người chị thứ hai trong lễ Giáng sinh Vào một ngày trước lễ Giáng sinh, Jiabo đã nhận được một món quà Giáng sinh từ cha mình từ Trung Quốc đại lục gửi cho cả gia đình. Quà tặng năm nào cũng như nhau, chỉ là ngày càng ít. Tất cả đều là tiền, haha! Mẹ tôi có 10.000 nhân dân tệ, chị cả tôi có 3.500 nhân dân tệ, chị thứ hai của tôi có 3.000 nhân dân tệ và tôi có 2.500 nhân dân tệ. Vào ngày Giáng sinh, mẹ tôi đi ăn tối với nhân viên công ty, còn chị cả thì đi hẹn hò lãng mạn với bạn trai. Chỉ còn lại tôi và chị thứ hai trông nhà. Sau đó, tôi sang phòng chị hai bàn với chị xem hôm nay chúng tôi sẽ làm gì và kết luận là: hãy tiêu số tiền bố gửi. Sau đó, chị thứ hai hỏi tôi nên mặc gì khi đi mua sắm. Tôi nói tùy cậu, cậu thích mặc gì thì mặc. Cô thứ hai nói: dày! Hãy cho tôi một lời khuyên! Tôi mỉm cười nói: Vậy thì cứ mặc áo phông dài tay và quần cạp trễ nhé! Sau đó chị thứ hai cởi quần áo trước mặt tôi. Sau khi khỏa thân hoàn toàn, cô tự nhủ: Chà, quần cạp thấp nên kết hợp với đồ lót cạp thấp. Chỉ cần mặc đồ lót cạp thấp màu đen, áo ngực ren đen, áo phông sọc đỏ xám và quần jean cạp thấp. Tôi chứng kiến ​​quá trình thay đồ của chị hai trong khi vẫn đang cương cứng. Sau đó chúng tôi đi mua sắm ở Tây Môn Đình. Đầu tiên chúng tôi đến Eslite 116. Khi chúng tôi đến một cửa hàng bán đồ lót, chị thứ hai bảo tôi vào xem. Sau đó, cô thứ hai nhìn thấy một chiếc quần lót nửa cúp ngực màu tím và một chiếc quần lót cùng kiểu dáng. Cô gái ở quầy tìm kiếm chị thứ hai. Mình thử size cho chị thứ 2 rồi đi chào khách hàng khác. Lúc này, điện thoại của chị hai reo lên nhưng chị ấy đã bỏ túi của tôi vào túi của chị ấy. Tôi nhìn vào thì thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi bước vào phòng thay đồ và nói với chị hai: Chị ơi, là mẹ em gọi! Cô thứ hai nói: “Cho em xem đi.”

Tôi ngạc nhiên nói: Bây giờ à? Tôi vào nhé? Cô thứ hai nói: Đúng, có sự khác biệt! Vừa bước vào đã thấy chị hai vừa thay quần lót mới, chưa mặc quần lót. Sau khi cúp điện thoại, chị hai nói: Tối nay mẹ không về nấu ăn! Bạn phải tự lo bữa tối. Sau đó tôi mặc chiếc quần lót mới che được một nửa. Khi nhìn thấy chị thứ hai đang thay nó, tôi đã nói với chị ấy: Ôi! Em gái thứ hai, nửa bộ ngực của em vẫn lộ ra trong quần lót! Người chị thứ hai nói: Vâng! Nếu không thì tại sao lại gọi nó là đồ lót che nửa người? Nó chỉ bao gồm một nửa của nó. Sau đó, cô gái ở quầy hỏi chị tôi xem cỡ đó có vừa không. Chị tôi nói có, cứ gói lại đi. Tôi đang thu dọn đồ đạc chạy ra khỏi phòng thay đồ, nếu không bị phát hiện sẽ bị hiểu lầm là một kẻ biến thái. Sau đó, khi đến tòa nhà Wannian, tôi nói muốn mua giày nên tôi vào một cửa hàng tên là Shangzhi và chọn một đôi giày thể thao. Cô thứ hai nói: Dù sao thì thử cũng không tốn kém gì. Thế là cô ấy cũng chọn một đôi để thử rồi ngồi cạnh tôi để mặc vào. Khi cô thứ hai cúi xuống xỏ giày, vết nứt ở mông ít nhất đã lộ ra ba centimet. Nó cảm thấy rất lộ liễu. Rõ ràng là một nhân viên cửa hàng giày đã yêu cầu một người khác đến xem sau khi nhìn thấy nó. Họ đã thực sự lợi dụng chúng. (Sau đó, bạn tôi làm việc ở một cửa hàng giày và nói rằng việc nhìn thấy đồ lót và mông của con gái ở nơi làm việc là điều quá bình thường.) Sau đó, tôi và chị thứ hai mỗi người mua một chiếc váy dài tay. Khoảng bốn, năm giờ chiều, chúng tôi tìm được một cửa hàng để ăn tối.

Có những tấm gương ở một bên cửa hàng và một bức tường ở bên kia. Cô thứ hai quay lưng vào gương, tôi ngồi chéo đối diện với cô ấy (tôi để giày lên ghế đối diện). Trong bữa ăn, tôi vô tình liếc nhìn bóng lưng của chị hai trong gương. Không ngờ lại thấy chị lại sứt mông, ăn rất hăng hái nên gọi thêm tô nữa. Chị tôi nói tôi ăn giỏi nhưng thực ra tôi muốn xem khe mông của chị. Cuối cùng chúng tôi bắt taxi về nhà nhưng ở nhà vẫn chỉ có hai chúng tôi. Tôi quay lại phòng lấy dây giày, chị hai cũng về phòng. Năm phút sau, tôi sang phòng chị hai và xem TV cùng chị. Cô thứ hai nói muốn đi tắm. (Lúc này tôi đang suy nghĩ lung tung. Ở nhà không có ai, nếu chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa thì tốt quá.) Sau đó, chị hai đi đổ nước trước. Sau khi trở về phòng, tôi hỏi chị hai: Chị hai, chị có muốn tắm chung không? Có thêm một người sẽ ấm áp hơn, nếu không ở một mình sẽ nhàm chán! Cô thứ hai nói: “Sao cũng được, cô đi xem nước đã được đổ đi chưa.” Tôi lập tức lao vào phòng tắm. Khi thấy nước đã sẵn sàng, tôi hét lên: Nước đã sẵn sàng!

Sau đó cô thứ hai bước vào chỉ với chiếc khăn tắm và cởi quần áo. Tôi chỉ đứng đó và ngơ ngác nhìn. Khi thấy tôi đứng đó, cô ấy nói: “Sao em đứng ngơ ngác thế? Em đang tắm!” Tôi mới tỉnh táo lại và đi vào phòng lấy khăn tắm rồi quay lại phòng tắm. Vừa bước vào đã thấy chị hai đang dùng bóng tắm lau người. Toàn thân tôi ướt đẫm bong bóng. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và đi tắm. Sau đó, cô thứ hai rửa sạch bong bóng trên người, ngực và lông mu hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tất nhiên là cô ấy đã cương cứng trở lại? _. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thoa sữa tắm bằng lưng cho chị thứ hai, nhưng ngay cả khi đã thoa bọt khắp cơ thể cũng vô ích. Một con cặc trắng phủ đầy bọt đứng thẳng. Nhị tỷ nhìn thấy liền cười nói: "Dày quá!" Anh lại đến đây, lần nào chúng ta tắm chung cũng phản ứng như vậy, tôi chịu không nổi. Tôi nói: Ai không chịu được ai? Ai bảo bạn có thân hình đẹp như vậy? Nếu không thì làm sao bạn có thể phản ứng được? Sau đó, tôi phải đi tắm trong khi có phản ứng sinh lý. Sau khi về phòng thay quần áo, tôi sang phòng chị hai lướt mạng. Cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót màu tím mà cô ấy mua hôm nay trong phòng. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi phàn nàn: Ôi, cô ấy lại chỉ mặc đồ lót thôi! Nó đang cố làm cho tôi phản ứng lần nữa! Cô thứ hai nói: Ha! Nó không tuyệt vời sao? Nó có thể giúp bạn trở thành một “Phượng Hoàng”. Tôi không còn cách nào khác đành bất lực nói: Ôi, cảm ơn bạn nhiều lắm. Sau đó tôi đợi mẹ về rồi mới về phòng nghỉ ngơi. Phù~~~ Nếu lúc nào cũng là phượng hoàng thì tôi sẽ nổ tung mất.

(5) Những trò chơi gợi cảm trong dịp Tết Nguyên Đán

Trước đây vì mới khai giảng nên tôi phải làm rất nhiều thủ tục của trường và một số thứ chưa có nên chưa bao giờ viết. Sau lễ Giáng sinh, tôi có cảm giác có điều gì đó mình có thể viết vào đêm giao thừa, nhưng tôi không nghĩ ra được nên quên nó đi và chỉ đi đến ngày đầu năm mới thôi! ha. Tôi nhớ vào dịp Tết Nguyên Đán năm đầu cấp 2, nhiều họ hàng vội vã về quê hoặc có việc ra nước ngoài chơi nên gia đình chúng tôi chỉ đến nhà dì tôi, nơi tôi ít thích đến nhất, để chúc Tết. Sở dĩ tôi không thích đi là vì anh họ tôi quá thối nát. Anh ấy kém tôi một tuổi và ăn đậu phụ của chị hai tôi. Mặc dù vóc dáng của chị họ tôi không tệ và tính cách cũng giống chị hai của tôi nhưng chị ấy chỉ ghét chị họ tôi mà thôi. Bây giờ chúng ta đã nói về lý do tại sao em họ của tôi lại thối nát như vậy, tôi cũng xin viết về những gì đã xảy ra trước đây. Chuyện xảy ra vào dịp Tết Thanh Minh năm ngoái (lúc đó tôi đang học tiểu học và em họ tôi đang học tiểu học). Nhiều người thân đã đi cùng họ. Chị cả hôm đó có việc bận nên không thể đi được. Thật may mắn cho cô là cô không thể gặp được anh họ của mình. Vì cô đang quét mộ nên quần áo của cô chắc chắn sẽ bị vấy bẩn nên nhị tỷ đi mặc quần áo bình thường, không thể lộ ra ngoài. Quét mộ xong, mẹ tôi nói muốn sang nhà chị họ ngồi ở đó nên tôi và chị hai đành phải đi cùng. Vừa đến nhà chị họ tôi, chị hai và chị họ tôi nói muốn đi tắm trước vì quét mộ hơi bẩn. Sau đó anh họ tôi nói: Em cũng muốn đi tắm!

Thật bẩn thỉu. Không ngờ mẹ tôi thấy cảnh này liền nói với chị hai và em họ tôi: Nếu không các con có thể cùng nhau tắm rửa! Em trai bạn mới học tiểu học nên tắm chung cũng không sao. Thế là bốn người chúng tôi vào phòng tắm, không quá lớn cũng không quá nhỏ để tắm. Vừa bước vào, anh họ tôi đã nhanh chóng cởi quần áo và đi tắm. Cởi quần áo xong, tôi ngồi xuống chiếc ghế nhựa nhỏ trong phòng tắm. Sau đó tôi và anh họ tôi nhìn em gái tôi cởi quần áo. Dù em họ tôi rất thối nát nhưng tôi vẫn rất vui khi được nhìn thấy em họ mình khỏa thân. Kết quả là, em họ tôi sau khi nhìn họ cởi quần áo đã hỏi em gái tôi: Em ơi, bà em bao nhiêu tuổi? Sau đó em gái anh nói: Hầu, anh trai, anh thật biến thái, sao lại hỏi em họ chuyện này?

Chị thứ hai của tôi nói: Không sao đâu! Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Sau đó anh ấy nói với anh họ của mình: Jiahua (tên anh họ), anh họ tôi có cốc C! Giống như chị gái của bạn! Sau khi nghe chị kể rằng chị họ tôi cũng có cúp ngực C, tôi nhìn ngực chị họ và nghĩ, ôi! Quả nhiên, chúng giống với của chị tôi, và màu núm vú nhạt hơn của chị hai tôi. Tôi đã cương cứng trở lại sau khi xem nó. Em họ của tôi tình cờ nhìn thấy nên cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. Chị thứ hai của tôi cũng nhận thấy sự thay đổi ở núm vú của tôi nên nói với chị họ: Than ôi!

Anh trai tôi làm điều này mỗi lần anh ấy tắm cùng tôi, bạn sẽ quen thôi. Sau khi nghe điều này, anh họ tôi đã rất sốc và nói: Xiaoyun (tên chị gái thứ hai của tôi), em có tắm cùng anh trai không? Chị thứ hai nói: Chỉ là thỉnh thoảng thôi, gia đình cũng được, không phải ngày nào cũng đi chơi đâu. Anh họ tôi nói: Cậu như thế này cũng được. Anh tôi cứ đòi tắm cùng tôi. Thỉnh thoảng tôi đang tắm rửa, anh ấy sẽ đột nhiên mở cửa bước vào và nói rằng anh ấy cũng muốn tắm. Nó rất khó chịu. Anh họ vặn lại: Ồ, chúng ta tắm cùng nhau cũng không sao, chúng sẽ không chiếm phòng tắm quá lâu. Vì bồn tắm chỉ có thể chứa được hai người nên mọi người thay phiên nhau rửa bong bóng. Ngay lúc chị hai và chị họ tôi đang tắm cùng nhau, tôi nhận thấy cánh tay của chị họ tôi liên tục dựa vào ngực chị hai, lén lút chạm vào chị rồi rút lại. Chị tôi chắc tưởng anh ấy không cố ý nên không để ý. Sau đó, chị thứ hai và em họ của tôi đang chuẩn bị lau khô người và mặc quần áo. Khi anh họ tôi nhìn thấy hai người đối mặt với chúng tôi, anh ấy nói với em gái: Chị ơi, ở dưới em có nhiều tóc hơn anh họ của em đấy! Lúc này, ngoại trừ anh họ tôi, ba người chúng tôi đều nhìn anh ấy, sau đó cũng không có ai để ý đến anh ấy nữa, ha! Tôi không biết liệu lúc này ba chúng tôi có nghĩ về điều tương tự hay không. [Đó là những gì tôi đã viết trước đây. Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại với tiêu đề giai đoạn Tết Nguyên Đán. Chúng tôi đến nhà anh họ tôi để chúc Tết, nhưng lần này có năm người trong đó có chị cả của tôi. Sau khi chúng tôi, trẻ con và người lớn chúc Tết và nhận phong bao lì xì đỏ, chúng tôi đều chạy sang phòng chị họ. Lúc đầu, ba cô gái, chị gái tôi và anh họ tôi, đang trò chuyện về thói quen hàng ngày của họ.

Tôi và anh họ tôi phải chơi trò chơi trên máy tính cùng nhau. Sau đó, anh họ tôi lấy ra một số quần áo và đồ lót để cho chị tôi và những người khác xem. Họ có thể đã mua chúng mới và muốn hỏi chị tôi xem chúng có đẹp không. Không ngờ chị họ và chị hai của tôi lại đổi chỗ ngay lập tức. Chị cả tôi sợ đến mức nói: Này này! Có một cậu bé ở đây! Cô thứ hai nói: Họ còn trẻ nên không có gì sai trái cả! Chị cả không nói gì. Khi chị hai cởi quần lót ra, tôi thấy hôm nay chị hai mặc quần lót, tôi cũng nhận thấy phản ứng của chị họ, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy quần lót. Khi chị họ tôi nhìn thấy chị thứ hai của tôi mặc quần lót, cô ấy nói với chị hai của tôi: Tiểu Vận, quần lót có dễ mặc không? Tôi vẫn chưa mặc nó. Cô thứ hai hỏi cô em họ có muốn mặc nó không. Người chị họ nói có, sau đó chị thứ hai của tôi cởi nó ra và đưa cho chị họ của mình để thử. Sau đó, ba cô gái mỗi người thử vài bộ quần áo, người chị họ đột nhiên nói với chị hai của tôi: “Chị hai, lại chơi đoán xem”. Em gái thứ hai của tôi không hiểu nên chỉ đoán thôi. Kết quả là chị họ của cô thắng, sau đó chị họ lại nói: Haha, em thua rồi Thác Đà Thác. Lúc này, chị họ tôi mắng anh trai: Anh là đồ ngốc! Nhưng chị hai lại nói với chị họ: Em họ Jiahua, em họ chị vừa thay quần áo cho em xem, em chưa hài lòng sao? Anh họ tôi nói: Tết Nguyên Đán chỉ để cho vui thôi! Chị thứ hai của tôi nói: Trò đoán mò đó nhanh quá! Tôi đã tháo nó ra ngay lập tức. Anh họ nói? G. Bạn đang chơi bài. Nếu thua, bạn sẽ cởi bỏ một bộ quần áo. ĐƯỢC RỒI? Chị thứ hai của tôi nói: Đại khái là thế này. Khi chị cả và anh họ tôi biết chuyện, họ nói: Vậy thì tự mình chơi với anh ấy đi. Người chị thứ hai nói: Không! Chơi hai người chán lắm! Hãy đến chơi với tôi! Tôi sẽ lo lắng nếu tôi là cô gái duy nhất chơi. (Muốn bán hàng giả nhưng nếu ngại thì vẫn dám làm).

Vì chị cả không muốn chơi nên ra ngoài trò chuyện với người lớn, chỉ còn bốn người chúng tôi chơi. Sau đó, chị thứ hai nói rằng con gái có thể có bảy món đồ (quần áo, quần dài, đồng hồ, hai chiếc tất, đồ lót, đồ lót), trong khi con trai chỉ được có sáu món đồ (thiếu đồ lót). Nếu cởi hết quần áo mà vẫn thua thì nên tùy tiện trừng phạt đối thủ. Trước khi chơi, em họ tôi chạy đến khóa cửa trước, sợ người lớn vào sẽ xảy ra chuyện gì. Haha, chơi trò này còn phải sợ nhiều thứ nữa! Lúc đầu chúng tôi chơi big two vì thắng thua nhanh hơn, sau đó chúng tôi chơi nhặt chấm đỏ. Lúc này tôi và anh họ tôi đã cởi được hai chiếc tất và một chiếc đồng hồ. Anh họ tôi chỉ cởi đồng hồ và một chiếc tất, còn chị hai tôi chỉ cởi hai chiếc tất. Tất nhiên cô vẫn tiếp tục chơi, còn chị họ lại thua nên cô phải cởi quần áo, để lộ quần lót ren trắng. Sau đó, anh họ của cô đã thua hai ván liên tiếp và cũng cởi áo của cô. Anh ấy nói rằng thay vào đó anh ấy sẽ chơi trò chơi Pai Qi. Anh họ tôi thua ván đầu tiên và anh ấy cởi bỏ quần lót. Sau đó tôi và chị hai cũng thua liên tiếp và phải cởi áo. Em họ của tôi cũng cởi bỏ quần lót của cô ấy. Sau đó anh chuyển sang đóng vai Pai Qi. Cô thứ hai của tôi thua trước và chỉ còn lại chiếc quần lót. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng chị họ tôi cứ nhìn chằm chằm vào khe ngực và quần lót của chị thứ hai. Hôm nay chị hai mặc đồ màu đỏ. Có lẽ anh họ tôi đã chết lặng, chơi đến thua nên phải cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người. Kết quả là anh ấy đã cương cứng. Chúng tôi cứ cười nhạo anh ấy, rồi nói với anh ấy rằng, nếu anh thua lần nữa, anh sẽ bị trừng phạt!

Anh họ nói: Ai sợ ai? Sau này chị hai và em họ tôi cũng thua một lần và cởi quần lót. Cả hai đều để lộ bộ ngực cỡ C tuyệt đẹp. Lúc này, cặc của anh họ tôi lại dựng thẳng lên và không thể đi xuống được. Dù tôi đã cương cứng từ lâu nhưng quần của tôi vẫn còn đó nên không thể nhìn rõ. Sau đó, giữa trò chơi, có người gõ cửa. Đó là chị cả. Cô ấy nói cô ấy sẽ đi ăn, nhưng cô ấy muốn vào xem chúng tôi chơi thế nào. Sau khi tôi mở cửa, chị cả nhìn thấy em họ tôi khỏa thân, còn chị hai và em họ tôi chỉ mặc đồ lót nên cười và nói: “Sao em làm được điều này?” hehe! Không sao cả, chúng ta cùng đi ăn thôi! Sau đó chị hai và em họ nhìn nhau cùng cười, nhưng vì không mặc quần áo nên ngực cũng lắc lư. Tôi nhìn thấy mà thấy vui trong lòng. Sau bữa tối, chúng tôi về nhà. Trước khi về nhà, chị họ tôi nói với chị hai: Hừ! Lần sau tôi sẽ trả thù. Người chị họ nghe xong liền đánh vào đầu chị họ và nói: Than ôi! Tôi không thể chịu đựng được bạn.

(6) Tiệc sinh nhật CAO CẤP của chị hai

Những gì tôi nói lúc trước là chuyện xảy ra vào năm đầu trung học cơ sở. Lần này tôi kể về kỳ nghỉ hè khi tôi đang học năm thứ hai trung học cơ sở. Sinh nhật của em gái thứ hai của tôi là vào ngày 30 tháng 7. Hôm đó, các bạn cùng lớp của chị hai tôi nói rằng họ sẽ đến nhà chúng tôi để chúc mừng sinh nhật chị hai tôi. Vì chị tôi đang học ở trường điều dưỡng nên họ đều là nữ, tổng cộng có sáu người. Điều quan trọng nhất là bốn người đều xinh đẹp, còn hai người còn lại thì xấu và béo. Thế là mọi người đi mua đồ ăn nước uống để ăn mừng. Khoảng ba giờ chiều, chúng tôi đi mua sắm xong, bốn người bạn của tôi mang quà đến. Sau đó mọi người chen chúc vào phòng chị hai để ăn uống, đánh đòn. Không ngờ mọi người đều mua rượu vang đỏ (nó có ngon lắm không? Nếu không thì có vẻ như các cô gái đều thích uống rượu vang đỏ).

Sau đó nhóm nữ tiếp tục trò chuyện và uống rượu, còn tôi phải chơi game online một mình, nếu không sẽ không tham gia được vào cuộc trò chuyện của họ. Nghe họ nói suốt một tiếng rưỡi, người mang quà lấy quà ra đưa cho chị hai tôi xem. Cô thứ hai cũng lần lượt mở quà. Hóa ra quà tặng là: đồ lót màu đen trong suốt + quần lót ren đen, hai chiếc quần lót màu hồng khác nhau, một đôi giày cao gót và một chiếc vòng chân. Cherry Never Sleeps Later, bạn cùng lớp của chị thứ hai của tôi thực sự đã làm ầm lên và yêu cầu chị ấy thử nó ngay tại chỗ. Không biết là do cô ấy đã uống rượu hay do cả hai đều là con gái nên cô ấy lập tức cởi quần áo và mặc lại bộ đồ lót màu đen trước. 

Khi chị thứ hai của tôi cởi bỏ chiếc quần lót ban đầu của mình, một người bạn cùng lớp của chị ấy nói: Đúng rồi! Anh trai cậu vẫn còn ở đây! Chị thứ hai của tôi nói: Đúng rồi! Anh ấy đã nhìn thấy tất cả. Sau này, bạn cùng lớp của chị hai tôi cũng muốn nói rằng chúng tôi là một gia đình cũng không có gì sai nên tôi cũng không nói thêm gì nữa. Sau đó mọi người nhìn em gái thứ hai của tôi mặc hết đồ lót vào. Ba người bạn của chị gái tôi cũng muốn thử chiếc quần lót của chị thứ hai. (Bởi vì chị thứ hai của tôi rất thích mặc quần lọt khe). Trong ba người họ có hai cô xinh đẹp và một cô xấu xí. Tất nhiên là tôi chỉ ngắm gái đẹp thôi! Không ngờ lại được nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp khỏa thân trong ngày sinh nhật của chị hai. Đó là một phần thưởng bất ngờ. Bộ ngực tuy không lớn nhưng vẫn rất đẹp. Lông mu không có nhiều, có lẽ nó đã được cắt tỉa rồi! Nhưng tôi vẫn vô tình liếc nhìn bộ ngực của cô gái xấu xí. Chết tiệt, chúng to thật đấy, nhưng nó vẫn làm tôi đau mắt. Lúc đó tôi thậm chí còn thấp giọng chửi “Fuck” nhưng may mắn là không có ai nghe thấy. Sau đó ba người họ và chị thứ hai của tôi, tổng cộng là bốn người, chỉ mặc đồ lót trong phòng chị tôi và bắt đầu bàn tán về đồ lót. Sau đó, hai cô gái xinh đẹp còn lại cũng nói muốn mặc thử. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Dù sao thì bà béo kia cũng không vừa với cỡ của chị hai nên tôi rất yên tâm. 

Sau này, khi hai cô xinh đẹp muốn thay đồ, họ sẽ quan tâm đến việc tôi ở đâu nên quay lưng về phía tôi. Có lẽ tôi là người ngoài cuộc! Nhưng tôi vẫn nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của họ! Sau khi thay đồ, ngoại trừ bà béo trong số bạn bè của chị tôi, những người còn lại và chị hai của tôi chỉ mặc đồ lót, sau đó họ tiếp tục uống rượu vang đỏ và trò chuyện. Sau một tiếng, tôi thực sự cảm thấy hơi buồn ngủ, vì không vào được chữ nào nên chỉ có thể tiếp tục lướt Internet. Tôi muốn ra phòng khách xem TV. Mặc dù thực sự không muốn rời mắt khỏi năm cô gái xinh đẹp chỉ mặc đồ lót (cô gái xấu còn lại không tính), nhưng tôi quá chán nên phải mở cửa đi ra ngoài. Thật bất ngờ, chị hai và bạn bè của chị ấy lại phớt lờ tôi và chỉ để tôi ra ngoài. Sau đó, tôi không còn cách nào khác là gọi hai bạn cùng lớp đến nhà chơi PS cùng tôi. Sau khi bạn cùng lớp của tôi đến, chúng tôi chơi 98 Fighting King trong phòng khách (ha! Lúc đó tôi rất thích trò này). Lúc đó, bạn cùng lớp của tôi không biết chị thứ hai của tôi có ở nhà. Chơi được nửa tiếng, cô béo và một cô xinh đẹp nói phải ra về trước nên tạm biệt tôi và các bạn cùng lớp. Lúc này, tôi tự nghĩ: Vậy thì cô ấy và bốn người bạn của cô ấy sẽ là năm người duy nhất còn lại trong phòng của chị thứ hai của tôi, nhưng vào trong thì chán nên tôi lại bắt đầu chơi điện tử. Mười phút sau, tôi nghĩ đã hơn bảy giờ tối một chút, chị hai tôi một mình bước ra khỏi phòng. Khi tôi nhìn sang, mặt chị hai đỏ bừng và chị ấy vẫn chỉ mặc đồ lót. Chắc cô ấy hơi say rồi! 

Em gái thứ hai của tôi nhìn thấy các bạn cùng lớp của tôi và chào họ, nhưng các bạn cùng lớp của tôi đã sửng sốt và hỏi tôi và các bạn cùng lớp rằng chúng tôi muốn ăn gì vào bữa tối. Mình nói không sao nhưng chẳng ai biết và cũng chẳng buồn mua nên chị hai chỉ gọi hai quán PIZZA lớn tới ăn. Sau đó anh ấy đưa cho tôi tờ 1.000 nhân dân tệ. Khi người giao hàng tới, chị thứ hai từ phòng đi ra bảo chúng tôi mang vào và cùng ăn. Sau khi cùng các bạn đi vào, chúng tôi thấy một nhóm phụ nữ say rượu chỉ mặc đồ lót, ha! Khi ăn PIZZA, tôi thấy các bạn cùng lớp đều cúi đầu nhưng ánh mắt không ngừng liếc nhìn khe ngực và cặp mông lộ ra trong chiếc quần lót lọt khe. 

Tôi nghĩ họ phải cương cứng! Ồ! Sau này, bạn của chị tôi nói muốn chơi bài, ai thua phải uống rượu, nhưng chúng tôi nói rằng mình còn trẻ, không biết uống rượu. Kết quả, cô gái xấu xí nói: Vậy thì anh cứ cởi quần áo ra đi! Thật bất ngờ, họ bắt đầu chuẩn bị thiệp trước khi chúng tôi nói có hoặc không. Nhưng vì có tổng cộng tám người nên tôi không biết chơi gì hay hơn nên tôi phải chơi Jenga, với nam một đội và nữ một đội. Nếu nam thua thì mỗi người cởi một mảnh quần áo, còn nếu nữ thua thì mỗi người uống một ly rượu. Không biết có phải uống rượu không, tay họ sẽ run nhiều nên chơi năm ván chỉ thua một lần và chỉ cởi tất. Nhưng họ đã uống xong rồi. Ban đầu tôi muốn nói rằng trò chơi sẽ kết thúc sau khi uống rượu, nhưng bạn của chị gái tôi nói rằng họ sẽ không thừa nhận thất bại. Nếu thua, họ sẽ cởi quần lót nhưng sẽ đổi trò chơi khác. Trên thực tế, lúc đó mọi người đều đã chơi khá điên cuồng nên chúng tôi đã nghĩ ra một trò chơi có tên "Đoán trắng đen điên cuồng". Mọi người lần lượt chơi. Vì con gái chỉ mặc đồ lót nên phải cởi nó ra sau hai lần thua liên tiếp. Các chàng trai chúng ta cởi bỏ một mảnh sau khi thua một lần.

Trận đầu tiên là giữa bạn cùng lớp A và chị thứ hai của tôi. Bạn cùng lớp A thua lần đầu và cởi áo ngay. Tiếp theo, bạn cùng lớp B của tôi đối đầu với cô gái xấu xí. Mặc dù không ai trong chúng tôi muốn nhìn thấy cô gái xấu xí cởi quần áo, nhưng nếu thua thì chúng tôi phải tự cởi, vì vậy chúng tôi đã chiến đấu hết mình. Cuối cùng, bạn cùng lớp B của tôi đã thắng. Nếu gái xấu lại cởi áo, thua một lần thì phải cởi quần lót. Tôi thi đấu với hot girl A và tôi cũng thắng. Sau đó, hot girl A nói muốn chơi với tôi lần nữa, tôi vẫn thắng nên chúng tôi đều yêu cầu cô ấy cởi quần lót. Có lẽ chúng tôi đang uống rượu và cô ấy cởi đồ lót rất đơn giản. Hai bạn cùng lớp của tôi chắc hẳn rất thích nó! Sau đó, cô gái xinh đẹp C và cô gái xấu xí cũng cởi bỏ quần lót, nhưng chúng tôi cố gắng không nhìn cô gái xấu xí, nếu không sẽ đau mắt. Sau đó không hiểu sao tôi lại thua liên tiếp hai lần với hot girl B và C, chỉ còn lại chiếc quần lót boxer. May mắn thay, các bạn cùng lớp đã cùng nhau bắt hot girl A cởi đồ lót, chỉ để lại chị hai của tôi và hot girl B trong bộ đồ lót. Nhưng chúng tôi không thể đánh được em gái thứ hai của tôi, điều đó khiến tôi rất tức giận. Đáng lẽ tôi phải cởi quần lót nhưng tôi nhất quyết nói rằng sẽ có cơ hội khác! Sau này chúng tôi đã giành được cô gái xinh đẹp A? 

A Nhưng cô ấy không muốn cởi quần lót, nếu không tóc cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. Không ngờ chị hai lại nói: Em giúp chị cởi quần ra, sau đó chị sẽ còn nguyên chiếc quần lót. Sau khi giúp đỡ qua lại, mọi người chỉ còn lại chiếc quần lót. Cuối cùng, bạn cùng lớp B của tôi đề nghị chơi lần cuối. Mỗi chàng trai và cô gái sẽ cử một người đi chơi, ai thua sẽ cởi quần áo. Chị tôi và những người khác cũng đồng ý nên chúng tôi cử bạn cùng lớp B của tôi đi, họ cử chị thứ hai của tôi. Thật không ngờ…………. Không ngờ……. Chúng tôi thua nên phải khoe chim, nhưng............ba con chim đều là phượng hoàng. Thế rồi bữa tiệc sinh nhật trong ngày kết thúc. Hừ... không ngờ nó lại như thế này. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Chúng tôi vừa nghĩ ra một trò chơi tên là "Đoán trắng đen điên cuồng". Mọi người lần lượt chơi. Vì con gái chỉ mặc đồ lót nên phải cởi nó ra sau hai lần thua liên tiếp. Các chàng trai chúng ta cởi bỏ một mảnh sau khi thua một lần. Trận đầu tiên là giữa bạn cùng lớp A và chị thứ hai của tôi. Bạn cùng lớp A thua lần đầu và cởi áo ngay. Tiếp theo, bạn cùng lớp B của tôi đối đầu với cô gái xấu xí. Mặc dù không ai trong chúng tôi muốn nhìn thấy cô gái xấu xí cởi quần áo, nhưng nếu thua thì chúng tôi phải tự cởi, vì vậy chúng tôi đã chiến đấu hết mình. Cuối cùng, bạn cùng lớp B của tôi đã thắng. Nếu gái xấu lại cởi áo, thua một lần thì phải cởi quần lót. Tôi thi đấu với hot girl A và tôi cũng thắng. Sau đó, hot girl A nói muốn chơi với tôi lần nữa, tôi vẫn thắng nên chúng tôi đều yêu cầu cô ấy cởi quần lót. Có lẽ chúng tôi đang uống rượu và cô ấy cởi đồ lót rất đơn giản. Hai bạn cùng lớp của tôi chắc hẳn rất thích nó! Sau đó, cô gái xinh đẹp C và cô gái xấu xí cũng cởi bỏ quần lót, nhưng chúng tôi cố gắng không nhìn cô gái xấu xí, nếu không sẽ đau mắt. 

Sau đó không hiểu sao tôi lại thua liên tiếp hai lần với hot girl B và C, chỉ còn lại chiếc quần lót boxer. May mắn thay, các bạn cùng lớp đã cùng nhau bắt hot girl A cởi đồ lót, chỉ để lại chị hai của tôi và hot girl B trong bộ đồ lót. Nhưng chúng tôi không thể đánh được em gái thứ hai của tôi, điều đó khiến tôi rất tức giận. Đáng lẽ tôi phải cởi quần lót nhưng tôi nhất quyết nói rằng sẽ có cơ hội khác! Sau này chúng tôi đã giành được cô gái xinh đẹp A? A Nhưng cô ấy không muốn cởi quần lót, nếu không tóc cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. Không ngờ chị hai lại nói: Em giúp chị cởi quần ra, sau đó chị sẽ còn nguyên chiếc quần lót. Sau khi giúp đỡ qua lại, mọi người chỉ còn lại chiếc quần lót. Cuối cùng, bạn cùng lớp B của tôi đề nghị chơi lần cuối. Mỗi chàng trai và cô gái sẽ cử một người đi chơi, ai thua sẽ cởi quần áo. Chị tôi và những người khác cũng đồng ý nên chúng tôi cử bạn cùng lớp B của tôi đi, họ cử chị thứ hai của tôi. Thật không ngờ…………. Không ngờ……. Chúng tôi thua nên phải khoe chim, nhưng............ba con chim đều là phượng hoàng. 

Thế rồi bữa tiệc sinh nhật trong ngày kết thúc. Hừ... không ngờ nó lại như thế này. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Để học B, họ cử chị thứ hai của tôi đến. Thật không ngờ…………. Không ngờ……. Chúng tôi thua nên phải khoe chim, nhưng............ba con chim đều là phượng hoàng. Thế rồi bữa tiệc sinh nhật trong ngày kết thúc. Hừ... không ngờ nó lại như thế này. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi.
