Lần đầu tiên Liang gặp tôi, con trai Liang của tôi mới 5 tuổi và hiện đang là học sinh lớp hai. Vì Liang thích vẽ và viết nên anh ấy có phần nổi tiếng ở nơi làm việc. Con trai Liang của tôi cũng thích vẽ và viết nên Liang thường đến nhà tôi để quan hệ tình dục với tôi với lý do dạy Liang.

Kỹ năng tình dục của tôi thực sự rất cao. Dù là quan hệ tình dục, quan hệ bằng miệng hay quan hệ qua đường hậu môn, tôi đều có thể khiến Liang vô cùng hạnh phúc. So với lần đầu gặp nhau, cả ham muốn tình dục lẫn kỹ năng của tôi đều đã tiến bộ rất nhiều. Ngay cả chồng tôi cũng cảm thấy kỹ năng và ham muốn tình dục của tôi đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. Con rồng thường nói về tôi khi tôi đang đụ âm hộ của mình.

Trước đây, Liang và tôi không cần đặt giấy vệ sinh xuống khi đụ lồn, nhưng bây giờ thì không. Nếu chúng ta không đặt nó xuống, nước sẽ nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một lần, Liang và tôi trải khăn tắm lên ga trải giường trước. Đụ xong chúng tôi phát hiện nước ướt thấm qua khăn tắm, rỉ ra ga trải giường, ngay cả chăn bông bên dưới cũng ướt.

Mặc dù tôi và Liang đã chọc lỗ khoảng một tiếng, có khi một tiếng rưỡi nhưng tôi vẫn cảm thấy không thỏa mãn và tình trạng sinh lý của tôi ngày càng cao. Chồng tôi Long đi ra ngoài chạy taxi hai năm và hiếm khi quay lại. Tôi chỉ đến đó hai tuần một lần. Long rất yêu tôi nhưng anh luôn cảm thấy vợ mình ngoại tình. Anh ấy đã hỏi tôi nửa thật nửa giả nhiều lần khi làm tình với cô ấy, và tôi đã trả lời nửa thật nửa giả. Long cảm thấy nửa tin nửa ngờ.

Một buổi chiều, Liang đến nhà tôi để dạy Liang cách viết thư pháp. Lâu lâu cũng có mặt ở nhà. Long chào tôi một cách lịch sự, và Liang đến dạy Liang cách viết thư pháp. Khoảng năm giờ, Liang nói với tôi và Long rằng anh ấy muốn quay lại. Tôi và Long lịch sự mời Liang ăn tối trước khi rời đi, Liang đồng ý mà không từ chối. Liang, tôi và Long đều uống rượu, và chúng tôi đều uống rất nhiều. Trong ba người chúng tôi, Long đỡ say hơn một chút nhưng không sao.

Ăn xong, Lương xin phép rời đi. Lúc này, anh mới nhận ra rằng đã rất muộn vì Liang sống ở xa và phải bắt xe buýt về. Tôi nhắc Liang: “Bây giờ đã muộn rồi và không còn chuyến xe buýt nào nữa”.

Liang nói: "Không sao đâu." và rời đi.

Lúc này rồng nói: “Xe đi rồi, chúng ta ở đây thôi”.

Liang lúc này do dự, nhưng tôi cũng nhìn Liang, nói rằng bạn nên ở lại, và Liang đồng ý.

Liang và Liang sống cùng phòng, còn Long và tôi sống cùng phòng. Liang nằm trên giường không ngủ được, nghĩ về tôi. Liang có thể nghe lờ mờ những gì Long và tôi nói ở phòng bên cạnh, nhưng anh ấy không nghe rõ. Liang biết rằng tôi cũng không thể ngủ được vào lúc này. Không biết qua bao lâu, tôi chìm vào giấc ngủ, mơ hồ nghĩ về Lương.

Tôi và Long trở về phòng, cởi quần áo và tắt đèn như thường lệ. Nằm trên giường, Long và tôi mỗi người đều có những cảnh đẹp trong đầu.

Tôi nằm ngửa bất động, sợ Long nghi ngờ suy nghĩ của mình, nhưng đầu óc lại nhớ đến thời gian hạnh phúc ở Hách Lương, lòng lại xao xuyến. Vô tình, tôi tưởng như có côn trùng đang di chuyển trong âm đạo của mình ở dưới đó. Biết âm nước sắp chảy ra nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. Long cũng không hề ngủ quên, anh luôn nghi ngờ tôi và Lương ngoại tình sau lưng anh.

Hầu như lần nào về nhà anh Long cũng nói với tôi, dường như không có thật: “Lồn em bị ai đụ chưa?”

Nhưng tôi không đưa ra câu trả lời trực tiếp. Tôi mơ hồ nói: “Anh kiểm tra xem.”

Long nói: "Ngươi không thấy được."

Tôi nói: “Vậy thì điều đó tùy thuộc vào kinh nghiệm của chính anh.”

Long nói đùa với tôi: “Nếu có ai chọc vào âm hộ của bạn, hãy cẩn thận, tôi sẽ dùng dao cắt đứt nó”.

Dù Long không thể phát hiện ra nhưng anh ấy cảm thấy rằng ở độ tuổi hiện tại của tôi, chắc chắn tôi sẽ rất hào hứng khi được đụ anh ấy hai hoặc ba tuần một lần. Nhưng tại sao có lúc tôi lại có vẻ bình tĩnh như vậy? Âm đạo của tôi luôn khô và đôi khi rất khó đưa dương vật vào. Tôi luôn cảm thấy rằng mình đang đương đầu với vấn đề. Vì thế tôi thường nghi ngờ mình bị người khác cưỡng hiếp nhưng không có bằng chứng.

Sự nghi ngờ của Long là có cơ sở. Có nhiều lần Liang biết tôi đi đến chỗ rồng nên đã đụ tôi một lần trước khi tôi rời đi. Hơn nữa, tôi đã mệt mỏi sau cuộc hành trình nên tất nhiên là tôi không đủ hứng thú khi đến chỗ con rồng và tôi cảm thấy khô khan ở đó.

Suy nghĩ rất lâu, lần này Liang sống ở đây, và nó ở ngay bên cạnh. Nếu tôi và Lương thật sự có quan hệ, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được.

Nếu trước đây tôi và Liang ngoại tình thì chuyện đó đã xảy ra rồi, nhưng chúng tôi phải xác nhận xem kết quả suy đoán của mình có đúng hay không.

Long giả vờ vô ý trở mình, nằm nghiêng đối diện với tôi. Anh đặt một chân lên chân tôi và thọc một tay vào quần lót của tôi. Đầu tiên, anh ấy đặt tay lên người tôi như thường lệ. Một lúc sau, Long dùng ngón giữa đưa vào trong âm đạo của tôi.

Long giật mình nghĩ thầm, bình thường sờ một lúc hoặc sau khi hai người quan hệ tình cảm thì chỉ ướt, nhưng hôm nay nó ướt mà không hề chạm vào hay lãng mạn, và âm đạo tiết ra nhiều hơn bình thường. Lúc này, Long đi đến kết luận tôi và Lương đã quan hệ tình dục.

Lúc này, tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Tôi sợ con rồng chú ý nên véo chân mình. Ngay khi chiếc kẹp di chuyển, nước âm đã chảy ra. Khi bị rồng chạm vào, tôi càng khó chịu hơn, không khỏi đẩy âm đạo của mình lên trên.

Con rồng cố tình nói với tôi: “Em ngủ rồi à?”

Tôi xấu hổ nói: “Tôi sắp ngủ rồi.”

Long biết tôi nói dối và không nói sự thật. Tôi nói: “Anh cũng không ngủ à?”

Con rồng nói: "Vẫn chưa."

Tôi nói: “Tại sao bạn không ngủ được?”

Long nói: “Không biết, ta sẽ dần dần chìm vào giấc ngủ. Tối nay âm khí của ngươi nhiều hơn bình thường nhiều lắm sao?”.

Tôi nói: “Không, đừng nói vớ vẩn.”

Long nói: "Ở tuổi của em mà em muốn được đụ đít nhất. Anh ở ngoài này. Nếu em thấy khó chịu thì cứ tìm người đi. Tối nay có anh chàng nhà bên nên em không ngủ được phải không, mèo nhỏ?".

Đây là điều tôi nghĩ trong lòng, nhưng tôi nói: "Không."

Con rồng biết thế giới nội tâm của tôi nhưng chỉ im lặng và chỉ vuốt ve âm hộ của tôi. Sau khi được Long Nhất nhắc đến việc Lương đang ở trong phòng con trai anh ấy, lại bị Long chạm vào, âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa. Dịch âm đạo ngày càng nhiều và âm đạo của tôi không ngừng co lại.

Long thấy vậy nói: "Có thương hắn không, con điếm nhỏ?"

Tôi không nói gì, chỉ thở dài.

Long biết tôi đang nghĩ gì nên nói: "Anh biết em và anh ấy sẽ không sao đâu. Em đừng lo, em muốn làm gì thì làm. Hạnh phúc của em cũng là hạnh phúc của anh, vì anh yêu em nhiều lắm, em hiểu không, con điếm nhỏ?"

Tôi vẫn không nói gì, chỉ vòng tay ôm lấy Long và hôn anh thật sâu. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại giữ dương vật của Long và bóp thật mạnh.

Long biết rõ suy nghĩ của tôi nên nói: “Đi kêu anh ấy qua ngủ đi!”

Tôi nói, "Được chứ? Anh ấy có sẵn lòng không?"

Long nói: “Vậy thì xem năng lực của ngươi đi, con điếm nhỏ.”

Tôi không ngờ Long lại bao dung đến vậy. Mặc dù tôi rất muốn ở bên Liang nhưng tôi không muốn ba người chúng tôi chơi cùng nhau tối nay. Tại sao anh ấy lại làm điều này?

Tôi lưỡng lự. Con rồng sau đó nói "Hãy tiếp tục."

Lúc này tôi chỉ nói “hmm” nhưng vẫn không nhúc nhích. Long đẩy nhẹ tôi rồi tôi ngồi dậy nhẹ nhàng bước tới.

Lúc này đã suy nghĩ rất lâu, vì bọn họ vốn đã có quan hệ tốt, chẳng phải sau lưng cũng giống nhau sao? Thế thôi. Hơn nữa, tôi cũng biết cảm giác bị người khác đụ âm hộ của mình là như thế nào. Trước đây tôi chỉ mới nhìn thấy cảnh đó trên đĩa, nhưng bây giờ chắc chắn sẽ thú vị hơn khi được nhìn thấy nó ngoài đời thực. Thứ hai, bằng sự bao dung như vậy, tôi đã chứng tỏ mình yêu cô ấy sâu sắc. Long tuy nghĩ như vậy nhưng trong lòng vẫn luôn có chút chua xót khó tả. Tim anh đập nhanh hơn, chờ đợi khoảnh khắc thú vị.

Khi Liang đang ngơ ngác, anh cảm thấy có ai đó đang mở cửa cho mình. Khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy một người đang đi đến bên giường, nhỏ giọng nói với Liang: "Anh ngủ rồi à?" Liang nhận ra đó là tôi.

Lương tâm của tôi không thể giúp được. Nhưng anh vẫn kìm nén vì Liang đang ngủ cạnh anh.

Tôi thì thầm với Liang: "Lại đây."

Trong thâm tâm tôi rất muốn ngủ với tôi nhưng làm sao có thể làm được khi Long ở nhà?

Liang nói với tôi: "Điều này không tốt, tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy."

Tôi nói: “Không sao đâu. Anh ấy biết về chúng ta và anh ấy hiểu tôi.”

Liang vẫn không chịu nổi nên tôi cúi xuống hôn Liang và dùng một tay chạm vào dương vật của Liang.

Tay của Liang cũng thò vào trong quần lót của tôi, anh ấy cảm thấy âm hộ của tôi đã ướt đẫm. Liang cũng cảm động đến chết.

Tôi nói với Liang: “Đi thôi.”

Liang do dự một lúc rồi nói "Ừ", sau đó tôi đứng dậy và rời đi. Lương cũng đứng dậy.

Liang bước vào phòng chúng tôi một cách cẩn thận. Trong phòng đèn ba ngọn đèn đã được bật lên. Dưới ánh đèn mờ ảo, chúng tôi chỉ nhìn thấy vợ chồng mình đang nằm trên giường.

Liang đến gần giường và tôi gọi lớn: "Nào."

Liang lên giường nằm cạnh tôi.

Mặc dù Liang đang nằm nhưng Long có thể bao dung và có lương tâm trong sáng.

Có hai người đàn ông nằm cạnh tôi, nhưng trong lòng tôi...
