Sau khi buổi học luyện thi kết thúc lúc mười giờ tối, anh đến cửa hàng tiện lợi mua một chai bia rồi uống trong khi đi bộ về nhà. Từ giờ học đến trường luyện thi, cậu luôn ngơ ngác và không có ý định đến lớp.

Đường sá ở nông thôn không lớn, xe cộ qua lại cũng không nhiều. Vì nhà Tiểu Minh không giàu có nên quãng đường từ trường luyện thi về nhà mất gần một tiếng.

Anh chợt nghe thấy có người đang than khóc bên cạnh Shuizhen nên dừng lại và tìm thấy một vết phanh dài trên đường dưới ánh đèn đường mờ ảo. Có một số mảnh thủy tinh dưới đường. Anh đi xuống ruộng lúa thì thấy một người ở ruộng lúa và một chiếc xe máy nằm cách đó không xa.

Anh bước về phía trước và tìm thấy một cô gái khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy mặc một bộ trang phục rất thời trang, dáng người cao ráo, mái tóc dài và máu chảy ra từ trán. Trên cơ thể có nhiều vết bầm tím. Cô giận dữ nhìn Hiểu Minh với vẻ mặt cầu xin.

"Cứu tôi...cứu tôi..."

Hiểu Minh sửng sốt, choáng váng tại chỗ. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh không biết phải làm gì với người phụ nữ bị thương nặng trước mặt. Trong đầu anh không biết, nhưng anh nhìn chằm chằm vào đường cong hoàn hảo của phần thân dưới của cô. Đôi chân thon thả của cô rất hợp với chiếc váy màu xanh nước biển. Phần ren xếp ly ở viền váy khiến anh không thể kiềm chế được chỉ số xung lực tình dục đang tăng cao của mình. Một xung lực tình dục đột ngột ập đến não anh, tinh dịch lập tức ập vào não anh.

Tôi bắt đầu đấu tranh với một suy nghĩ: Mình nên gọi điện để cứu người trước, hay mình nên cứu họ nhanh chóng rồi mới gọi…

Khi nghĩ đến sự khó chịu của ngày hôm nay, tôi cũng nghĩ rằng trông mình không được ổn cho lắm. Con gái ngày nay thích cao ráo và khỏe mạnh. Tôi sợ ở đời này tôi sẽ không có được hạnh phúc. Thế là tôi tự thuyết phục mình, vì tôi vừa uống rượu và đang trong trạng thái hưng phấn vì rượu nên tôi không quan tâm cô ấy sống hay chết, hay cơ thể cô ấy bị thương như thế nào do những vết thương, vết bầm tím do tai nạn ô tô gây ra. Tôi ngay lập tức nảy ra ý định đụ cô ấy trước rồi đưa cô ấy đến bệnh viện. Nó không thành vấn đề!

Không có cách chữa trị cho những suy nghĩ xấu xa của anh ta. Anh nhanh chóng cởi quần lót của cô dưới váy cô, lấy con cặc cứng rắn của mình ra khỏi cạp quần cô, dang chân ra, tìm âm đạo của cô, căn chỉnh quy đầu của anh rồi đưa nó vào âm đạo của cô một cách thô bạo.

"A...cứu...mạng..."

Người phụ nữ hét lớn trước mặt Xiao Mingyu, cô ấy hét lên với hơi thở dồn dập. Nhưng là ở một địa điểm hẻo lánh, trên đường xe cộ qua lại rất nhanh, cũng đã gần mười giờ đêm nên không ai để ý tới. Tiểu Minh đẩy mạnh vào làm rách màng trinh. Lúc đầu anh chỉ cảm thấy có vật cản phía trước quy đầu. Một khi anh đẩy mạnh và đẩy mạnh, anh đã xuyên qua trinh tiết của cô. Dương vật dừng lại trong âm đạo của cô. Sau khi giữ cô đứng thẳng bằng cả hai tay, anh dang rộng đùi cô ra phía ngoài. Bàn chân của cô đặt trên mặt đất và tạo thành hình chữ M với âm đạo của cô. Sau đó anh bắt đầu thọc vào âm đạo của cô và thọc sâu vào âm đạo của cô.

Hiểu Minh chống tay xuống đất, ấn người xuống, dùng sức ở thắt lưng đâm mạnh vào âm đạo của cô. Anh bị mê hoặc bởi mùi hương nữ tính, cằm anh vô thức vùi vào bên cổ cô. Khi anh tiếp tục xâm nhập mạnh mẽ, phần thân dưới của anh liên tục va vào phần thân dưới của cô, dương vật hoàn toàn chìm trong nước, thẳng đến tận gốc, anh hoàn toàn quên mất sự thật rằng cô vẫn đang bị thương nặng.

Người phụ nữ nằm trên ruộng lúa, hơi thở yếu ớt, vẫn rên rỉ về sự đau đớn trên cơ thể, nhưng cô không còn phân biệt được đó là cơn đau do vết thương do tai nạn ô tô gây ra hay cơn đau do Xiao Ming lần đầu tiên bẻ gãy cơ thể và xâm nhập vào cô. Cô chỉ rên rỉ:

"À... à... à..."

Hiểu Minh không thay đổi tư thế mà chỉ giữ nguyên tư thế đẩy ban đầu, không ngừng tiến vào mức thấp nhất của âm đạo cho đến khi chạm đến gốc cặc rồi nhanh chóng rút ra. Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng đâm càng hung hãn. Khoảng mười phút sau, anh cảm thấy phía trước quy đầu có cảm giác nóng rát, sau một cú thúc mạnh vào cặc, anh áp thân dưới của mình vào thân dưới của cô. Dừng lại ở phần sâu nhất của âm đạo, toàn bộ tinh trùng còn trinh được phóng vào tử cung còn trinh của cô. Lúc này, dương vật cũng cảm nhận được thành âm đạo chật hẹp của cô co rút dữ dội, quấn lấy cặc Tiểu Minh và không ngừng nén vào quy đầu của anh. Quy đầu của Hiểu Minh không thể cưỡng lại sự mút như vậy và liên tục xuất tinh vào âm đạo của cô. Tử cung của cô ngay lập tức tràn ngập tinh dịch nóng hổi của Ming.

Sau khi làm xong, Hiểu Minh xuất tinh rất vui vẻ nhưng cũng vô cùng buồn bã. Hôm nay anh ấy đã thất bại trong chuyện tình cảm, giờ lại phạm phải tội ác ghê tởm như vậy. Anh vốn là một học sinh giỏi, thành tích học tập xuất sắc, nhưng bây giờ lại thể hiện ham muốn thú tính của mình ở cánh đồng xa xôi này, trong lòng không khỏi xót xa.

Hiểu Minh rút cặc của mình ra, để lại âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô. Lúc này, anh nhìn thấy vết máu đỏ chảy ra từ cửa âm đạo của cô, chiếc váy ngắn của cô bị anh vò nát, rơi xuống bụng cô. Cảnh tượng trước mắt khiến em trai Hiểu Minh nhanh chóng sưng tấy.

Dưới ánh đèn mờ ảo, dung mạo xinh đẹp và cân đối của cô thực sự khiến Tiểu Minh quên đi sự khó chịu của ngày hôm nay. Anh càng cảm thấy bị mê hoặc bởi âm đạo chật hẹp của cô. Anh đã xuất tinh rồi nhưng anh vẫn chưa hài lòng với cơ thể cô.

Hiểu Minh thầm nghĩ: Dù sao thì cũng đã xong rồi. Muốn làm thì phải làm hết mình.

Anh lại gần cô, dang hai chân cô ra phía ngoài, căn chỉnh quy đầu cứng rắn của anh và đưa nó vào âm đạo vẫn đang rỉ máu trinh nữ của cô.

Lúc này, anh nhận thấy cô không còn phát ra âm thanh nào nữa. Tiểu Minh có chút lo lắng. Anh dùng tay khám phá mũi cô và thấy hơi thở của cô rất yếu. Hiểu Minh biết nếu không nhanh chóng đến bệnh viện, người phụ nữ này sẽ bị chảy máu nguy hiểm đến tính mạng, nên anh ta nắm lấy đôi chân vốn đang dang rộng của cô và đẩy chúng vào trong. Dương vật của anh cảm thấy căng cứng hơn bao giờ hết. Trên thực tế, hình dáng đôi chân cong vào trong của cô ấy vô cùng đẹp mắt. Hiểu Minh nhìn xuống và thấy vùng tam giác của cô hoàn hảo đến mức khiến anh chảy máu. Anh cảm thấy máu mình sôi lên khi nhìn thấy nó. Anh kéo mép váy màu xanh nước biển của cô, vòng tay quanh đùi cô và ép chặt vào ngực anh, trong khi bắp chân cô tự nhiên hướng ra ngoài, cằm Ming tựa vào đầu gối cô, anh bắt đầu đánh mạnh vào âm đạo của cô. Lúc này, phần thân dưới của anh chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, anh càng cảm thấy phần thân dưới của cô quyện vào nhau hơn. Anh ta nhanh chóng tăng tốc, và động tác đâm của anh ta ngày càng tàn bạo hơn. Sau khoảng năm phút làm tình, quy đầu lại có cảm giác, Hiểu Minh ôm lấy cô. Hai chân cô toàn thân đè xuống, hai chân bị Hiểu Minh đưa về phía trước. Anh bắt đầu thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Đúng lúc Hiểu Minh không nhịn được, tinh dịch hung bạo xuyên qua quy đầu của anh, một cỗ lực đẩy xông vào âm đạo của cô. Quy đầu bây giờ đang ấn vào cổ tử cung của cô, phun ra tinh dịch nóng hổi.

Sau khi Hiểu Minh xuất tinh xong, dương vật của anh vẫn ở trong âm đạo của cô cho đến khi nó mềm ra trước khi rút ra. Hiểu Minh mặc lại quần lót, duỗi thẳng đôi chân cong vào trong và hạ váy xuống. Rồi anh rời ruộng lúa và quay trở lại con đường, tiếp tục hành trình về nhà. Đưa chiếc điện thoại công cộng trong khu trò chơi điện tử, anh ta trình báo tội ác rồi cúp máy mà không để lại thông tin liên lạc rồi chạy thật nhanh về nhà.
