Tôi không chỉ là một kẻ dâm đãng mà còn là kẻ biến thái.

Ở trường cấp 3, tôi là lớp trưởng môn toán.

Giáo viên dạy toán của chúng tôi tên là Jia Tong. Cô ấy không cao, gầy và khá xinh đẹp. Cô ấy là một người phụ nữ giống chim.

Tuy có vẻ ngoài nhỏ nhắn, hiền lành, ân cần nhưng khi quan tâm đến học sinh của chúng ta, cô thực sự là một con hổ cái, rất nghiêm khắc.

Cô ấy luôn thích mặc quần jean, điều này khiến cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy càng thêm rực rỡ, nhất là trong giờ học, mỗi khi cô ấy quay mặt lên bảng viết chữ là lúc tôi được chiêm ngưỡng cặp mông tròn xinh như quả bóng cao su nhỏ của cô ấy.

Mỗi lúc vào thời điểm này, vẻ mặt của tôi đều trong trạng thái xuất thần và đầu óc tôi trống rỗng. Vâng, cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi và tôi thực sự muốn sở hữu cô ấy.

Để thỏa mãn dục vọng của mình, tôi gần như biến thái đến mức dùng mọi cách cần thiết.

Thỉnh thoảng tôi đến văn phòng của cô ấy để lấy giấy tờ đã sửa nhưng không có ai ở văn phòng.

Tôi sợ hãi và cẩn thận lục lọi ngăn kéo hoặc cặp sách của cô ấy, đôi khi tôi tìm thấy băng vệ sinh hoặc băng vệ sinh của cô ấy, nên tôi lấy dương vật của mình ra, quấn băng vệ sinh quanh nó và thủ dâm vài lần; thỉnh thoảng cô ấy khát nước trong giờ giảng và nhờ tôi lên văn phòng lấy cốc nước cho cô ấy, nên tôi mang cốc nước của cô ấy sang phòng vệ sinh nam, sau đó bọc cặc cô ấy vào cốc nước rồi khuấy lên. Cách tiếp cận biến thái này thực sự khiến tôi tức chết và khiến tôi vô cùng phấn khích.

Đặc biệt khi nhìn cô ấy uống nước mà nghĩ rằng đây là nước rửa cặc của mình, cảm giác thỏa mãn không thể tả xiết! Thấy cô thơm quá, cô uống từng giọt cho đến no bụng mà vẫn chưa uống hết. Tôi đã nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ cho cô ấy uống thứ tinh dịch ngọt ngào của tôi như thế này.

Tôi vô tình phát hiện ra một cửa hàng bán thuốc kích thích tình dục trên Internet, điều này đã khiến tôi nảy ra ý tưởng. Tôi nghĩ rằng phương pháp này có thể giúp tôi thực hiện được giấc mơ chiếm hữu Giả Đồng.

Vì vậy tôi đã mua thuốc kích thích tình dục từ cửa hàng trực tuyến đó.

Dù đã có thuốc kích dục trong tay nhưng thời điểm sử dụng loại thuốc tốt chỉ khiến tôi lãng phí công sức mà thôi.

Cho đến sau giờ học vào ngày thứ sáu đó... Sau giờ học, vì thứ sáu là ngày cuối tuần nên cả thầy và trò đều háo hức về nhà nên hành lang lớp chúng tôi không còn nhiều người.

Hôm đó tôi trực nên về nhà muộn một chút.

Tôi quét rất nhiều mì trong lớp và chuẩn bị xuống nhà đổ vào ga.

Khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi nhìn thấy cô giáo Giả đi trước mặt, nên tôi lễ phép chào cô từ phía sau: "Cô giáo Giả!" Cô Giả chợt quay người lại, nhìn thấy là tôi, mỉm cười hỏi: “Sao em không về nhà?” "À, tôi đang trực và sẽ quay lại sớm. Bạn có về nhà không?" "Ồ không, tôi đến phòng học vụ lấy giấy tờ. Này, cậu đặt giấy tờ xuống giúp tôi nhặt lại nhé. Giấy nhiều quá, nặng quá!" "Được rồi!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

Dù trả lời rất nhanh, tôi cũng nóng lòng muốn về nhà nhưng lại cảm thấy rất chán ghét.

Đột nhiên, trong đầu tôi chợt lóe lên rằng lúc này giáo viên Giả không có ở văn phòng nên đây là thời điểm thích hợp để tôi hành động.

Tôi chạy thật nhanh lên lầu, lấy gói thuốc kích thích tình dục trong cặp sách của mình rồi lao thẳng đến văn phòng của cô ấy như một tia chớp. Tôi hét lên nhiều lần nhưng không ai trả lời. Tôi cẩn thận mở cửa, quả nhiên không có ai ở đó. Thành thật mà nói, lúc đó tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Tôi hồi hộp đến mức không thể diễn tả bằng lời! Tôi đưa tay cầm cốc nước của cô ấy lên, hơi run run một chút. Tôi xé túi thuốc kích dục đổ hết vào mà không thèm đọc hướng dẫn sử dụng cũng như liều lượng thuốc.

Tôi thấy rất nhiều bong bóng nổi lên trong trà. Sau khoảng chục giây, nó trở lại trạng thái bình tĩnh ban đầu và mọi thứ có vẻ ổn.

Tôi đặt cốc xuống và quay người đi ra ngoài. Tôi lo lắng đến mức phải đến Phòng Đào tạo để giúp cô Giả cầm giấy tờ.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi lo lắng đến mức không thể lấy lại bình tĩnh. Môi tôi hơi trắng và mắt tôi hơi choáng váng.

Nhưng may mắn thay, cô giáo Giả không nhận thấy điều gì bất thường và mang giấy tờ lên lầu theo tôi mà không xảy ra chuyện gì.

Thầy Jia ban đầu có vóc dáng nhỏ bé. Mang theo chục chồng giấy tờ như vậy cũng đủ để cô leo lên năm tầng. Vừa bước vào cửa, cô đã thở hổn hển, nhanh chóng cầm cốc nước lên uống nước.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự vừa vui mừng vừa sợ hãi. Tôi mừng vì kế hoạch của mình đã thành công, nhưng tôi sợ rằng đây rốt cuộc cũng là một tội ác, và tôi chắc chắn sẽ cảm thấy bất an.

"Cảm ơn cậu rất nhiều. Ở đây tôi không có việc gì giúp cậu cả, cậu có thể về nhà sau khi hoàn thành nhiệm vụ một lát!" Thầy Giả nói với tôi.

"Vậy thì tôi đi đây!" Tôi quay lại và bước ra khỏi cửa.

Tôi chợt nhận ra rằng thuốc kích dục phải mất ít nhất mười phút mới phát huy tác dụng. Tôi cố gắng trì hoãn cô ấy một lúc rồi quay lại, mở cửa và nói: "Ồ, nhân tiện, cô Giả, tôi có vài câu hỏi toán muốn hỏi cô..." Tôi thấy cô ấy đang thu dọn túi xách, chắc là sắp về nhà. Khi cô ấy thấy là tôi và cô ấy có vấn đề muốn hỏi, cô ấy không dễ từ chối nên tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ đợi bạn!" Khi trở lại lớp học, tôi nhanh chóng lấy cuốn sách toán ra, ngẫu nhiên lật ra một bài toán mẫu và chuẩn bị một số thao tác đơn giản. Sau đó tôi bình tĩnh đi đến văn phòng của cô ấy và mở cửa: "Cô Giả, em có một câu hỏi muốn hỏi cô!" Khi cô Giả nhìn thấy tôi, cô mời tôi ngồi cạnh bàn cô.

Cô ấy nhìn vào các câu hỏi và bắt đầu giải thích chúng cho tôi. Tôi không thể quan tâm hơn đến các bài tập. Tôi chỉ mong thuốc sẽ có tác dụng càng sớm càng tốt.

Khoảng một phút sau, tôi thấy cô Giả mặt hơi đỏ, hai chân di chuyển vào trong, tần số càng ngày càng nhanh.

Tim tôi đập loạn xạ, nghĩ rằng thời khắc quan trọng đã đến.

Cô giáo Giả đột nhiên trong miệng phát ra một tiếng "ừm", mặt đỏ như than hồng, thỉnh thoảng lại kéo mạnh quần áo của mình. Tôi nghĩ có thể cô ấy đang cảm thấy hơi nóng bỏng và háo hức với chuyện chăn gối.

Con cặc của tôi đã cứng như một thanh thép. Cô Giả thở dốc, đôi mắt đờ đẫn, hai chân càng bị ép chặt vào nhau. Có lẽ cô ấy không thể nhịn được nữa nên ấn xuống con cặc cực kỳ cương cứng của tôi, thở hồng hộc: “A, ôi, tôi muốn… Tôi muốn làm tình… Đưa cho tôi, đưa cho tôi!” Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy Jia Tong và bắt đầu hôn cô ấy một cách say đắm.

Ah, Jia Tong, em là người phụ nữ anh hằng mơ ước. Người phụ nữ này cuối cùng đã là của tôi bây giờ! Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Màn dạo đầu không có nhiều và cũng không cần màn dạo đầu. Đây là hai quả cầu nhiệt đan vào nhau! Chúng tôi cởi quần áo của nhau, vì tôi có quần lót nên tôi lấy quần lót của thầy Giả ngửi rồi mút thật mạnh. Nó có mùi thơm quá, và chiếc quần lót đáng yêu quấn quanh miệng tôi. Và chủ nhân của cô ấy, Jia Tong, người đang cởi quần lót của tôi, đã không thể kìm lòng được nữa. Khoảnh khắc con cặc của tôi lộ ra khỏi quần lót, Giả Đồng liền ậm ừ một cách phấn khích. , sau đó anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi, ôm mông bằng cả hai tay, vùi mặt và miệng vào âm đạo của tôi, liếm con cặc béo ngậy và tinh hoàn của tôi như một con chó cái đói khát, và thút thít: "Đụ tôi...đụ...đụ tôi!" Tôi ném chiếc quần lót của Jia Tong vào miệng và đặt Jia Tong xuống đất.

Khoảnh khắc thú vị nhất đang đến! Khi tôi chạm vào quy đầu âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô Jia, tôi ngả người ra sau và định đâm mạnh vào, nhưng ai có thể ngờ rằng con điếm sừng sỏ này cũng đang chuẩn bị đẩy lên, và cả hai chúng tôi đều đồng loạt đẩy, à! Kết hợp! ! ! Lúc đó, cả hai chúng tôi đều hét lên trong sung sướng. Đó là một âm thanh cực kỳ vui sướng. Đầu óc tôi trống rỗng, như thể thời gian đã đông cứng mãi mãi ở giây phút đó, nhưng sự thúc đẩy theo bản năng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc cao độ hơn.

Thầy Giả và tôi đang lao tới với tốc độ chạy nước rút.

Tôi đang làm việc chăm chỉ nhưng tôi vẫn chưa hài lòng.

Tôi cao và khỏe mạnh, còn cô ấy nhẹ nhàng và thanh tú. Tôi để cô ấy móc cổ tôi bằng cả hai tay và tôi ôm lấy đùi cô ấy. Tôi liên tục kiểm tra tinh ranh và âm đạo của cô ấy. Tôi bế cô ấy lên. Tôi đứng dưới đất và yêu cầu em móc hai chân thật chặt quanh eo tôi để cặc tôi cắm sâu vào âm đạo của em và không dễ tuột ra ngoài.

Tôi ngừng co giật, có lẽ cô ấy biết mình phải thay đổi kiểu nên móc chân thật chặt và siết chặt âm đạo, như thể đang xoa bóp cho cặc tôi một cách êm dịu.

Tôi ôm chặt cô ấy và nhảy vài lần. Cú nhảy này khiến chúng tôi càng đẩy mạnh hơn. Hầu như toàn bộ sức lực của cô đều được dùng vào âm đạo. Cô hét lớn: "A!!! Ah!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Ah!!!" Thành thật mà nói, âm thanh đó giống như tiếng kêu cứu. Nó đủ lớn. Tôi thực sự lo lắng rằng người khác sẽ nghe thấy nó.

Tôi ôm cô ấy và nhảy khoảng 30 lần. Mặc dù số lần xuyên thấu rất ít nhưng mỗi lần xuyên thấu đều rất đầy đủ và uy lực. Điều này không thể so sánh với các tư thế thông thường.

Nhưng cuối cùng tôi cảm thấy hơi mệt nên phải đổi tư thế.

Tôi bắt cô ấy nằm xuống sàn và đụ cô ấy theo phong cách doggy.

Tôi đụ cô ấy, và mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy lại hét lên "Ahhh!"

Sau khoảng 20 phút giao hợp, tinh dịch của tôi nở to, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của thầy Giả như rắn sà xuống. Có lẽ khi sắp đến tử cung, cô giáo Giả hét lên “A!!!!” và tinh dịch va chạm với tinh dịch của tôi trong tử cung với tốc độ như nhau. Tinh dịch luôn không thể cạnh tranh với tinh dịch cực nhanh nên tinh dịch nhiều lần lao về phía trước và xuất tinh vào phần sâu nhất của tử cung.

Vào lúc đó, nó trống rỗng, đen tuyền và một ngôi sao sáng ngời. Đó là ấn tượng đầu tiên trong tâm trí bạn. Thật là khó chịu! Cô ấy đã bị tôi chinh phục.
