Tôi thích lén nhìn phụ nữ xinh đẹp, nói thẳng ra là - nhìn trộm. Tôi đã có trải nghiệm kỳ diệu này từ lâu và trải nghiệm mãn nhãn quan trọng nhất là ở trường đại học. Tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện trải nghiệm cá nhân của tôi dưới đây.

Tôi đang học tại Trường Cao đẳng Quản lý Cán bộ Công đoàn Sơn Đông, nằm dưới Cầu cạn Tuyền Phúc Trang ở thành phố Tế Nam. Trường có một phòng vệ sinh dành cho nam và nữ vào các ngày lẻ và chẵn. Do trường học đóng cửa do dịch SARS nên học sinh phải về nhà chờ nghỉ lễ. Trường học không có nhiều học sinh nên nhà vệ sinh cũng không thường xuyên được ghé thăm. Trong trường tuy không có nhiều nữ sinh nhưng quả thực có rất nhiều người đẹp.

Cho đến một ngày tôi vô tình phát hiện ra công dụng thần kỳ của phòng tắm đó và không thể điều khiển được.

Một buổi chiều khi tôi từ thư viện về, tôi thấy Tang Bao Lâm đang đi về phía phòng tắm mang theo một túi quần áo, một cái xô và một chiếc khăn tắm. Sang Baolin là một hoa hậu được công nhận ở trường chúng tôi. Cô ấy có đặc điểm chủng tộc hỗn hợp. Gần như là mục tiêu mà các chàng trai ba chiều theo đuổi. Cô có một người bạn trai đang học ở Singapore nhưng gần đây anh nghe tin anh đã chia tay cô. Điều này thậm chí còn cổ vũ những chàng trai ngưỡng mộ anh ấy! Tôi tự nghĩ, hóa ra thời tiết tương đối nóng và người đẹp đáng yêu phải đi tắm. Thế là tôi giả vờ thản nhiên và thản nhiên đi ngang qua cô gái. Tôi thấy cô ấy quay lại và bước vào phòng tắm. Tôi nhìn quanh và không thấy ai xung quanh cả. Tôi cảm thấy tim mình thắt lại và máu dồn lên. Tôi quay lại và đi tới cửa phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng "bụp" từ bên trong. Sau đó, Tang Bảo Lâm khóa cửa nhỏ bên trong. Tôi biết đã đến lượt mình nên đẩy cửa phòng tắm rồi nhẹ nhàng bước vào. Các phòng tắm được ngăn cách bằng vách ngăn. Sang Bảo Lâm dùng cái bên ngoài nên tôi chọn cái bên cạnh. Tôi tìm thấy một lỗ nhỏ cách cửa vài cm. Chúa đã giúp tôi. Có lẽ cái hố này là do một người nào đó thích theo dõi tôi ngày xưa đào ra. Dù thế nào đi chăng nữa, trước tiên chúng ta hãy thưởng thức nó.

Sang Baolin bắt đầu cởi áo khoác và quần, à! Da thịt trắng như tuyết đập vào mắt tôi ngay lập tức, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn lúc đầu. Tay tôi vô thức nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng, từ từ xoa xoa... Chiếc áo ngực màu trắng ôm chặt bộ ngực đỏ mọng đầy đặn nhưng quyến rũ, nhưng chiếc áo ngực lại không thể phát huy tác dụng. Mặc dù nó quấn chặt ngực cô nhưng ngực cô vẫn sưng hơn một nửa, như thể sắp lòi ra ngoài. Quần lót cũng màu trắng, phần che khe âm đạo có một chút vết màu vàng. Qua vết màu vàng, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen nhỏ ẩn nấp trong quần lót, nhưng đã có vài sợi lông mu chạy ra phía ngoài đùi và mọc um tùm. Có lẽ là do quần quá chật. Hình dạng của khe âm đạo được khắc rõ ràng trên bề mặt của chiếc quần lót nhỏ, có độ phồng nhẹ. Nó thực sự rất gợi cảm!

Xiao mở vòi sen. Có lẽ là do nước vừa đổ ra, chưa nóng hẳn nên cô tiếp tục cởi quần lót. Khi chiếc áo ngực màu trắng cởi ra, một cặp vú trắng kiêu hãnh nhảy ra đập vào mắt tôi. Chúng thật đầy đặn và mịn màng! ! Núm vú của cô ấy có màu hồng và đứng thẳng trên bộ ngực cao của cô ấy. Trông họ thật gợi cảm! ...Sau đó Xiao cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên quần đùi, nhẹ nhàng cuộn chiếc quần lót xuống. Phù! Một chùm lông mu sẫm màu lọt vào mắt tôi, nhưng nó không rậm rạp lắm. Có lẽ là do cô vừa cởi quần lót, lông mu bị kéo như một đống cỏ rối. Vì vậy, qua lớp lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy khe hở của Tiêu bị môi âm hộ bóp chặt. Cạnh môi âm hộ còn có một ít lông mu mọc... Lúc này, tôi đang trốn sau cánh cửa. Nhìn thấy những cảnh tượng này, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tay tôi càng vuốt ve dương vật mạnh hơn…

Sang Bảo Lâm đứng dưới vòi hoa sen, để những giọt nước lăn tăn tự do lan tỏa trên mọi bộ phận trên cơ thể. Sau khi ngâm mình trong nước một lúc, cô thoa rất nhiều sữa tắm lên người và bắt đầu kỳ cọ cơ thể.

Đầu tiên, tay Sang Bảo Lâm nhẹ nhàng trượt từ cổ xuống ngực cô, dùng hơi ẩm của sữa tắm xoa nhẹ lên ngực cô. Bộ ngực của cô liên tục bị tay cô ấn lên xuống, trái phải và run rẩy, đồng thời chúng cũng thay đổi hình dạng. Với đôi tay liên tục chà xát, bộ ngực của Tang Baolin bắt đầu căng cứng và ngày càng to hơn, núm vú của cô cũng thẳng hơn, hếch hơn và đỏ hơn. Tôi muốn lao tới và nhét đầu vú của cô ấy vào miệng mình, mút và cắn thật mạnh! Tôi nghĩ vậy! ! …

Bàn tay Sang Bảo Lâm trượt từ da xuống bụng cô. Sau khi lông mu ướt ban đầu bị ướt nước, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] dính chặt vào âm đạo và đùi trong, che đi vết nứt trong âm đạo. Lúc này, hai tay đầy sữa tắm của Sang Bảo Lâm nhẹ nhàng trượt vào âm đạo, âm đạo và lông mu lập tức có rất nhiều sữa tắm dính vào, sau đó trên mông cô cũng có rất nhiều sữa tắm. Cô chà xát âm đạo và mông của mình theo nhịp độ nhanh và chậm. Sau khi chà khoảng nửa phút, tay cô lại di chuyển về chà bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình. Cứ như vậy, Sang Bảo Lâm tập trung kỳ cọ cơ thể cô nhiều lần. Giống như hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm... "Hô! Hô! Hô!..."

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, trong cơ thể hưng phấn và hưng phấn, tôi tận mắt quan sát từng cử động của Sang Baolin trong phòng tắm, trong khi tay tôi thô bạo chọc vào dương vật vốn đã cứng và to của tôi...

Sang Bảo Lâm tắm rửa cơ thể khoảng bốn năm phút rồi bắt đầu tắm lại bằng nước. Khi lớp sữa tắm trên người cô ấy nhạt đi, thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lại hiện ra trước mặt tôi. Cặp vú săn chắc và đầy đặn vẫn còn cao cao, hai núm vú của cô vẫn cứng cáp và lồi lõm trên quầng vú. Toàn bộ bộ ngực của cô vẫn đang run rẩy theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. Sau khi được tắm rửa bằng sữa tắm, lông mu của cô ấy càng đen và bóng hơn, toàn bộ âm đạo ngày càng phình ra! …

Không khỏi đạp tung cánh cửa gỗ kém chất lượng, Tang Bảo Lâm dọa đến hét lên. Để không làm hỏng việc tốt của mình, tôi dùng một tay bịt miệng cô ấy, tay kia chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy một cách không thương tiếc. Thật thỏa mãn khi cưỡng hiếp cô gái trong khi tắm đến nỗi cô ấy thậm chí không cần phải cởi quần áo. Dương vật ban đầu sưng tấy lại càng cứng hơn và ép vào mông cô. Sang Baolin vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi thản nhiên nhét quần áo của cô ấy vào miệng để cô ấy im lặng, sau đó dùng áo lót trói hai tay cô ấy ra sau lưng, dùng sức kéo hai chân cô ấy ra, để lộ âm đạo xinh đẹp của cô ấy trước mắt tôi. Ôi, thật là một cặp môi âm hộ đẹp. Chúng mỏng manh có chút hồng nhạt, bên trong ẩn chứa một chút bụi bẩn màu vàng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Một con bào ngư to tròn và mềm mại như vậy thực sự khiến tôi chảy nước miếng, háo hức muốn nếm thử hương vị thơm ngon "của nó".

Ôi swoosh...một chút kiềm xen lẫn một chút ngọt ngào. Thịt bào ngư này ngon quá. Trước khi đẩy mạnh “nó”, bạn phải hút hết nước cốt bên trong, nếu không sẽ quá lãng phí. Liếm liên tục, mút liên tục... Lưỡi tôi trêu chọc miếng thịt suốt mười lăm phút, nhưng kỳ lạ là dù tôi có cố gắng mút và liếm thế nào đi chăng nữa thì nước trong thịt vẫn không cạn và tiếp tục rỉ ra không ngừng.

"Tôi muốn đụ em" Tôi thốt ra những lời này vào tai cô ấy và nhắm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cầm cây gậy lửa cứng như sắt và đâm thẳng vào. Với sự trợ giúp của nước và tinh dịch trong âm đạo, lần này cuối cùng quy đầu của tôi cũng có thể cắm được vào con cặc mập mạp. Nhưng... vẫn có sự phản kháng cản trở sự tiến bộ của tôi, nhưng sự phản kháng càng lớn thì bản chất thú tính của tôi càng bị kích thích. , Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông săn chắc của Sang Baolin, sau đó dùng hết sức lực từ thắt lưng trở xuống, dương vật của tôi bị đẩy vào như một đống lớn ... Hehe ... Con cặc to của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô ấy. Nó thật hẹp, thật chặt và thật ngột ngạt. Không ngờ thân thể của Sang Bao Lâm lại trưởng thành như vậy, nhưng lỗ Đào Viên vẫn tươi tắn dịu dàng như vậy, chặt chẽ như trinh nữ...

Nhưng cái quái gì thế, thanh sắt to lớn của tôi lúc này đang sưng tấy và nóng hổi, tôi muốn thoát ra ngoài đến mức tôi nghĩ thà đụ cô ấy nhanh một ngàn, một trăm lần thì hơn... Bang! Chụp! Pa... Cảm giác thật tuyệt. Âm hộ béo của Sang Baolin thật thú vị khi được làm tình. Tôi điên cuồng đâm vào ra vào, kéo môi âm hộ của cô ấy qua lại, trong khi đối phương dùng hết sức bóp chặt cặp mông béo của cô ấy, để lại dấu ngón tay đỏ ửng, nhưng cô ấy chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ. Sau khi làm hàng trăm lần, tôi gần như hét lên vì sung sướng. Khi dương vật của tôi đưa vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy, tinh dịch của tôi được phóng ra và tinh dịch được xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Tôi vui lắm, cảm giác thật thoải mái.
