Tác giả: Thương Miên Hạ Quyết

*************************************

Tôi không phải là tác giả cuốn “Vụ cưỡng hiếp Lưu Xuân”, tôi chỉ tùy hứng làm theo tấm gương tương tự mà thôi. Nội dung câu chuyện hoàn toàn là hư cấu và mọi sự giống nhau chỉ là ngẫu nhiên.

*************************************

Tôi là một nhà trị liệu vật lý sống ở New York. Tôi tình cờ tìm được việc làm tại một phòng khám y tế khi Sang X bị thương trong lúc tập luyện. Khi cô ấy được đưa đến đây điều trị, vì tôi thông thạo tiếng Trung và tiếng Anh nên trung tâm y tế đã yêu cầu tôi làm việc với một người đàn ông da đen tên Tyrone và một bác sĩ vật lý trị liệu da trắng tên George để chăm sóc Sang X.

Quá trình vật lý trị liệu rất khó khăn và tình trạng của Sang X cũng không ngoại lệ. Chúng tôi thường đưa cô ấy vào phòng cách âm rồi điều trị cho cô ấy để tránh làm phiền những bệnh nhân khác.

Một ngày nọ, tôi và Tai Lung cùng nhau chữa trị cho Sang X. Tôi đi vệ sinh, khi quay lại phòng cách âm thì thấy Tyrone đang ép thân hình nặng khoảng 200 pound của mình vào thân thể đang la hét của Sang X trên giường. Lúc đầu tôi tưởng anh ta đang thực hiện một kỹ thuật chữa bệnh đặc biệt, nhưng tôi ngay lập tức phát hiện ra rằng tay anh ta đang mò mẫm trong quần áo của Sang X, trên mặt lộ rõ ​​vẻ dâm đãng.

Tôi lập tức hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" 』

Tai Lung lúc này mới biết đến sự tồn tại của tôi, lại không ngờ lại cười tà: “Đừng giả ngu, tôi đã nhìn thấy vẻ háo hức của cậu khi khiêu vũ với chân Sang X rồi.” 』

Miệng và môi tôi khô khốc và toàn thân tôi run rẩy. Tyrone hoàn toàn đúng! Khi tôi di chuyển chân Sang X cho cô ấy, dương vật của tôi thường xuyên cương cứng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tưởng mình đã che đậy nhưng hóa ra Tyrone đã nhìn thấy hết.

Tailong trèo ra khỏi người Sang X và nói: "Tại sao bạn vẫn còn do dự?" Hãy nhìn xem con cặc của cô ấy mỏng manh thế nào. ” Nói xong, anh ta cởi quần và quần lót của Sang X ra một chút, chỉ để lộ ra âm đạo với mái tóc đen thưa thớt của cô. Sang X đáng thương đã bị tê liệt hoàn toàn phần thân dưới, tay cũng yếu nên không còn cách nào khác là phải khóc lóc và phó mặc cho Tai Lung. Cô ấy không hiểu cuộc trao đổi giữa Tai Lung và tôi, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin.

"Làm ơn... xin hãy cứu tôi!" ~~" Cô ấy khóc không ngừng, hoàn toàn mong đợi tôi, một người đồng hương Trung Quốc, sẽ rút kiếm ra giúp đỡ.

Nhưng khi tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy, cặc tôi đã cương cứng rồi. Tôi vô tình bước tới, đưa tay vào giữa Sang. Khi đang chơi đùa với âm hộ mềm mại của Sang X, tôi chợt nhìn thấy vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt ngây thơ của cô ấy, khiến lương tâm tôi thức tỉnh.

"Tôi đang làm cái quái gì vậy?" ’ Tôi tự nghĩ: ‘Thực ra mình đang cưỡng hiếp một cô gái bị liệt! 』

Tuy nhiên, khi nghĩ đến “liệt nửa người”, cảm giác tội lỗi khiến tôi phấn khích gấp đôi. Tôi thực sự muốn hãm hiếp một bệnh nhân không có khả năng tự vệ! Điều kinh tởm hơn nữa là cô ấy lại là một vận động viên từng giành được vinh quang cho đất nước mình! Cả thế giới đang cầu nguyện cho cô ấy, nhưng tôi lại trơ tráo chơi đùa với âm hộ của cô ấy! Mặc dù ngoại hình của Sang X khá đẹp nhưng tôi biết tất cả chỉ là vì cảm thấy tội lỗi mà mình đã làm ra hành vi trụy lạc như vậy.

Trong lúc tôi còn đang đấu tranh trong lòng thì Tai Lung đã rút chiếc túi màu đen khổng lồ ra và quất thẳng vào mặt Sang X như một roi. Sang X cố gắng hết sức quay đầu đi nhưng Tai Lung đã nắm lấy một nắm tóc không thể tránh được.

"Bảo cô ấy há miệng ra và đừng cắn nữa, nếu không tôi sẽ móc mắt cô ấy ra." 』

Tôi làm theo hướng dẫn của Tai Lung và dịch lời của anh ấy. Sang X dường như không nghe thấy nhưng khi Tai Lung đẩy dương vật của anh vào môi cô, cô chỉ khóc to hơn mà không hề phản kháng. Nhưng con cặc của Tai Lung to đến nỗi không gì có thể lọt vào Sang Poor Sang X. Cổ họng cô bất giác co thắt, những giọt nước mắt đau đớn không ngừng tuôn ra từ dưới đôi mắt nhắm nghiền của cô.

Bên này, Tai Lung không ngừng hét lên: "A~~ cô gái Trung Hoa dễ thương!" Vâng, ăn con cặc lớn của tôi đi! 』

Trong lúc anh đưa tay ra vào miệng Sang X, anh dùng tay xoa xoa bộ ngực nhỏ của cô qua áo cô. Tôi cũng đồng thời cởi quần, trèo lên giường, dang rộng chân Sang X rồi chĩa con cặc cực cứng của mình vào âm hộ chưa được chạm tới của cô ấy.

Thấy tôi sắp phát điên, Thái Lung còn khuyến khích tôi làm việc vô nhân đạo này: "Còn chờ gì nữa? Cưỡng miếng thịt mềm này đi!" 』

Dưới sự cám dỗ của ma quỷ, nhân tính của tôi cuối cùng đã sụp đổ. Lần đầu tiên tôi bóp quy đầu vào khe nứt trong tiếng hét bị bóp nghẹt của Sang Under Sang X, tôi đã thô bạo cướp đi trinh tiết quý giá của cô gái liệt nửa người này!

Cảm giác tội lỗi và đắc thắng thực sự không thể diễn tả được, nhất là cảm giác khi âm đạo vừa bị rách màng trinh do bị cưỡng hiếp, đang muốn nhổ cặc của mình ra, đơn giản là không còn gì có thể thích thú và phấn khích hơn được! Tôi tận hưởng cảm giác thỏa mãn ở đó được nửa giây rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của Sang X.

Khi Tailong thấy tôi cưỡng bức Sang X quá nặng, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng hoang dã và phóng một túi đầy tinh dịch vào miệng cô. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Con đĩ nhỏ, ăn miếng dán của tôi đi!" Ah~~ Đồ khốn nạn dễ thương, tôi sắp xuất tinh vào mặt cô đấy! 』

Vừa dứt lời, Tai Lung rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu lên khuôn mặt ngây thơ trong sáng của Sang X. Sau khi xuất tinh, anh ta dùng mặt và tóc của Sang X để vệ sinh dương vật cho mình.

Tôi nhìn thấy vở kịch cay đắng này được trình diễn trước mặt mình và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thọc mạnh vào vài cái rồi ấn đầu quy đầu vào cổ tử cung của Sang X. Tôi cảm thấy tê sau lưng cô ấy khi tinh trùng của tôi phóng điên cuồng vào sâu trong cô ấy. Khi xuất tinh, tôi tự nhủ: Mình đang xuất tinh trong bụng của Sang X bị liệt hai chân, cưỡi cảm giác tội lỗi đến hạnh phúc. Mãi cho đến khi cơn cực khoái lắng xuống, đầu óc tôi mới trống rỗng. Sang X cuối cùng đã bị chúng tôi cưỡng hiếp!

Tuy nhiên, Tai Lung đã đẩy tôi xuống như thể anh ta vẫn còn muốn nhiều hơn những gì anh ta có thể, và ném Sanx, người đã bị chúng tôi cưỡng hiếp, lên giường: "Anh đã lấy trinh của cô ấy, thế là đủ rồi, để tôi thử hậu môn của cô ấy!" Sau đó, Tailong đã cưỡng hiếp Sang X.

Chẳng bao lâu, George cũng đã tới phòng cách âm. Anh ta nhìn thấy hai chúng tôi đang cưỡng hiếp Sang X. Không nói chuyện, anh ta cởi quần và tham gia vào bữa tiệc cưỡng hiếp nhỏ bé vô nhân đạo của chúng tôi. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên của họ.

Sau đó, một số vật lý trị liệu khác cũng lần lượt bước vào, hoặc dùng cái miệng nhỏ nhắn của Sang X để trút giận, hoặc đút cặc vào âm hộ của cô và đụ cô một cách thô bạo, hoặc đối xử với cô như một con chó cái, cưỡng hiếp âm đạo của cô từ phía sau, khiến toàn thân cô dính đầy tinh dịch đặc quánh. Cuối cùng, có vẻ như họ đã được đào tạo bài bản về cách sử dụng máy ảnh để quay cảnh Sang X bị cưỡng hiếp và nói rằng sẽ dùng thứ này để bịt miệng cô và bố mẹ cô!

Còn tôi, tôi lấy bức ảnh cô ấy nằm trên giường thành hình chữ X lớn làm kỷ niệm. Trong ảnh, bạn có thể thấy rõ tinh dịch xuất tinh vào âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ ra ngoài! Bây giờ khi tôi nhìn vào bức ảnh đó và tự thủ dâm mỗi đêm, tôi tự hỏi: Có phải chúng ta đã cưỡng hiếp cô ấy thành một tên khốn nạn không? …

Hiếp dâm × Lan (Phần tiếp theo)

Người phát ngôn: Vòng trên thấp hơn sự thật

Sau khi sự việc xảy ra, tôi và Tailong đã dọn dẹp hiện trường và giúp Xlan lau sạch bụi bẩn trên người cô ấy. Trong suốt quá trình, Sang cứ khóc, còn Tailong thì dùng lời nói trêu chọc Xlan. Sau khi dọn dẹp xong, mỗi người chúng tôi về nhà.

Sau khi về đến nhà, cả đêm tôi không ngủ. Tôi đã nghĩ: Tôi có còn là con người không? Tôi, người luôn coi mình là một quý ông trong nhiều năm, đã làm một việc còn tệ hơn cả một con thú. Tôi quyết định ngày mai sẽ xin lỗi Sang và đầu thú công an.

Tôi vội đến phòng khám vào sáng sớm hôm sau. Tôi muốn tỏ tình với Sang, nhưng khi bước ra ngoài cửa, tôi không đủ can đảm bước vào vì tôi thực sự không còn mặt mũi để nhìn thấy cô ấy. Khi tôi đang do dự thì Thái Long lại đến. Anh ta nói với tôi với một nụ cười dâm đãng: "Anh là động vật." “Tên da đen này thật ác độc, tôi tức đến run cả người. Không ngờ Tyrone lại lầm tưởng tôi muốn làm lại, cười lớn và đẩy tôi vào”.

Khi Xlan nhìn thấy chúng tôi bước vào, cô ấy run lên vì sợ hãi và kêu lên: "Tránh ra, cứu tôi!" “Đáng tiếc là dù cô ấy có hét to thế nào cũng vô ích. Thái Long leo lên giường, dùng bàn tay đen đủi vuốt ve cơ thể đang run rẩy cực độ của Sang. Trong khi vuốt ve, anh cởi cúc quần áo của Xlan, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Nhìn bàn tay đen thô ráp lướt qua làn da trắng như tuyết khiến tôi lại hưng phấn.

Lúc này, sắc mặt Sang × thay đổi, anh ngừng khóc. Vừa vuốt ve Thái Long, anh vừa thì thầm vào tai X Lan: “Em là một con búp bê Trung Quốc nhỏ, anh sẽ đụ em.” 』×Mặc dù Lan không hiểu nhưng rõ ràng giọng điệu của Tai Lung rất hữu ích với cô ấy.

Lúc này, tay của Tailong chạm vào khe, anh ta nhặt nó lên. Sang không khỏi khịt mũi, sau đó dịch tiết từ thân dưới chảy ra. Điều này rõ ràng đã truyền cảm hứng cho Tailong. Anh cười rồi bế Sang lên. Anh ta nhắm chiếc roi chó đen vào lỗ và nhét nó vào, rồi bắt đầu đâm.

Có lẽ là vì sợ lỗ của Xlan quá nhỏ nên Thái Long chậm rãi co giật, nhưng dù vậy, Sang vẫn lộ ra vẻ mặt đau đớn, nhưng có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn đang rất thích thú.

Nhìn cảnh tượng thú vị này, cặc tôi lại cứng lên. Tôi cởi quần trèo lên để X Lan thực hiện oral sex với mình. Nhờ kinh nghiệm ngày hôm qua, cô ấy đã trở nên rất có kinh nghiệm. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu nhấp từng ngụm. Một lúc sau, Thái Long phía dưới rõ ràng đã tăng nhịp độ. Sang bị nhiễm trùng và bắt đầu nuốt mạnh hơn bằng lưỡi vào đầu dưới quy đầu của tôi. Điều này là quá nhiều đối với tôi, và quy đầu ngày càng trở nên tê cứng khi cô ấy liếm nó. Cuối cùng, háng tôi co giật, tôi xuất hết tinh dịch lên mặt và ngực X Lan. Tốt! Thực sự vô dụng.

Lúc này, Thái Long cũng vào thế, bắt đầu thực hiện động tác đâm mạnh. Sang X bị đánh mạnh đến mức hét lên: “Anh Hei, anh dữ quá… Em chịu không nổi nữa rồi… Anh tha cho em đi…” Có lẽ là do lỗ của X Lan chật quá. Thái Long vốn luôn kiên trì cuối cùng cũng xuất tinh vào lỗ Sang X.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn của X Lan đầy tinh dịch của tôi và phần thân dưới của cô ấy thấm đẫm tinh dịch của Tai Lung và tinh dịch của chính cô ấy, cảnh tượng mê hồn này khiến cặc tôi cương cứng trở lại. Tôi bước về phía Sang X, thầm nghĩ: Ngày mai mình nên đầu hàng thì hơn.

Hiếp dâm Sang X (tiếp theo)

Tác giả: Thương Miên Hạ Quyết

Sang Tuy nhiên, sắp tới bố mẹ em sẽ sang Mỹ nên tôi lo lắng suốt ngày. Giám đốc khoa vật lý trị liệu - người chủ trương quay phim hiếp dâm Sang X như một điều kiện tống tiền - bảo tôi đừng hoảng sợ và để ông ta giải quyết bố mẹ Sang X.

Quả nhiên, vào đêm bố mẹ Sang X đến phòng khám, họ đã xông vào phòng giám đốc để tranh cãi với chúng tôi. Khi tôi bước vào phòng giám đốc, bố Sang đang quát mắng giám đốc, còn mẹ Sáng thì ngồi lặng lẽ lau nước mắt. Đạo diễn xòe tay ra như không có chuyện gì xảy ra, tỏ ý không hiểu mình nói gì.

Cha Sang thấy tôi đi vào liền nắm lấy tay tôi nhờ tôi phiên dịch cho ông: "Nói với tên khốn này rằng tôi phải đi đòi công lý cho Tiểu Lan!" ' anh nói một cách giận dữ.

Đạo diễn bất ngờ vẫy một đoạn băng trước mặt chúng tôi, rồi bước đến chỗ máy quay gần đó và cho cuốn băng vào: “Bảo anh ấy im lặng và đợi cho đến khi anh ấy xem được đoạn video”. 』

Tôi đã nói với cha Sang một lần, sau khi xác nhận cửa đã đóng, đạo diễn bật đoạn băng cho mọi người xem.

Mở đầu phim, Sang X được nhìn thấy đang ngồi vững vàng trên xe lăn, khuôn mặt đờ đẫn và khóe mắt rưng rưng nước mắt. Đột nhiên, một người đàn ông da đen khỏa thân bước vào camera. Anh ta thô bạo túm tóc Sang X bằng một tay, tay kia nhét dương vật dài 9 inch vào miệng nhỏ của cô. Sang X ngoan ngoãn há miệng, từ từ nuốt chiếc roi chó đen vào miệng. Thấy vậy, mẹ Sang không thể nhịn được nữa và ngất đi không nói một lời. Cha Sang ở một bên cũng không nói nên lời, trên trán nổi gân xanh vì tức giận.

Sang X trên màn hình lúc này đã bắt đầu khóc. Khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của cô đã bị con cặc bẩn thỉu của gã đàn ông to lớn cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn. Đầu óc cô tỉnh táo nhưng cô không thể vùng vẫy. Bạn có thể tưởng tượng được nỗi đau trong lòng cô ấy. Khi tay của người đàn ông da đen thọc vào quần Sang X để chơi đùa với âm hộ của cô, một người bán khỏa thân khác lại bước vào camera, nắm lấy một bàn tay mềm yếu của cô rồi đặt vào con cặc cứng cáp của cô, dùng đôi bàn tay mềm mại của cô để thủ dâm trước mặt cô.

Chẳng bao lâu, người đàn ông da đen không ngừng trêu chọc Sang. May mắn thay, cha San không hiểu được tiếng Anh, nếu không ông ấy sẽ tức giận đến chảy máu!

Người đàn ông da đen trong phim tất nhiên là Tyrone, còn người còn lại là George. Hai người thay phiên nhau thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Sang X, những chiếc que trắng đen không ngừng chuyển động giữa đôi môi nhợt nhạt của cô. Không lâu sau, chúng đồng thời đẩy cặc của mình về phía mặt cô, dùng Sang. Hai người cười tục tĩu trong khi lau dương vật dính đầy tinh dịch và nước bọt của mình vào mái tóc ngắn của Sang X, nhưng cũng không lau mặt bẩn thỉu cho cô.

Thấy vậy, đạo diễn tắt máy quay, mỉm cười với người cha đang sửng sốt rồi nói: “Nếu không muốn sự xấu hổ của con gái mình bị công khai thì đừng gọi cảnh sát”. Hãy để tôi nói cho bạn biết, nội dung này lan truyền khá nhanh trên Internet. này-này! Tôi muốn hỏi, điều gì quan trọng hơn, con gái của bạn và danh tiếng của đất nước bạn, hay điều gì quan trọng hơn, sự công bằng trong việc bạn làm? 』

Cha Sang nhìn chúng tôi đầy ghét, hai tay nắm chặt run run. im lặng, tự hỏi liệu anh có thiên hiểm mọi thứ để khắc trần chuyện này không?

Sự bế tắc kéo dài rất lâu, nhưng cha Sang hai mắt đã đỏ hoe, ông chậm rãi bước đến bên người vợ vừa tỉnh dậy, Cha Sang nói: " Chúng ta ta sẽ xem!" Cha Sang nói trước khi ra đi: “Chúa sẽ không thứ cho con! 』

Tôi giật mình khi cánh cửa đóng lại, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Đạo diễn ở phía sau 』

Tôi nói rõ rằng tôi không hiểu anh ấy đang nói về điều gì. ứng của anh ấy khi xem phim sao?”

Tôi thực sự không thể tin rằng cha San lại có phản ứng bất ngờ như vậy!

Vị giám đốc nói thêm: “Từ giờ trở đi chúng ta phải theo dõi chặt chẽ họ để xem bước đi tiếp theo của ông Sang sẽ như thế nào”. 』

Hóa ra là để theo dõi những bệnh nhân bị sexy quyến rũ, giám đốc đã đặt ống kính lỗi kim và thiết bị nghe lén trong các phòng khám y tế. giới truyền thông yêu cầu phỏng vấn Sang.

Một vài ngày sau, cơ hội như vậy đã đến. phòng anh ấy. Tôi bắt đầu đến phòng giám đốc. hình một cách thích thú. kim mờ là hình ảnh bố Sang địt vào để con gái nằm trên giường bệnh!

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi." Đạo diễn nói: "Đến rồi, tôi chiếu lại phim cho cậu xem." có ý kiến ​​kiến.

Thật khó để cuộn cuộn băng lại, và tất cả chúng tôi đều rất lo lắng, đặc biệt là tôi, nghĩ: Cái quái gì đã khiến Cha San làm một hành động động man như vậy? Sang Mu ở đâu?

Câu trả lời sớm xuất hiện. Hóa ra clip này được ghi lại vào tối ưu. phòng trước, để bố Sang một mình chăm sóc Sang Phòng tắm, đặt thân hình trắng của cô vào bồn tắm. thấy Sang

Bố Sang có vẻ xả một lúc trước khi bắt đầu dùng bọt biển lau người cho Sang X nhưng ông lại làm điều đó một cách cách vàng khi chạm vào cảm giác nhạy cảm của con gái. dự đoán rằng anh cứ chạy lên không thể quyết định được. trượt thẳng sang Sang X.

"Tới, tới!"

Camera phòng tắm được đặt ở góc trên cùng của bồn rửa. Anh từ từ đưa tay trái xuống nước và cẩn thận xà phòng lên, nhưng vì xà phòng trở nên cực kỳ trơn trong nước nên nó rút lại ngón tay anh. Trong tình huống xấu hổ này, Sang chính bố Sang đã vô tình dùng ngón tay chạm vào vùng kín của cô. vuốt tóc con gái, nhẹ giọng nói: “Tiểu Lan, đừng sợ, là bố đây.” Sang đã tay trái vào giữa hai chân Sang X và đang chơi đùa đùa với âm hộ non nớt của con gái mình!

"Ồ..." Sang X kêu lên: "Bố... ô... không..."

Cha Sang anh tiến trở nên cực phấn.

"Bố, để con đi...wu...wu...làm ơn..."

Mình hát. phục hồi con gái mình trong lòng bàn tay.

"Tiểu Lan, con thật xinh đẹp..." Cha Sang trầm ngâm nói. "Tiểu Lan, ba mấy năm nay đã làm việc rất nhiều cho con, con cũng nên làm một số việc nhỏ cho bố đi!" Thôi, bình tĩnh lại đi. Sau đó anh ta ngồi xuống viền bồn tắm, đặt đầu Sang

Tội nghiệp Sang mình và thực hiện dịch vụ giáo dục cho anh.

Cha Sang không thương xót mà thô bạo cắn vào miệng con gái. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. ra, dùng tay nắng vàng di chuyển, thơm đầu lên rỉ rỉ rồi xuất tinh một cách thô bạo vào mặt con gái, phun tinh dịch đặc biệt lên khắp đầu và mặt cô bé.

Có lẽ đó là sự phấn khích khi sexy chính con gái mình! vào cô ấy. trên băng cũng nhảy từ nhà vệ sinh lên phòng.

Anh không chống cự dưới sự kiểm soát của cha mình. đen đỏ của Sang X bằng ánh mắt khát. vật tích cực của mình. chịu đựng trong những ngày gần đây, cũng như vô số kẻ lạ mặt xấu xí đang vui vẻ, đút và xuất tinh trong đó.

Lúc này, bố Sang như một con thú hoang hoang mồi, nằm trên người Sang Anh không còn làm dự nữa, ông trâu con cặc của mình vào âm hộ của con gái long và thọc vào.

Tôi thực sự không ngờ rằng người cha quái vật này lại không Kiềm chế mà ham muốn lấy chân con gái mình và đụ thật mạnh vào Nhìn lại Sang

"A... Chỗ nghỉ của Tiểu Lam chật hẹp quá..." Không..."

Sáng

Cha Sang lại nói mấy lời vô liêm sỉ, tôi gần như không nghe được. Anh đột ngột Sang

"Tiểu Lâm... Bố trí xuất tinh vào cung tử của con..."

Anh ta đang nằm trên Sang Sang Shisheng thực sự đã xuất ra toàn bộ bộ dịch dịch mà anh ta đã tích trữ lâu nay sâu trong âm đạo của trẻ con gái được nghe của mình!

Khi đạo diễn nhìn thấy chất màu vàng trắng nhảy ra từ Sang Với con át chủ bài này, chúng ta có thể thưởng thức con búp bê nhỏ Trung Quốc đó.

Bạn nói xem chúng tôi có phản đối không?

Hiệp Dâm Sang X (Chương Cuối)

Tác giả: Thương Miên Hạ Quyết

Sang Sang X ngồi trên xe lăn cạnh cửa sổ. Cô ấy đang giận dữ vào bầu trời xanh với cảm giác buồn phiền.

"Rời đi sớm như vậy?"

"Bạn đang làm gì ở đây?" bệnh viện!”

"Ôi! đạo diễn khiến tôi có chút việc làm khi dịch.

"Bạn đã nói gì?" ! đạo diễn, “Ông… ông nghĩ mình đang làm gì vậy? – Bố Sang lớn tiếng hỏi.

Đạo diễn đoạn băng: "Hahaha!"

Bên tai như có tiếng sét vang lên, cha Sang lập tức toàn thân chạy run. đất rồi.

"Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?" 』

“Anh sẽ biết sau khi đến văn phòng với tôi.』

』

Đạo diễn nói: "Không, không, không!" 』

Nhưng đích đến của chúng tôi không phải là công việc trong phòng của giám đốc mà là một căn phòng cách âm tội tội lỗi và là nơi xảy ra vô số dịch vụ mạ mạ cô gái trẻ.

Khi gia đình Sang nhận ra mình bị lừa, George đã khóa lại và tìm thấy năm bác sĩ vật lý trị liệu hiện đang được chờ đợi trong phòng. Khi Sang nhìn thấy

"Anh... anh đưa chúng tôi tới đây để làm gì?" ”Bố mẹ Sang X đồng thanh giận dữ hỏi.

"Anh sẽ sớm biết thôi!" Tới máy ghi hình, như muốn hủy đoạn băng, chúng tôi linh hồn vàng ngăn cản. Giàu có tiếng vang lên như một kẻ điên: “Đừng nhìn!” Đừng nhìn! 』

Nhưng sự thật khủng khiếp đã được lặp lại trên màn hình sáng rực rỡ, người ta thấy cha của Sang cưỡi trên thân thể trần sáng của chính con gái mình, nói những lời lẽ tĩnh tục tĩu và cố ý thở vào cái trợn non nớt của Sang X. Như không tin vào mắt mình, mẹ Sáng bước tới trước tivi và nhẹ nhàng bước vào màn hình.

"Tú Phong!" Cha Sang hét lên: "Cắt đai nhanh lên!" 』

Mẹ Sang quay lại, nhìn chồng bằng ánh mắt buồn bã, lạnh lùng nói: “Có phải vậy không?” "

"Giả mạo! Giả sử! Tiêu diệt nó ngay bây giờ! Như đã bị thuyết phục bởi đoạn video, bà ngồi xuống chiếc ghế gần đó và khóc thảm thiết kế.

Một đồng nghiệp tên Mi Gao trông có vẻ liên tục, xem phim không chịu nổi nữa. áo cô, súng trảng bộ nhỏ nhắn của cô một cách không khách. Cha Sang thấy vậy, lại hét lên. mở mắt ra thì thấy Mi Cao đang bạo hành Sang

Thái Lung cười “haha”, đi tới phòng mẹ Sang, đưa tay chạm vào mặt bà: “Bà gọi gì thế?” nhắc mới nhớ…hehe, không ngờ cả mẹ và con gái đều sexy như nhau! to hôn vợ.

"Lũ khốn nạn!" Anh tiếp tục hét lên dữ dội.

Tôi không nói: “Thú vật là ai?” Bức tranh Yingguang. Cha Sang bỏ cuộc, chỉ la hét chửi.

Lúc này, George, Peter và Stephenson, những người đã bảo chế cha Sang, trói ông vào ghế bằng dây mà họ đã chuẩn bị sẵn, sau đó cùng nhau Sang X, cùng với Mi Gao hành hạ cô gái không còn khả năng phản kháng. và một người đàn ông tên Zhuang Xun cũng bước tới phòng mẹ của Sang, chúng tôi cùng nhau túm lấy bà và bắt bà đứng dậy trong khi chúng tôi khuyên bà.

Stephenson cười nói: "Con gái Trung Quốc thật sự rất tốt, đáng tiếc vẫn còn hơi già." 』

"Khởi bối rối!" Peter cười thầm: "Ngực cô ấy nhỏ quá, sao cậu lại gọi cô ấy là già? cô ấy đến hơn.

“Thật, nghĩ đến đôi giày mềm và săn chắc của cô ấy, tôi không muốn gợi cảm cô ấy qua đường hậu môn.” Người tập luyện đặc biệt! Đây là những gì George đã nói.

"Cứ làm đi!" Stephenson nói: "Lật cô ấy lại và đụ cô ấy trên xe lăn!" 』

Peter lắc đầu và nói.

Họ Nữ Sang

Mặc dù Sang trở nên rất nhạy cảm với việc tiếp xúc với da thịt, đầu óc đang buồn ngủ của cô lập tỉnh tỉnh dậy, "Không... không!" Cô lập tức hét lên: “Mẹ ơi, bố ơi, cứu con với! ~~』

"Ôi Chúa ơi, thật sự là một tiếng hét đầy máu!" quy định của tôi!" 』

Nói xong, hắn đứng trên một chiếc ghế đẩu thấp, cởi quần rồi đẩy dương vật đã căng cứng vào mặt Sang X. Đầu Sang X tựa vào lưng ghế, không thể thoát ra ngoài, hàm bị Stephenson dùng tay ép mở nên phải để Stephenson ấn con cặc của mình vào miệng với vẻ mặt buồn bã. Tôi thầm nghĩ: Miệng Sang X đầy một con cặc hôi hám vô liêm sỉ, chắc là khó chịu cả về thể xác lẫn tinh thần.

Phần thân dưới của George lúc này cũng lộ ra ngoài. Anh ta nhổ nước bọt vào lòng bàn tay và lau nó lên cặc mình. Anh ta chĩa đầu vào Sang ”Sau đó anh ta dùng sức nhét con cặc to lớn vào lỗ đít của Sang X. Nếu không phải Sang X đã bất tỉnh phần thân dưới, cô ấy đã ngất đi vì đau đớn!

Dù vậy, nếu con cặc của Stephenson không đút vào cổ họng Sang X, cô sẽ phải nghiến chặt hàm trên và hàm dưới trong cơn đau dữ dội, nhìn thấy những giọt nước mắt nóng hổi trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt trong sáng của cô đỏ bừng vì tủi nhục và đau đớn. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, Peter và Michael mỗi người túm lấy một trong những nhà vật lý trị liệu tục tĩu và vô liêm sỉ của Sang Four không ngừng nói những lời tục tĩu với Sang X và cưỡng hiếp một cô gái tàn tật bất lực.

Mẹ Sang ở đây, đau khổ trong việc tự bảo vệ mình, đành bất lực nhìn con gái mình bị làm nhục. Tailong nghe thấy tiếng khóc của Sang X liền đẩy mẹ Sang xuống đất, bắt bà phải quỳ trước mặt mình. Sau đó, hắn nhặt con cặc hôi hám to như cây roi của mình quất vào mặt cô, để lại rất nhiều tinh dịch trên gương mặt Sang. Anh ta đặt bìu dái của mình lên môi Sang Mu và xúc phạm nói: "Con điếm Trung Quốc gợi cảm, đến liếm bi của tôi!" 』

Làm sao mẹ Sang có thể hiểu được mệnh lệnh của anh? Cuối cùng người đe dọa tôi là tôi. Sau đó cô ngoan ngoãn lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm bìu của Tailong. Tôi yêu cầu cô ấy dùng tay để phục vụ tôi và giám đốc.

Trang Huân ở một bên tức giận buồn cười, giả vờ oán trách: “Lời nói của ngươi đã lấy hết rồi, ta còn có thể làm gì nữa?” 』

Tai Lung cười lớn nói: "Đến đây, chúng ta cùng nhau đụ mặt con điếm này đi." 』

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Johnson bước tới chỗ Tai Lung, áp con cặc quá bao quy đầu của mình vào mặt Sang Mu. Mẹ Sang bị hai con gà trống không phải của chồng mình nhảy múa bừa bãi trên mặt, bị ép liếm túi trứng bẩn. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ và không ngừng nức nở. Tai Lung và Mi Gao thay nhau đưa bộ phận sinh dục mềm mại đã liếm vào miệng mẹ Sang và đâm.

Đột nhiên, một trong những người đàn ông cưỡng hiếp Sang X hét lên: “Tôi sắp xuất tinh!”. Sắp xuất tinh rồi! Sẽ xuất tinh trên khuôn mặt đáng yêu của bạn! ' Hóa ra Stephenson không thể chịu đựng được nữa, rút dương vật của mình ra, chĩa vào mặt Sang X và bắt đầu xuất tinh. Những dòng tinh dịch nóng hổi rưới lên mặt Sang X, càng làm cô gái tội nghiệp thêm một tầng tủi nhục.

Peter và Michael, hai bên đang bị Sang X thủ dâm cũng đồng thời đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh của họ phun khắp cơ thể Sang X.

Khi George nhìn thấy Sang

“A~~” hắn vừa phun nước vừa hét lên: “Hậu môn của ngươi hút ta chết mất!” Tôi sẽ bắn chết cô, con điếm nhỏ! 』

Tailong trở nên phấn khích khi nhìn thấy Sang 』

Chúng tôi cùng nhau nâng mẹ Sang đang còn đang giãy giụa lên giường bệnh, lột trần truồng bà, bốn đôi tay không ngừng sờ soạng thân thể bà. Bộ ngực của người phụ nữ lớn tuổi đã mất đi một phần độ đàn hồi và bà có thêm một ít mỡ thừa quanh eo. Tuy nhiên, những khuyết điểm này không thể che giấu được vẻ đẹp trưởng thành của cô, và thần thái quyến rũ của cô chỉ khiến tất cả chúng ta bối rối. Đó là một cảm giác khác với việc cưỡng hiếp cô con gái nhỏ.

Zhuang Xun, giám đốc, tôi và tôi lần lượt điều khiển tay và chân của cô ấy để Tai Lung có thể trèo lên háng và nghịch ngón tay với lớp lông mu dày của cô ấy. Mẹ Sang liên tục cầu xin sự thương xót và cầu cứu sự giúp đỡ từ người chồng bị trói nhưng Tai Lung chỉ tiếp tục nghịch ngợm với nụ cười dâm đãng.

Tình cờ họ quay lưng lại với bố Sang, ông có thể nhìn thấy toàn cảnh cảnh vợ mình bị sỉ nhục. Tai Lung tựa hồ biết cha Sang đang nhìn mình, mặc kệ có hiểu tiếng Anh hay không cũng quay sang nói với cha Sang: "Cẩn thận, ta giết người vợ xinh đẹp của ngươi!" Vừa nói hắn vừa ấn con cặc to lớn màu đen của mình vào môi âm hộ của Sang Mu, duỗi thẳng eo, một nửa con cặc lập tức xông vào.

"Đau quá! ~~Không, lấy nó ra! Làm ơn..." Mẹ Sang cảm thấy phần thân dưới của mình bị con vượn đen xâm chiếm, bà càng hét to hơn trước.

"Quái vật, hãy để vợ tôi đi!" "Bố Sang giận dữ nói.

Sau khi nghe thấy tiếng hét của mẹ Sang và con gái, trong mắt Thái Long dường như lóe lên một tia hưng phấn không tên. Anh ta nhét toàn bộ dương vật của mình vào mẹ Sang, người thấp hơn tôi vài inch, và dùng chiếc dùi trống thịt to như búa đóng cọc đập mạnh vào âm đạo của mẹ một cách tàn nhẫn. Điều mà bố San nhìn thấy từ phía sau là hình ảnh tục tĩu của con cặc Tyrone liên tục nhô ra rồi biến mất khỏi âm đạo của vợ, đồng thời túi đựng trứng khổng lồ liên tục đâm vào lỗ đít vợ.

Mẹ Sang đau đớn trước mặt chồng, bên tai vang lên tiếng con gái bị cưỡng hiếp, làm nhục. Cô khóc lóc thảm thiết và không ngừng vùng vẫy. Những tiếng hét đó mang lại lợi ích khôn tả cho tôi, một kẻ hiếp dâm chỉ có thể nghe thấy cô ấy.

Đúng như dự đoán, Thái Long cũng không ngoại lệ. Bị đụ không bao lâu, hắn tức giận thở dốc: "Thật thoải mái, thật tốt!" Sắp xuất tinh rồi! 』

Như biết Thái Long sắp lên đỉnh, mẹ Sang lắc đầu điên cuồng và hét lên: “Không được!” Bạn không thể bắn nó vào! Không~~』

Tôi nhìn thấy các đường nét trên khuôn mặt của Tailong nhăn nhó và anh ấy hét lên "hehe". Anh đưa cặc sâu vào âm đạo của Sang và xuất tinh, phun thẳng tinh dịch vào tử cung cô. Anh xuất tinh vào bên trong mẹ Sang đủ ba mươi giây, do âm đạo của bà không chứa được nhiều tinh dịch nên bà nhổ ra chất dịch màu trắng dư thừa từ khe hở giữa dương vật và môi âm hộ dần mềm ra.

Mẹ Sang bị người lạ để lại lượng lớn tinh dịch trong bụng. Cuối cùng cô cũng ngừng vùng vẫy và chỉ khóc một cách cay đắng khi nằm trên giường bệnh. Sau khi Tai Lung đã hài lòng, đạo diễn lại tiếp tục bữa tiệc dâm dục độc ác. Zhuang Xun không chờ được cơ hội nên đã thủ dâm trước mặt mẹ Sang và xuất ra rất nhiều tinh dịch lên mặt và ngực bà. Và tôi kiên nhẫn chờ đợi mẹ tôi, người muốn nếm mùi âm đạo của mẹ đang siết chặt cặc tôi.

Tôi nhìn sang Sang, sau này tôi mới biết, sau khi 4 người đàn ông cưỡng hiếp Sang lần lượt cưỡng hiếp cô, chúng đã thả bố của Sáng ra và ép ông quan hệ tình dục với con gái mình khi ông nhìn thấy dương vật của mình cương cứng và chứng kiến vợ và con gái mình bị làm nhục. Cha Sang đã rơi vào vực thẳm tội ác. Sau một chút do dự, anh ta lại bắt đầu đùa giỡn với con gái ruột của mình. Được mọi người động viên, anh ta liên tục thọc dương vật của mình vào hậu môn của con gái, cuối cùng xuất tinh vào mông cô. Tội nghiệp Sang X, người đầy tinh dịch từ đầu đến chân, một số xuất ra sau khi bị cha cô dùng quan hệ tình dục qua đường tình dục.

Chúng ta đã làm nhục Sang Căn phòng cách âm trở thành địa ngục cho mẹ Sang X và Sang, lũ quỷ chúng ta đã xuất ra vô số tinh dịch vào trong và trong họ, khiến cả hai mẹ con rơi vào trạng thái bối rối.

Đáng tiếc, mọi điều tốt đẹp đều kết thúc, ngày hôm sau ba người nhà họ Sang cũng chuyển ra khỏi trung tâm y tế. May mắn thay, chúng tôi không bị trừng phạt bởi bất kỳ luật nào. Thật ngạc nhiên, không lâu sau khi Sang X trở về Trung Quốc, tôi nhận được một lá thư viết tay của cô ấy. Trong thư còn có một số bức ảnh cho thấy Sang X cùng lúc đang làm tình với gà trống của một số ông lớn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và thuần khiết của cô ấy áp vào dương vật to lớn, đôi mắt quyến rũ và nụ cười nhuốm màu tinh dịch của cô ấy. Tôi không thể không thủ dâm trước bức ảnh trong văn phòng.

Hóa ra sau sự việc đó, ba người họ Sang trở nên hoàn toàn vô liêm sỉ, đêm nào cũng vui đùa với mây mưa. Bố Sang thậm chí còn bán con gái cho hàng xóm, người lạ ngay tại nhà. Sang X không đạt được điều mình mong muốn và đơn giản coi dịch vụ tình dục như một thú vui mới. Trong thư, cô nói rằng cô sẽ cảm thấy vô cùng tự hào mỗi khi nhìn thấy hành vi xấu xí của những người đàn ông sau khi cô “giết” họ, đặc biệt là những khách hàng đã giả vờ cưỡng hiếp cô! Cô ấy còn nói nếu có cơ hội đến thăm tỉnh Chiết Giang, tôi nhất định sẽ ở lại làm khách tại Sang Mansion vài ngày!

Sau khi tôi xuất tinh vào một trong Sang

(Hết toàn văn)
