Không ngờ trong một cửa hàng đồ ăn nhanh lại có thể gặp được loại người tốt như vậy! Thiếu nữ trước mặt cao khoảng 1m75, dáng vẻ ngọt ngào thật khiến người ta thèm nhỏ dãi, bộ ngực càng to lớn vô cùng, theo kinh nghiệm của tôi thì chắc chắn phải đến 40 inch, to đến mức trong bộ đồng phục của cô ấy như thể giấu hai quả dưa hấu nhỏ, làn da trắng như tuyết phối hợp với lớp trang điểm nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy vô cùng trẻ trung, mái tóc dài được tết thành bím từ phía sau, rủ xuống lưng, với nụ cười thân thiện chăm sóc từng vị khách.

Thật muốn hủy hoại cô ấy thật tốt, tôi nhìn đồng hồ, bây giờ là năm giờ chiều, tôi về nhà chuẩn bị mọi thứ trước, đến tối nay khi cô ấy tan làm mới chơi đùa với cô ấy thật tốt.

Đã mười giờ tối, cô gái đi cuối cùng, đóng cửa quán ăn, chỉ thấy cô ấy chào tạm biệt những người bạn khác, rồi một mình đi về phía nhà ga, tôi đương nhiên đi theo sau.

Xe buýt đến, tôi vội vàng cùng cô ấy bước lên xe, sau khi trả tiền xe, tôi đi theo lên tầng trên của xe, chỉ thấy cô ấy ngồi ở vị trí gần cửa sổ, tôi đi tới ngồi bên cạnh cô ấy, cô ấy cũng không để ý lắm, tôi để ý thấy còn khoảng một tiếng nữa mới đến nơi, tôi vừa vặn dùng khoảng thời gian này để lên kế hoạch.

Có lẽ bởi vì làm việc cả ngày, thiếu nữ lại ngủ thiếp đi trên xe, mỹ nhân xuân ngủ, khiến lòng ta khó chịu, ta lấy cùi chỏ khẽ thúc nàng, kiểm tra nàng ngủ sâu cạn, chỉ thấy thiếu nữ hoàn toàn không có phản ứng, ta trong lòng cười thầm, xem ra có thể trước thử một chút hàng hóa.

Tôi ngồi sát vào cô ấy, tay đã đưa lên váy ngắn của cô ấy, nhẹ nhàng vén lên, lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi cô ấy, còn một tay thì qua lớp đồng phục, đùa nghịch với hai bầu ngực của cô ấy.

Phần lớn hành khách trên xe đều đã ngủ, những người còn lại cũng không phát hiện ra động tác của tôi, tôi yên tâm tăng cường vuốt ve, tôi dừng động tác trước ngực thiếu nữ, tay tập trung hoạt động trên đùi cô ấy, tôi tham lam vuốt ve từng phân da thịt của cô ấy, từ từ di chuyển tay đến bên trong đùi, đại bàng quang của cô ấy trơn nhẵn và cảm giác tuyệt vời, tôi từ từ di chuyển tay lên trên, chẳng mấy chốc đã dừng lại ở cuối đùi, ngón tay qua quần lót đùa giỡn bộ phận sinh dục của cô ấy, tôi sợ đánh thức cô ấy nên không dám dùng sức, từ từ dùng ngón tay không ngừng xoay tròn trên môi âm hộ của cô ấy, tôi dùng đầu ngón tay vén một góc quần lót của cô ấy lên, đưa ngón tay vào miệng âm hộ của cô ấy, bên trong đã ướt đẫm, tôi dùng ngón tay chấm một tay vào dịch tình của cô ấy, rút tay lại, dùng lưỡi liếm ngón tay của mình, thưởng thức sự bài tiết của thiếu nữ.

Một lát sau, thiếu nữ cũng tỉnh lại, rõ ràng cô ấy cũng nhận ra mình đã ướt một mảng lớn, nhưng không hề phát hiện ra việc tốt mà tôi đã làm, chỉ thấy cô ấy xấu hổ đỏ bừng mặt, nhưng không dám lấy đồ lau khô trước mặt tôi, đành phải tự trách mình đã mơ mộng gì đó, xe đến ga, mới ngượng ngùng vội vàng xuống xe.

Tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua cho cô ấy như vậy, cũng xuống xe cùng cô ấy, tôi quan sát xung quanh, nơi này chỉ có một số căn nhà một tầng, cô gái chậm rãi đi vào trong rừng, vị trí của ngôi làng hẳn là ở sâu trong rừng, nơi này ít có dấu chân người, xung quanh có cây lớn che khuất tầm nhìn, là nơi tốt để hành động.

Ham muốn tình dục của tôi cũng tăng vọt theo, thực ra điều này cũng không thể trách tôi được, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt đẹp, đêm khuya một mình đi bộ trong núi, tất cả những điều này cộng lại là gì? Câu trả lời chính là bảo tôi, một người đàn ông, mau đi cưỡng hiếp cô ấy cho đàng hoàng.

Tôi rút dao ra đuổi theo từ phía sau, nhanh chóng dùng dao chỉ vào cô ấy, cưỡng ép kéo cô ấy vào rừng cây. Thiếu nữ giật mình nhận ra người đàn ông xa lạ có ý định cưỡng hiếp, cuống cuồng vùng vẫy. Thể lực của cô ấy kém xa tôi, càng vùng vẫy tôi càng nắm chặt hơn.

Đi được năm, sáu phút, chúng tôi đến một khu rừng không người, tôi dùng băng dính bịt miệng cô ấy lại, tát cô ấy hai cái thật mạnh, cô ấy đau đến nỗi quên cả vùng vẫy, tay ôm mặt không ngừng khóc, tôi trói ngược tay cô ấy vào một cái cây lớn bên cạnh, nhưng thả lỏng hai chân cô ấy, vì tôi thích nhìn thấy dáng vẻ hai chân cô ấy run rẩy điên cuồng khi bị hãm hiếp.

Ta lại không vội vã đùa giỡn nàng, chỉ đang lục lọi túi xách của thiếu nữ, lấy ra giấy tờ tùy thân của nàng đùa giỡn.

Thiếu nữ hóa ra tên là Lý Gia Văn, hai mươi mốt tuổi, trong túi xách còn có một ít đồ trang điểm, nhưng không có thứ gì khác, tôi cố ý kêu lên: Không có bao cao su, xem ra chỉ còn cách đánh thật.

Gia Văn lập tức kinh hãi đến mức mặt trắng bệch, không ngừng vặn vẹo thân thể giãy dụa.

Ta đi đến trước mặt nàng, không thể chờ đợi được sao? Hỏi nàng, Gia Văn vội vàng lắc đầu.

Em muốn anh mang bao cao su về à? Gia Văn vẫn lắc đầu.

Đúng rồi, em muốn anh không cần lo lắng, toàn lực một lần.

Nói xong liền kéo tóc nàng, ép nàng gật đầu.

Cơn đau dữ dội khiến Gia Văn cực kỳ không muốn gật đầu, nhưng khóe mắt lại chảy xuống những giọt nước mắt nhục nhã, cảnh tượng này thật sự vô cùng đẹp đẽ, tôi vươn lưỡi liếm đi những giọt nước mắt của cô ấy, đầu lưỡi cũng thuận thế liếm lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy.

Tôi hôn, liếm má, tai, cổ cô ấy, mặt Gia Văn dính đầy nước bọt của tôi.

Tôi cúi xuống, kéo quần lót của cô ấy xuống, quần lót của Gia Văn là kiểu thiếu nữ màu hồng, đã sớm ướt đẫm vì sự vuốt ve của tôi trên xe, tôi cúi đầu hôn lên môi dưới của cô ấy, hỏi cô ấy: “Anh chơi em trên xe có vui không?” Gia Văn lúc này mới phát hiện phần dưới của mình ướt đẫm, hóa ra là do con thú trước mắt gây ra.

Âm hộ của Gia Văn rất đẹp, hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, tôi chắc chắn cô ấy ít khi làm tình, tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, quan sát tình hình bên trong âm hộ ở khoảng cách gần, tôi nhanh chóng phát hiện ra mình đã đoán sai: Gia Văn không phải ít khi làm tình, mà là chưa bao giờ làm tình! màng trinh ở cuối âm hộ đã chứng minh Gia Văn vẫn còn là trinh nữ.

Thật hiếm có! Một trinh nữ xinh đẹp hai mươi mốt tuổi.

Tôi dùng lời nói kích thích Gia Văn.

Đối với việc bị sắc ma phát hiện vẫn còn là trinh nữ, Gia Văn xấu hổ đến đỏ mặt tía tai.

Không có ai mở nụ cho em sao? Vậy anh chịu thiệt một chút, để anh mở nụ cho em nhé, anh có kinh nghiệm mở nụ phong phú, đảm bảo sau này em sẽ có những kỷ niệm sâu sắc.

Tôi nắm lấy cổ áo Gia Văn, hai tay tách ra, mạnh mẽ xé rách đồng phục trên người cô ấy, để lộ ra một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm, tôi lập tức cởi áo ngực của cô ấy ra, hai tay nếm thử chất sữa của Gia Văn.

Bốn mươi inch cấp D? Gia Văn bất đắc dĩ gật đầu.

Cô ấy là cô gái có bộ ngực lớn nhất mà tôi từng hãm hiếp, trên người cô ấy, đã thể hiện đầy đủ thành quả của sức hút sâu chiến thắng của con người. Tôi vừa vuốt ve một bên ngực cô ấy, vừa ngậm núm vú của Gia Văn vào miệng, dùng đầu lưỡi khiêu khích, tôi cảm nhận rõ ràng núm vú của Gia Văn căng cứng trong miệng tôi.

Tôi thỉnh thoảng dùng răng cắn, mút, ngón tay thì mạnh mẽ vặn vẹo ngực Gia Văn, tôi lập tức cởi nốt quần áo còn lại của Gia Văn, lấy máy ảnh ra không ngừng chụp ảnh khỏa thân của cô ấy, Gia Văn không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng không biết cô ấy càng giãy dụa, hiệu quả chụp được lại càng dâm đãng.

Đã đến lúc cho Gia Văn nở hoa, tôi dùng cơ thể ép chặt cô ấy, hai tay tách hai đùi cô ấy ra, ép cả người cô ấy vào thân cây theo tư thế đứng thẳng, dương vật của tôi cương cứng, một phần đầu dương vật cắm vào giữa âm đạo của Gia Văn.

Đã đến lúc phá chỗ kín.

Tôi nói với Gia Văn, rồi đếm ngược: năm, bốn, ba, hai, một! Tiếp theo là một cú thúc, dương vật dừng lại ngay trước màng trinh, tôi cố ý không đâm xuyên cô ấy ngay lập tức, để cô ấy nếm trải nỗi đau khi bị dương vật từ từ đâm xuyên qua màng trinh.

Sau vài phút giao thoa, màng trinh của Gia Văn đã được bảo quản suốt hai mươi mốt năm cuối cùng cũng bị tôi chọc thủng, máu trinh chảy dọc theo dương vật tôi.

Thấy những vết máu đó không? Điều này chứng tỏ em đã trở thành một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ đã bị anh làm hỏng.

Từ sau trận chiến Quảng Vị Lương Tử lần trước, sức đề kháng của tôi đối với âm đạo chật hẹp của trinh nữ đã tăng lên rất nhiều, tôi dễ dàng phá vỡ sự phòng thủ của âm đạo Gia Văn, dương vật nhanh chóng đâm vào đầu âm đạo, không ngừng thúc vào, chuỗi khoái cảm liên tiếp khiến Gia Văn không chịu nổi, dùng đôi đùi của cô ấy kẹp chặt bên hông tôi, hưởng thụ sự kích thích của khoái cảm.

Tôi lập tức dùng hai tay còn rảnh, mạnh mẽ véo vú lớn của Gia Văn, mạnh mẽ xoa bóp khiến ngực cô ấy cũng biến dạng, thịt vú lộ ra giữa các ngón tay.

Đã đến lúc cho ngươi quà lưu niệm rồi.

Tôi dùng dương vật tăng tốc đâm vào, hàng trăm đòn tấn công mạnh mẽ trực tiếp đánh vào đầu tử cung của Gia Văn, dịch tình của cô ấy trộn lẫn với máu trinh nữ nhỏ xuống đất.

Ta muốn ngươi cả đời trong cơ thể cũng có tinh dịch của ta.

Nói xong đoạn đối thoại yêu thích nhất, tôi liền trút hết tinh dịch nóng bỏng đã nhẫn nại lâu nay vào sâu trong tử cung của Gia Văn.

Tôi cởi trói cho Gia Văn, trải qua trận chiến kịch liệt vừa rồi, cô ấy đã bất lực nằm dài trên mặt đất, tôi cười dâm đãng nói với cô ấy: Nhanh như vậy đã bất lực rồi sao? Vừa rồi mới chỉ là hiệp đầu.

Nói xong tôi liền ngồi lên trên Gia Văn, dùng bộ ngực khổng lồ bốn mươi inch của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, mặt khác còn yêu cầu cô ấy dùng đầu lưỡi liếm đầu dương vật của tôi.

Áp lực khổng lồ 40 inch quả nhiên không tầm thường, đầu lưỡi mềm mại của Gia Văn kích thích tôi qua lại, tôi hưng phấn nói với cô ấy: Boba xúc xích nóng, liếm ngoan được thưởng.

Em liếm anh rất thoải mái, nhất là mời em nếm thật kỹ tinh dịch nóng của anh.

Vừa nói xong, một cột tinh dịch màu trắng sữa bắn mạnh về phía khuôn mặt xinh đẹp của Gia Văn, tôi buộc Gia Văn phải liếm lại tinh dịch còn sót lại trên mặt mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Tôi bảo Gia Văn vòng hai tay ôm lấy thân cây lớn, còn tôi thì dùng tay khóa chặt lấy cô ấy, Gia Văn bây giờ đã biến thành dáng vẻ ôm chặt lấy thân cây, tôi nghĩ đến đủ loại thủ đoạn dâm tà, nghĩ cách làm thế nào để hãm hiếp cô ấy.

Trong lòng khó mà quyết định, vậy quyết định làm tình bằng đường hậu môn đi! Tôi nói với Gia Văn.

Gia Văn nghe thấy tôi còn muốn làm tình với hậu môn của cô ấy, cả người run lên vì sợ hãi.

Yên tâm, tôi sẽ rất dịu dàng.

Thật ra, tôi cũng chưa bao giờ thích thứ này, nhưng thấy cúc môn của cô rất đẹp, nên muốn thử trên người cô.

Nói xong tôi lấy từ trong túi ra một hộp bơ, nói với Gia Văn: Đây là dầu bôi trơn đấy, dầu thực vật thuần túy, không hại người súc vật.

Tôi trước tiên bôi bơ lên dương vật của mình, sau đó dùng đầu lưỡi nhúng vào bơ, liếm lên cửa âm hộ của Gia Văn, khi công đoạn chuẩn bị trước đã hoàn thành, tôi liền ôm chặt cô ấy từ phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực lớn của cô ấy, hai chân tôi dùng sức, cưỡng ép tách hai chân Gia Văn ra, dương vật đã ấn vào cửa âm hộ của Gia Văn, tôi lập tức lại dùng sức ấn mạnh, dương vật khổng lồ dài tám inch đã vững vàng cắm vào trong đường hậu môn hẹp của Gia Văn, tôi nhanh chóng rút ra rút vào, lỗ hậu môn của Gia Văn bị tôi làm cho chảy máu, tôi dùng răng cắn kéo vành tai của cô ấy, hai tay mạnh mẽ xoa nắn ngực của cô ấy, dương vật mạnh mẽ thúc vào hậu môn của cô ấy, lực cân bằng mạnh mẽ khiến âm hộ non nớt của Gia Văn không ngừng cọ xát trên vỏ cây thô ráp, khiến âm hộ mới nếm trải tình dục nhân lên gấp bội đau đớn, đỏ ửng sưng lên, đường hậu môn của Gia Văn hẹp hơn âm hộ gấp bội, tôi nhanh chóng bắn tinh dịch vào trong đường hậu môn của cô ấy.

Tôi hài lòng rời khỏi cơ thể Gia Văn, hai tiếng đồng hồ đùa giỡn đã khiến Gia Văn mệt mỏi không chịu nổi, vô lực quỳ xuống đất, sự tàn phá cả thể xác lẫn tinh thần khiến cô ấy không khỏi rơi lệ.

Tôi dùng tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Gia Văn, dùng lời nói sỉ nhục cô ấy: Có đau lắm không? Cảm giác bị sắc ma ăn thịt heo trinh tiết như thế nào? Có phải cả đời không quên được không? Nhưng đường hậu môn của cô dễ chơi hơn âm đạo nhiều, có phải tinh dịch của tôi đều bắn vào lỗ hậu môn của cô không? Mông bị đánh không ngừng, cộng thêm việc giao hợp hậu môn khiến đường hậu môn vẫn còn chảy máu, cơn đau liên tiếp khiến hai chân Gia Văn run rẩy, cô ấy thất thố ngay trước mặt tôi, nước tiểu màu vàng kim trộn lẫn với những tia máu bắn xuống đất.

Cô đang làm gì vậy? Hóa ra Gia Văn tốt của tôi đã bị tôi chơi đến mức mất kiểm soát! Cô cũng nhịn cả đêm phải không? Cô xem, nhiều lắm đấy! Tôi không ngừng cười nhạo cô ấy, sau đó chĩa dương vật vào mặt Gia Văn, nói: Cô giải quyết xong rồi, bây giờ đến lượt tôi đi tiểu, rồi bắn nước tiểu vào mặt Gia Văn.

Nhìn thấy mặt Gia Văn đầy nước tiểu, tâm lý gian dâm của tôi đã đầy đủ.
