Wang Xin xấu hổ và nhục nhã 01-11 Tác giả: Yuan Lai Passing

Chương 1

Nắng ấm treo lơ lửng trên bầu trời, không khí tràn ngập hương thơm đặc trưng của mùa thu. Wang Xin đang đi bộ trên con đường chính của thị trấn nhỏ, trên chiếc xe đạp có thể thay đổi tốc độ hoàn toàn mới.

Nghĩ đến chiếc xe đạp này, lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào. Là một người trao đổi học thuật, chồng cô có thể từ nước ngoài về thăm họ hàng mỗi năm một lần. Tháng trước là ngày chồng cô về. Cô nhìn thấy xe đạp của Wang Xin.

Nó vẫn cũ và cũ lắm nên tôi mua cho anh một bộ mới, đồng thời mua cho anh một bộ vest màu vàng hoa mai tặng người vợ yêu quý của tôi là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học. Wang Xin hiện đang mặc bộ đồ này.

Bộ vest eo gợi cảm là món quà của chồng bạn.

Đây là một thành phố điển hình phía Bắc cũng có mùa thu tuyệt đẹp. Loại thành phố này đã sinh ra những đứa con táo bạo và hoang dã của anh.

Vương Tín hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ hơn một chút, cảm nhận được vẻ đẹp lộng lẫy của mùa thu. Bên kia đường là nhà cô. Wang Xin đã đến một con đường phụ có chút bụi bặm. Nhà cô ở đây, và nó không còn được coi là trung tâm thành phố nữa. Đó là một ngôi nhà gạch có một sân duy nhất. Nhà của Vương Tín có chút nổi bật trong số những ngôi nhà gạch này, không chỉ vì nhà rộng hơn mà còn vì sân trong có bãi cỏ đẹp. Wang Xin thích ngồi trên bãi cỏ và trò chuyện với con trai hoặc người phụ nữ hàng xóm.

Con trai anh năm nay cũng 15 tuổi và sắp bước vào cấp 3. Trong ấn tượng của Wang Xin, con trai ông luôn có một số ý tưởng nhỏ và thích tự mình đưa ra quyết định, nhưng những quyết định của ông đều có lý. Con trai vị thành niên luôn có một chút cơ bắp, dần dần sẽ trưởng thành.

Vô tình, cô đã đến trước cửa nhà mình. Dù đang là mùa thu nhưng cô vẫn đổ mồ hôi một chút. Quần lót và quần lót dính vào người cô có chút khó chịu nhưng cũng mang lại cho cô cảm giác được ôm. Cảm giác như chồng cô đang ôm cô vậy! Cô nghĩ tối qua chồng cô đã đi vắng nên chiều hôm qua cô xin nghỉ phép ở nhà với anh.

Cái gọi là đi cùng anh nghĩa là nán lại trên giường. Người chồng bây giờ có vẻ đang gặp rắc rối. Sự đụng chạm, vuốt ve khơi dậy dục vọng của Vương Tín đến cực điểm, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể cương cứng được. Anh ta ấn vào Vương Tín và cuối cùng cũng cương cứng, nhưng chỉ trong vài phút...

“Mẹ…” Không ngờ, con trai bà đã đứng sẵn bên cạnh bà.

"Sao cậu không mở cửa và đi vào?" cậu con trai hỏi.

Vương Tín nhận ra mình đang choáng váng khi nghĩ đến những điều đó, mỉm cười, mở khóa cửa và bước vào...

Trong bữa tối, con trai tôi cứ nói về việc gói bánh mì ở trường, nói rằng gần đây nó có một người bạn rất tốt, hai đứa cùng nhau chơi, ôn bài, v.v. Wang Xin vẫn nghĩ đến chồng và đồng ý. Người con trai nhận ra sự ngơ ngác của cô nên nhanh chóng ăn bữa sáng rồi trở về phòng làm bài tập.

Vương Tín tịch thu bát đũa. Cô thực sự thấy trong lòng có quá nhiều bất bình. Cô biết chồng mình mỗi năm chỉ về một lần, gần đây nhu cầu của cô dường như càng ngày càng mạnh mẽ, nhưng dù chỉ vài ngày như thế này cũng không thể thỏa mãn cô. Sức khỏe của chồng cô có lẽ đã thực sự bắt đầu suy giảm. Cô quyết định mua một ít thực phẩm bổ sung cho chồng.

Nước trong giấy bọc phòng tắm đã rất nóng rồi. Con trai tôi vừa giặt xong, trong bọc vẫn còn rất nhiều hơi nước.

Wang Xin bước vào chỉ mặc đồ lót và áo lót. Cô cảm thấy hơi nóng và hơi tức ngực nhưng nó cũng mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô nhìn quanh phòng tắm, chiếc quần lót vừa thay của con trai cô đã bị ném lên bàn trang điểm. Mặc dù Vương Tín ở nhà không ngại quấn con trai, buổi tối đi tắm hay làm việc gì đó đều mặc quần áo mát mẻ, thậm chí chỉ mặc quần lót và áo ngực như bây giờ, nhưng con trai nhà mình vứt quần lót lung tung như thế này thực sự không phải là thói quen tốt. Sau này cô nên nhắc nhở anh, dù sao con trai anh cũng đang trưởng thành từng ngày.

Vương Tân nhặt quần lót của con trai lên. Các chàng trai vị thành niên không chú ý nhiều đến vấn đề vệ sinh. Có thứ gì đó ẩm ướt và có mùi hôi ở háng, trên quần lót màu trắng có những sợi lông xoăn đen rõ ràng.

Vương Tín mỉm cười. Cơ thể của con trai ông phải được phát triển tốt. Bạn có thể biết được mức độ phát triển của con trai mình chỉ bằng cách nhìn vào vài sợi tóc này. “Dương vật của con trai tôi chắc phải to lắm!” Cô nghĩ, rồi cô cảm thấy mặt mình hơi nóng. Cô ấy có vẻ thích những cô gái nhỏ hay tò mò vào vùng riêng tư...

Vương Tín ném đồ lót của mình vào một chiếc giỏ nhựa chuyên dùng để đựng quần áo thay. Đồ lót của cô được trộn lẫn với đồ lót của con trai cô và được giặt hai ngày một lần. Cô cởi quần lót, ném vào giỏ rồi bước vào bồn tắm. Nhiệt độ nước rất dễ chịu, dòng nước hơi nóng từ từ bao bọc cơ thể cô. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận tận hưởng cảm giác dễ chịu.

Cơ thể cô dần trở nên lười biếng. Người phụ nữ 36 tuổi bắt đầu thích trân trọng từng chi tiết trên cơ thể mình, khác hẳn với các cô gái trẻ. Bàn tay cô từ từ di chuyển lên xuống trên cơ thể. Nhiệt độ của nước bắt đầu bao quanh mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cảm giác nóng bức xâm nhập vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Cô thậm chí còn cảm thấy những bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ đang bị một bàn tay vô hình nhưng nóng bỏng chạm vào. Sự hấp dẫn giới tính của người phụ nữ đã được khơi dậy...

Vương Tín lại buồn bã nghĩ đến chồng mình. Khi mới lấy vợ, anh ấy giống như một con cá trê. Anh phải vật lộn trên giường mỗi ngày trước khi ngủ. Cuối tuần, anh phải làm việc đó nhiều lần, thậm chí đến tận bình minh. Chồng cô thích nhất bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc và cặp mông to tròn của cô. Lần nào anh cũng phải siết chặt chúng, như thể cô sẽ bay đi nếu anh buông ra.

Wang Xin không có nhiều lông mu, xương mu trắng kiêu kỳ, mềm mại và đầy đặn, môi âm hộ màu đỏ sậm trông giống như một con ngao đáng sợ bị thu nhỏ trong lớp bọc. Đây đều là những thứ chồng cô thích chơi. Nhưng bây giờ hơn hết là tôi dùng chính đôi tay của mình để vuốt ve và thỏa mãn cô ấy, nhưng mỗi lần lên đỉnh lại càng mang lại cảm giác trống trải hơn. Cuộc giao hợp ngày hôm qua có thể nói là thất bại hoàn toàn nhưng lại khơi dậy ham muốn kéo dài mấy tuần mới nguôi ngoai.

Vương Tín thở dài, vẫn đưa tay vào vùng cấm của mình như mỗi lần tắm, tay còn lại vuốt ve hai quả anh đào trên ngực anh...

Tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại vào sáng hôm sau. Đó là cuộc gọi từ anh họ tôi. Người phụ nữ mạnh mẽ đó suốt ngày bay khắp đất nước để bàn chuyện làm ăn. Bây giờ cô đến thành phố Wang Xin và ở trong một khách sạn nổi tiếng được xếp hạng sao. Mối quan hệ giữa anh họ cô và cô rất tốt. Chuyện xảy ra là vào cuối tuần. Wang Xin đưa con trai mình ra khỏi chăn mà không hề suy nghĩ. Anh ấy chỉ trang điểm và đi thẳng đến khách sạn...

Anh họ tôi đã đợi sẵn trong phòng rồi. Đây là lần đầu tiên Wang Xin đến khách sạn này. Trang trí nội thất không sang trọng như mong đợi nhưng vẫn rất tiện nghi. Em họ tiến tới ôm lấy Vương Tân, hốc mắt có chút ươn ướt.

"Hôm nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Đã lâu không gặp! Đây là Tiểu Vi phải không? Anh ấy đã lớn như vậy rồi, đừng đuổi theo chúng ta, anh ta đuổi theo chúng ta cũng già rồi! Haha!" anh họ tôi nói với nụ cười vui vẻ.

Wang Xin nhìn con trai Xiaowei, "Đúng vậy, cô ấy đã cao như vậy rồi. Mẹ cô ấy tất nhiên là già rồi, haha! Mẹ đã 36 tuổi rồi, con đã 40 rồi. Con cứng đầu quá! Chớp mắt đã nhiều năm như vậy!" Vương Tín đáp lại.

"Em không già đâu. Nhìn em, trông em vẫn trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm quá!" anh họ tôi nói.

"Đừng nói nhảm trước mặt bọn trẻ! Tôi gần như là một bà già rồi!" Vương Tín có chút đỏ mặt, chị họ của cô lại nói thẳng như vậy. Tiểu Vi sẽ cho rằng mẹ cô là người phù phiếm và quyến rũ, nhưng Vương Tín lại cảm thấy có chút ngọt ngào. Thân hình và làn da của cô chắc chắn rất đẹp và gợi cảm trong lòng đồng nghiệp.

Hai nữ trò chuyện vui vẻ, Tiểu Vi ở một bên cũng không nói được lời nào. Thay vào đó, anh ấy có vẻ hơi buồn chán và chỉ xem TV một mình.

Lúc này, điện thoại di động của anh họ vang lên. Anh họ ra ngoài nghe điện thoại rồi quay lại có chút xin lỗi rồi nói: “Các cậu đi chơi một mình đi, tôi phải đi làm một số việc, có thể sẽ mất nhiều thời gian, các cậu không được rời đi và đợi tôi về!” Wang Xin, người đã chơi với anh họ từ nhỏ, tất nhiên đồng ý ngay lập tức. Thật hiếm khi anh họ của cô đến thành phố này.

Người anh họ phải vội vã ra ngoài. Vương Tín nhìn Tiểu Vi. Tiểu Vi vẫn yên lặng xem TV. Điều này có thể hơi nhàm chán đối với anh ấy. “Tối qua mẹ ngủ không ngon, mẹ ngủ một giấc trước để con xem TV một mình, buồn chán thì ra ngoài đi dạo nhé!” Tiểu Vi gật đầu...

Đã hai giờ sau khi cô tỉnh dậy. Vương Tín mặc quần áo đi ngủ, nhưng váy đã được bọc trong chăn, trông có chút lộn xộn. Viền váy đã vén lên một chút, chiếc quần lót bằng lụa gợi cảm tiếp xúc trực tiếp với chăn, tạo cho cô cảm giác mát mẻ nhưng lại có chút cọ xát.

Wang Xin hiếm khi ngủ lâu như vậy vào ban ngày. Cô là người rất nghị lực và luôn cảm thấy ngủ ban ngày là lãng phí cuộc đời. Nhưng giấc ngủ hôm nay khiến cô cảm thấy dễ chịu, có lẽ vì hôm qua cô ngủ không ngon. Cứ nằm như thế này trên giường, trốn dưới chăn, giống như một ả đàn bà xấu xa chờ người làm tình, Vương Tín nghĩ.

Tiểu Vi không có ở trong phòng làm mì, có lẽ là ra ngoài đi dạo. Đây là lúc cậu bé thích chơi đùa, việc ở trong phòng làm mì quá nhàm chán.

Vương Tín ngủ rất thoải mái, cảm giác ấm áp khiến cô không muốn ngồi dậy, nhưng lại vô thức nghĩ đến chồng mình.

Chồng cô lẽ ra đã đến rồi. Một người đàn ông trẻ tuổi đầy triển vọng như vậy là điều mà mọi phụ nữ đều muốn lấy làm chồng, nhưng tại sao anh ta bằng mọi cách lại không thể làm được?

Ham muốn của cô ngày càng tăng lên từ hai mươi ba năm trước nhưng không được anh bù đắp. Nằm trên chiếc giường lớn mỗi ngày chỉ khiến cô thêm cô đơn mà thôi. Những ham muốn thể xác tiếp tục hành hạ cô, đó là một cảm giác ngột ngạt.

Lần trước đến nhà một người bạn tốt, Wang Xin, người luôn đức độ và kiên định, lần đầu tiên xem một bộ phim sex dưới sự thuyết phục của một người bạn. Cốt truyện rất đơn giản, đó là câu chuyện về một chàng trai trẻ đầy nghị lực ngoại tình với một người phụ nữ trưởng thành có ham muốn mãnh liệt.

Dương vật của đàn ông to và dày. Đây là lần đầu tiên Wang Xin nhìn thấy thứ gì đó thuộc về một người đàn ông không phải là chồng cô. Hầu hết các cảnh quay trong phim đều là cận cảnh âm đạo của phụ nữ. Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, môi âm hộ đầy đặn và mông to. Cô ấy nên là đối tác tình dục trong tưởng tượng của mọi người đàn ông.

Cảnh ân ái khiến Vương Tâm hưng phấn đến mức cô thậm chí còn tưởng tượng rằng người đàn ông đó đang đụ mình, cảm giác đó sẽ tuyệt vời biết bao.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu đặt một người đàn ông như vậy dưới gầm giường của bạn và lấy ra mỗi tối để “hưởng thụ”. Nhưng Vương Tín không thể tưởng tượng được rằng bất kỳ người đàn ông nào được tuyển đóng phim sex lại không phải là một khẩu pháo hạng nặng khổng lồ. Có thể nói họ chỉ là một phần nghìn, thậm chí một phần vạn. Tuy nhiên, với thân hình đầy đặn, gợi cảm cùng âm hộ mềm mại và hấp dẫn, thật đáng tiếc khi cả đời cô không thể gặp được một gã khổng lồ như vậy.

Vương Tín từ trong suy nghĩ lung tung tỉnh lại, phát hiện hai chân của mình đã bị dang rộng đến mức tối đa, một tay không ngừng mò mẫm trong quần lót của cô. Một lượng lớn chất nhầy còn sót lại trong âm đạo của cô. Môi âm hộ của cô sưng lên do được bôi trơn bởi nước ép tình yêu. Cô bị kích thích bởi cơn ngứa ngáy đau đớn. Hậu môn của cô cũng đã ướt đẫm, đang co rút mạnh mẽ cùng với âm đạo, chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng để chào đón người đàn ông. Nhưng túi của người đàn ông ở đâu? Chỉ có chính ngón tay của anh ấy mới thường xuyên ghé thăm chiếc túi đó.

Ở một mình trong phòng mang lại cho Vương Tâm cảm giác an toàn lớn nhất, đồng thời khiến cô muốn theo đuổi sự ham mê nhiều hơn.

Cô nhìn quanh phòng. Mặc dù được trang trí sang trọng nhưng không có nhiều đồ đạc. Cửa phòng tắm có thiết kế độc đáo và một tấm gương lớn đối diện với giường. Chỉ vậy thôi, Vương Tâm suýt trượt từ trên giường xuống thảm, bởi vì cô biết rằng chiếc gương đó có thể mang lại cho cô hạnh phúc lớn hơn.

Người phụ nữ động dục đặt mình trước gương trong tư thế đĩ điếm, tóc rối bù, bắp chân trắng như tuyết, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ. Đó là một cử chỉ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy vô cùng bốc đồng.

Vương Tín nằm trên thảm, quay lưng về phía gương, nóng lòng muốn vén váy lên. Chiếc quần lót lụa màu đỏ sậm ôm lấy cặp mông chín chắn và đầy đặn của cô, ngay lập tức lộ ra một cách tục tĩu trên gương. Người phụ nữ 36 tuổi phải lén nhìn vào vùng kín và đùa giỡn với thân hình trưởng thành của mình trước gương.

Wang Xin dùng vũ lực cởi bỏ quần lót của mình, không chỉ vì mông đầy đặn và quần lót chật hẹp mà còn vì cô muốn trải nghiệm cảm giác bị cưỡng bức lột quần lót, giống như bị cưỡng hiếp.

Chiếc quần lót thô bạo cào vào cặp mông căng mọng đầy sức sống của cô, tấm gương phản chiếu những bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. Ở gốc đùi đầy đặn chỉ có vài sợi lông thưa thớt. Môi lớn và môi trưởng thành bật ra và nở hoa như hoa huệ. Phần thịt mềm mại ở sâu bên trong run rẩy và co rút lại. Ngay cả lỗ niệu đạo cũng lộ ra rõ ràng. Toàn bộ âm đạo lộ ra bầu không khí dâm đãng vì sự ẩm ướt của chất lỏng tình yêu…

Vương Tín dùng lực đẩy mông của cô ra, hậu môn xinh đẹp của cô khi tiếp xúc với không khí sẽ co rút dữ dội, khiến cô có cảm giác khoái lạc. Đôi bàn tay xinh đẹp thanh tú của cô nóng lòng muốn chơi đùa với môi âm hộ của mình, như thể chúng sắp bóp nát cô. Một ngón tay đã đưa vào nơi bí mật mà không chút do dự, khiến da thịt âm đạo co thắt và run rẩy hơn.

Cô tưởng tượng người đàn ông vĩ đại trong phim đang liều mạng đâm vào mình, ba ngón tay ngập trong cánh hoa. Cả thế giới dường như đã sụp đổ. Chỉ có sự thúc đẩy liên tục mới có thể mang lại cho cô hạnh phúc lớn hơn. Wang Xin nghĩ đến chồng cô, những đồng nghiệp đẹp trai của cô và tất cả đàn ông trên thế giới. Dương vật và quần lót của họ lao về phía cô, rồi chìm trong nước...

Khi người phụ nữ mệt mỏi tỉnh dậy, chiếc quần lót dính đầy chất nhầy của cô đã co lại thành một quả bóng và chỉ còn trên một bắp chân. Âm đạo của cô ngày càng đỏ hơn, sưng tấy và ngứa ngáy. Cô dạng chân ra như một con thú và nằm trên thảm. Tất cả đều là vì người đàn ông đó, người đàn ông mà cô gọi là chồng vì sự bất lực của anh ta. Wang Xin buồn bã đứng dậy, tìm khăn giấy, lau môi âm hộ vốn đã bối rối, sắp xếp lại quần áo rồi nằm trên giường, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

Vương Tín nằm trên giường hít sâu một hơi. Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra và con trai cô bước ra. Vương Tân kinh ngạc mở miệng: "Ta tưởng ngươi đi ra ngoài, ta..."

Người con trai nói: “Ồ, con vừa đi vệ sinh, bụng hơi đau một chút”.

Vương Tín xấu hổ không nói gì. May mắn thay, vừa rồi con trai anh không ra khỏi phòng tắm, nếu không anh chỉ tình cờ nhìn thấy mình đang thủ dâm. Anh vẫn còn trong tư thế dâm dục như vậy. Anh ấy thật may mắn làm sao!

Hãy cẩn thận trong tương lai. Sự việc vừa qua. Con trai sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình sẽ chơi đùa với môi âm hộ của mình trước gương trên cửa phòng tắm, thậm chí còn chơi với nó cho đến khi mẹ lên đỉnh!

Anh họ đã trở lại. Wang Xin đang có tâm trạng bất thường vì chuyện xảy ra lúc chiều. Nhiều lời nói của anh họ cô đều được đáp lại một cách chiếu lệ.

Anh họ nhìn thấy tình trạng của Vương Tín cũng không nói nhiều. Ba người chỉ im lặng xem TV.

Vương Tín lén nhìn con trai một cái, phát hiện biểu tình của hắn không có gì sai trái, liền hoàn toàn yên tâm.

Nhưng ham muốn kéo dài từ sáng vẫn tiếp tục tàn phá cơ thể. Cảm giác ngứa ngáy kích thích phần dưới cơ thể. Màng bọc âm đạo nóng đến mức như muốn đốt cháy, những dòng nước tình không ngừng tuôn ra. Vương Tân không biết mình có chuyện gì. Vừa rồi thủ dâm khiến thân dưới của cô có chút bối rối, vùng kín của nữ nhân tựa hồ đều có mùi thơm...

Hãy vào phòng tắm để dọn dẹp. Vương Tân đứng dậy đi vào phòng tắm. Đây là lần đầu tiên cô đi đại tiện kể từ khi đến khách sạn hôm nay. Vương Tân ngồi xuống bồn cầu. Cảm giác đột ngột lộ mông và phần thân dưới ra không khí khiến cô hơi choáng váng. Nước phun ra, thậm chí còn chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Thật là một trải nghiệm đầy dục vọng, một ngày điên rồ!

Vương Tín vừa mới sắp xếp lại quần áo, đột nhiên bị thu hút bởi một cảnh tượng kỳ lạ: cửa phòng tắm trong suốt, cô có thể nhìn thấy rõ ràng em họ và con trai mình đang ngồi trên giường xem TV! Thiết kế của khách sạn này thực sự thú vị. Trong phòng tắm có gương một chiều....

"Gương một chiều..." Ôi trời! Điều đó có nghĩa là con trai tôi cũng có thể nhìn thấy bên ngoài vào buổi sáng! Có nghĩa là, mọi việc tôi làm đều được hiển thị ngay trước mặt con trai tôi, và nó rất gần gũi! ?

Người phụ nữ gợi cảm cảm thấy chóng mặt và gần như ngã gục trong nhà vệ sinh. Một người mẹ trông có vẻ đoan trang và đức hạnh lại thực hiện màn trình diễn dâm đãng, gợi cảm và sôi nổi như vậy trước mặt con trai mình? !

Anh ta thực sự đã chơi với bộ phận riêng tư của mình trước mặt con trai mình, và từ góc nhìn đẹp nhất, và chơi một trò chơi thủ dâm mà ngay cả trước mặt chồng mình cũng không làm? !

Wang Xin gần như run rẩy và cùng con trai bước ra khỏi khách sạn. Lần này chị họ có chút không hài lòng với trạng thái xuất thần của cô, nhưng một người phụ nữ đang gặp rắc rối lớn làm sao có thể nghe thấy được? Cô dẫn theo người đàn ông từng ngưỡng mộ màn trình diễn dâm đãng của cô - con trai cô, và ra đi với lòng đầy lo lắng. Và cô không biết tương lai sẽ ra sao, phải đối mặt với con trai và chồng mình như thế nào. Chương 2

Đồng hồ chỉ mười một giờ tối, Tiểu Vi vẫn đang uể oải ngồi trong phòng khách xem TV. Đây là “phúc lợi” chỉ có vào cuối tuần. Mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào TV nhưng anh lại đang nghĩ đến chuyện khác.

Sự việc này khiến trái tim anh dâng trào, và anh thậm chí không thể tự giúp mình. Anh không thể tin được mẹ mình lại làm ra hành động dâm đãng như vậy, anh cũng không thể tin được âm đạo của người phụ nữ mà anh hằng khao khát lại đẹp đến thế, người đầu tiên anh nhìn thấy lại chính là người mẹ trưởng thành và gợi cảm của mình. Có lẽ, trải nghiệm ngày hôm nay quá kỳ lạ nhưng lại rất chân thực. Đến tận bây giờ, anh vẫn còn nhớ hình dáng tuyệt đẹp của mẹ mình.

Anh ghen tị với cha mình. Anh có một người phụ nữ tốt như vậy, nhưng thay vì giữ cô ở nhà, anh lại ra ngoài lãng phí cuộc đời mình.

Anh kể lại rằng khi anh còn nhỏ, khi anh mười tuổi, cha anh đã bỏ nhà đi công tác. Hàng ngày anh sống với mẹ, nhìn bố đi công tác rồi về, rồi ra nước ngoài rồi về. Dường như cuộc sống được sống bởi anh và mẹ anh.

Một lần, anh và mẹ đến thăm nhà dì. Họ về rất muộn. Vừa đi đến góc tối của đường phố, họ đã bị hai tên côn đồ chặn lại: "Này! Đồ khốn nạn, ngươi còn mang theo một đứa con trai. Thế nào, cùng vui vẻ một chút nhé!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Người mẹ sợ hãi đến mức cùng Tiểu Vi bỏ chạy. Hai tên côn đồ không đuổi theo cô, nhưng cô đã nói một câu mà Tiểu Vi sẽ không bao giờ quên: "Anh ơi, hôm nay em có việc phải làm, không chơi với anh nữa, đáng tiếc nữ nhân mông to như vậy sẽ không bị trói chặt."

Xiaowei bắt đầu chú ý đến người mẹ trưởng thành và gợi cảm của mình từ hai năm trước, nhưng những tưởng tượng tình dục về mẹ của anh chỉ xuất hiện một cách điên cuồng khi anh đọc các bài báo khiêu dâm, và anh thường xuyên phải suy nghĩ về những hạn chế về mặt đạo đức. Nhưng hôm nay thì khác. Da thịt gợi cảm của mẹ anh bị phơi bày trước mặt anh như thế. Anh cảm thấy mình phải hành động. Anh muốn biến người phụ nữ này thành người yêu của mình, một con điếm có thể chơi đùa với cô hàng ngày.

Vương Tín gần như kiệt sức nằm trên giường, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. Tại sao hôm nay cô lại dâm đãng như vậy? Nghĩ đến ánh mắt đó, cô cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, hương vị ngọt ngào từ bên dưới truyền đến cũng khiến cô không muốn ngủ.

"Không biết túi của Tiểu Vi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Anh ấy thật sự nhìn thấy sao?"

Chuông đinh…

Tiếng điện thoại đầu giường làm Vương Tân giật mình thoát khỏi dòng suy nghĩ hoang dại: “Đã muộn thế này, có thể là ai?”

"Xin lỗi, cô Điền có ở đây không?"

“Tôi là, anh là…”

"Tôi là Ngọc Tín, dạo này cô thế nào rồi, cô Điền?"

Hóa ra đó là Yu Xin, một trong những học sinh cũ của cô. Vào thời điểm đó, cô chỉ đang giảng dạy các khóa học ở trường trung học. Yu Xin là một học sinh có điểm tiếng Trung trung bình. Mọi người thậm chí còn không để ý nhiều đến cô nhưng anh lại rất nghe lời. Nói tóm lại, nó là một đứa trẻ yên tâm.

"Ồ, tôi ổn. Bạn đang ở đâu?"

Yu Xin sau đó đi học đại học ở nơi khác, nhưng đã rất lâu không có tin tức gì về anh ấy, có lẽ là 3 hoặc 4 năm trước.

"Hiện tại em đang ở nhà. Thầy ơi, cuối tuần sau chúng em có buổi họp lớp cấp ba, em mời thầy đến tham dự. Thầy nhất định phải đến!"

"Ồ, vậy tôi sẽ xem. Khi nào có thời gian hãy ghé qua nhé!"

"Không được, sư phụ nhất định phải tới đây, chúng ta đều nhớ ngươi!"

"Các ngươi đều là người trẻ, ta đi tới đó sẽ cảm thấy gò bó."

"Không được, sư phụ, ngươi nhất định phải tới đây ăn mặc đẹp đẽ, ha ha!" Chương 3

Sau khi đặt điện thoại xuống, Vương Tín rất vui vẻ. Học sinh ngày nay nói chuyện rất giỏi và cũng có chút nghịch ngợm. Chúng không quá lớn hay quá nhỏ khi nói chuyện với giáo viên...

Vương Tân chuẩn bị đi, nhìn mình trước gương. Trang phục chuyên nghiệp tươm tất và thân hình đầy đặn, gợi cảm của cô ấy thật hoàn hảo và tươm tất. "Được rồi, đi thôi."

Khi chúng tôi đến phòng riêng của khách sạn, đã có 7, 8 học sinh ngồi quanh bàn ăn. Vương Tân liếc mắt liền nhận ra người ngồi trên bánh bao chính là Vu Tín. Khuôn mặt trắng trẻo trước đây của anh ấy đã trở nên có chút phong trần, giờ đây anh ấy rất cao lớn và đáng gờm. Thời gian không tha thứ.

Bên cạnh Vu Tín còn có một ghế trống, không cần đoán cũng là dành cho Vương Tín. Wang Xin nhiệt tình ngồi bên cạnh Yu Xin. Vương Tín ngồi xuống, nhìn xung quanh. Họ đều là bạn học nam.

"Xin chào, đây là..."

Vương Tín dừng lại một chút. Cô không nhớ nổi tên của những học sinh này, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.

"Ồ, không phải hắn chỉ là Đầu To sao?"

Vu Xin tiếp lời, hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy Vương Tín ngượng ngùng.

Mọi người cười: “Thầy, thầy thật cao thượng, hay quên chuyện quá!”

"Thầy ơi, thầy vẫn xinh đẹp như vậy..."

Mọi người mở chủ đề ra, khung cảnh trở nên sôi động...

Wang Xin bắt đầu thoải mái giao tiếp với mọi người, xóa đi sự xấu hổ vừa rồi. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Yu Xin và nhìn anh một cách biết ơn.

Trong khi thay kính, suy nghĩ của Vương Tín trở nên mơ hồ. Cô ấy đã quá say rồi, nhưng với tư cách là giáo viên của những học sinh này, cô ấy đã cụng ly với rượu được mời hết lần này đến lần khác.

Vương Tín hơi say đứng dậy đi vào phòng tắm.

"Thật vui mừng khi thấy sự trưởng thành của những học sinh này ngày hôm nay!"

Vương Tín rất vui mừng. Khi cô quay lại thì thấy trong phòng riêng chỉ còn lại Ngọc Tân và Đại Đầu. Lúc Vương Tín bước vào, bọn họ tựa hồ đang thảo luận cái gì đó...

Nhìn thấy Vương Hâm đi vào, Ngọc Tín lập tức đứng lên: "Thiên lão sư, ngươi sao lại ở chỗ này lâu như vậy? Bọn họ rời đi trước, để ta chào ngươi một tiếng!"

"Ồ, không...không thành vấn đề!" Dưới ảnh hưởng của rượu, Wang Xin không thể điều khiển được lưỡi của mình nữa, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ đáng yêu và quyến rũ.

Đại Đầu đứng dậy mặc quần áo: "Thầy Điền, tôi cũng về. Chỉ cần bảo Ngọc Tín tiễn thầy là được. Anh ấy có xe, hehe!"

Trong phòng riêng chỉ còn lại Ngọc Tân và Vương Tín. Vương Tín nhìn cựu học sinh này có chút quen thuộc, có chút xa lạ.

"Nào, chúng ta uống ly cuối cùng nhé!" Wang Xin bước về phía Yu Xin với một chút lảo đảo.

Số phận đôi khi thích đùa giỡn. Wang Xin, người đang mong chờ được uống ly cuối cùng với các học trò của mình, đã vô tình giẫm phải lon cà phê nằm trên mặt đất.

"À!" Wang Xin ngã về phía trước, nửa dựa vào cánh tay Yu Xin.

"Xin lỗi, tôi uống nhiều quá!" Vương Tín lập tức chật vật đứng dậy, chỉnh lại quần áo. Khoảnh khắc này thật xấu hổ đối với cô. Suy cho cùng, việc một nữ giáo viên rơi vào vòng tay của một nam sinh cường tráng là điều không thể tôn trọng.

"Không cần xin lỗi, vừa rồi ta rất hưởng thụ! Ngực của ngươi mềm quá! Điền lão sư!" Giọng nói yếu ớt của Vu Hinh lọt vào tai Vương Tín đang cúi đầu chỉnh lại quần áo.

Vương Tín nghi ngờ mình nghe nhầm, kinh ngạc ngẩng đầu lên, đồng tử trong nháy mắt phản chiếu khuôn mặt tà ác và phức tạp của Ngọc Tín.

Yu Xin đột nhiên đứng dậy, một tay ôm chặt Vương Xin, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Vương Tín qua chiếc áo cánh mỏng manh.

Vương Tín sửng sốt. Đây là cảnh tượng cô chưa từng gặp bao giờ. Làm sao học trò của cô, một học sinh mà cô rất tin tưởng, lại có thể đột nhiên làm ra chuyện như vậy.

"Thầy Điền! Không, Vương Tín, anh biết không, em thích anh từ hồi trung học. Anh thích nụ cười của em, bộ ngực đầy đặn và cặp mông của em. Anh luôn lén nhìn dấu vết quần lót trên váy ngắn của em. Tại sao em lại quyến rũ như vậy? Em thường xuyên mặc váy ngắn. Anh đang quyến rũ tôi à? Chắc chắn là đang quyến rũ tôi!"

Vu Tín đã đưa tay vào trong áo, bóp nhẹ bộ ngực đầy đặn của Vương Tín, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú mềm mại, lẩm bẩm mấy câu nói kích động...

"Không! Ngọc Tân, không!" Wang Xin muốn đẩy Yu Xin ra, nhưng cô không biết là do cô uống rượu yếu đuối hay vì Yu Xin quá mạnh. Sau khi giãy giụa mấy lần, Vương Tín vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Ngọc Tín, nhưng Ngọc Tân lại dùng môi phong ấn đôi môi đỏ mọng của Vương Tín, chiếc lưỡi mạnh mẽ của cô tiến vào, khuấy động...

Vương Tín bị trêu chọc núm vú đã thoát khỏi tâm trạng choáng ngợp nhưng lại rơi vào vực sâu của dục vọng.

Núm vú là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Đáng lẽ cô nên đẩy anh ta ra ngay bây giờ. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tại sao cô lại bất động và làm theo sự thao túng của người đàn ông nhỏ con hơn cô rất nhiều này?

Khí chất của một người đàn ông trưởng thành đã lây nhiễm sang Wang Xin. Hai bầu ngực của cô đập như những con thỏ nhỏ trong tay Yu Xin. Núm vú của cô đã cương cứng và cứng cáp. Ý thức của người phụ nữ say rượu mờ đi và tan chảy.

"A! Cái bọc đó..." Vương Tân kêu lên một tiếng, sau đó lại không nói nên lời. Bàn tay to dày của Vu Xin không biết từ lúc nào đã thò vào trong quần lót của Vương Tín, thô bạo xoa xoa những cánh hoa xinh đẹp của Vương Tín.

Không có màn dạo đầu nhẹ nhàng từ chồng và không có sự chăm sóc yêu thương khi thủ dâm. Chỉ có tiếng gãi và cọ xát thô bạo từ người đàn ông mạnh mẽ này.

Mặc dù cô không thể nhìn thấy chiếc quần che mặt, nhưng Wang Xin biết rằng môi âm hộ đầy đặn chắc chắn đang biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu trên đầu ngón tay của người đàn ông. Điều khiến Wang Xin lo lắng hơn nữa là ham muốn trong cơ thể cô bùng phát từ cách đối xử thô bạo và thô lỗ này, tạo thành một dòng nước nhỏ lan rộng khắp cơ thể cô, và cuối cùng tạo thành một dòng thực sự trong âm đạo run rẩy của cô...

"Tôi đã không chạm vào một người đàn ông trong nhiều tháng!" Wang Xin buồn bã nghĩ khi nước tình yêu của cô trào ra.

Yu Xin đặt Wang Xin trên ghế sofa cạnh bàn ăn và cởi quần của Wang Xin chỉ trong vài cú nhấp chuột. Lúc này Vương Tín giống như một quả trứng đã bóc mất nửa vỏ. Chiếc quần lót màu trắng không thể che giấu được ánh sáng mùa xuân quấn quanh khuôn mặt cô, đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô phát sáng rực rỡ...

"Lão sư, ngươi thật là nịnh nọt, nhìn ngươi chảy nước!" Yu Xin đưa bàn tay to lớn đã xoa bóp môi âm hộ mềm mại của Wang Xin và đưa nó cho Wang Xin. Chất dịch cơ thể của Wang Xin tỏa sáng trên ngón tay anh. Yu Xin trông đầy tự hào, như thể anh ta đang khoe chiến lợi phẩm của một người lính.

"Nằm trên ghế sofa và dang rộng chân ra!" Yu Xin nói với giọng ra lệnh, đồng thời mạnh mẽ lật toàn bộ cơ thể nữ tính của Wang Xin. Wang Xin bị buộc phải nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên và đối mặt với Yu Xin. Lúc này, nếu không có đồ lót che đậy, môi âm hộ xinh đẹp và thậm chí cả hậu môn nhỏ nhắn của cô cũng sẽ bị Ngọc Xin nhìn thấy hoàn toàn.

Yu Xin dường như không vội cởi đồ lót của mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Wang Xin qua lớp lót, thậm chí còn có thể chạm vào cái núm vú nhỏ nhút nhát qua lớp lót.

"Anh ta đang làm gì vậy? Tôi không thể chịu nổi nữa. Anh ta là học trò của tôi. Sao có thể làm được điều này? Tôi phải làm sao đây?" Vương Tín chịu không nổi kích thích như vậy. Ham muốn trong cơ thể cô không ngừng dâng cao, nhưng cô không thể trực tiếp đưa ra yêu cầu, trong lòng cô không ngừng giãy giụa.

Nhưng Yu Xin đã nhanh chóng cho Wang Xin biết câu trả lời. Quần lót của Wang Xin đã ướt sũng, đường viền môi âm hộ của cô lộ rõ. Anh ta đột nhiên thô bạo đẩy quần lót của Vương Tín sang một bên, môi âm hộ căng cứng lập tức nhảy vào mắt anh ta. Không dừng lại, Yu Xin đột nhiên đưa một ngón tay vào lỗ bí mật của Wang Xin.

"À!" Vương Tín vừa xấu hổ vừa tức giận vùi đầu vào ghế sofa, lỗ bí mật của cô đột nhiên run lên, một lượng lớn nước tình chảy ra. Cảm giác này thật tuyệt vời. Cô ấy có vẻ thích thú với kiểu chơi thô bạo này của một người đàn ông, và đã lâu rồi mới có người xâm nhập vào cô ấy. Mặc dù chỉ là một ngón tay, nhưng sự kích thích do sự xấu hổ của người phụ nữ bị đùa giỡn mang lại khiến Vương Tín không thể tự thoát ra được.

Quần lót của Wang Xin đã bị Yu Xin cởi ra từ lúc nào đó, Yu Xin đang liếm cái lồn săn chắc của Wang Xin. Người phụ nữ này, người thầy cũ của anh, giờ đây có thể mang đến cho anh cảm giác chinh phục.

"A, ồ..." Ngọc Tân lại thêm một ngón tay nữa, Vương Tín kịch liệt hét lên. Nếu như vừa rồi cô ấy vẫn còn kìm chế và giữ vững đạo đức của một giáo viên thì giờ đây cô ấy đã suy sụp. Ngón tay của Ngọc Tín quá linh hoạt, cô đã không thể cưỡng lại được loại trò chơi này nữa.

Cú sốc đạo đức lớn đồng thời đã kích thích cô một cách mãnh liệt. Một chàng trai trẻ từng là học trò của cô giờ đây đang chơi đùa với vùng kín mềm mại của cô. Cô khoe cặp mông xinh đẹp của mình với anh một cách không nguyên tắc, thân hình đầy đặn của cô gái trẻ lên xuống theo những ngón tay của anh...

"A..." Tiếng khóc lần này của Vương Tín rất dài, mãi đến khi hắn khó thở và khàn giọng mới dừng lại. Bởi vì Vu Tâm đột nhiên hôn lên hậu môn nhỏ nhắn mềm mại của cô, đồng thời dùng đầu lưỡi nóng hổi nhẹ nhàng nhặt phần thịt mềm mại trong hậu môn, không để ý rằng đây có thể là nơi hắn bài tiết hôm nay.

Vương Tín cảm giác như mình đang trèo lên mây. Trong âm đạo nóng bỏng, hai ngón tay linh hoạt đang khuấy động, kích thích điểm G của cô. Phần thịt mật ong ở hậu môn của cô liên tục ngứa ngáy và bị kích thích. Trong niềm vui sướng đó, Vương Tín không còn có ý thức suy nghĩ về lý do bị liếm hậu môn nữa. Chất lỏng tình yêu dâng trào đã làm ướt lông mu của cô.

"Sắp đến rồi, tôi sắp lên đỉnh rồi!" Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến Vương Tín không thể dừng lại.

Cái lưỡi nóng bỏng và có phần thô ráp của Yu Xin không ngừng tác động vào thịt hậu môn của Wang Xin, anh ta nhặt một cục đá nhỏ bọc trong chai uốn trên bàn rồi nhét vào hậu môn của Wang Xin.

Lúc này, Vương Tín không còn có thể hét lên nữa. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích to lớn do loại cảm giác băng và lửa khác nhau này mang lại...

"Tôi muốn..." Vương Tín nghiến răng nói ra hai chữ này.

"Dư Tín, lão sư muốn, Vương Tín muốn ngươi, nhanh lên!" Wang Xin xoay người, bất chấp sự lúng túng của những ngón tay trong âm đạo của cô và hôn Yu Xin say đắm. Cùng lúc đó, cô bắt đầu cởi cúc quần của Yu Xin, một đôi bàn tay điêu luyện đưa vào trong quần lót của Yu Xin, tìm kiếm thứ có thể khiến cô xuất thần. Cô háo hức đến mức muốn biểu tượng của người đàn ông này dẫn cô đến cao trào.

"KHÔNG!" Ngọc Tín đột nhiên nhảy ra xa, vẻ mặt tà ác dâm đãng lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt có vẻ ủy khuất...

Vương Tín sửng sốt...

"Sư phụ, không được!" Yu Xin dường như đột nhiên quyết định, đột nhiên cởi quần lót đến chỗ cong của đùi. Một thứ nhỏ bé, teo tóp đang mềm mại treo ở háng Vu Tín.

“À, có chuyện gì vậy?” Ham muốn của Vương Tín trong nháy mắt biến mất, chỉ còn đôi chân vẫn tách rời và chất lỏng còn sót lại giữa hai chân dường như chứng tỏ niềm đam mê vừa xảy ra.

"Ta từ nhỏ liền như vậy, đây là bệnh!" Yu Xin, người có cơ bắp rắn chắc, dường như sắp khóc.

"Ồ, sư phụ không trách ngươi, vậy ngươi trêu chọc ta làm gì!" Vương Tín trầm giọng nói.

"Anh và Đại Đầu đã cá cược rằng anh có thể lấy được đồ lót của em! Thực ra đây chỉ là chuyện thứ yếu. Mấu chốt là anh rất thích em. Tuy anh bất lực nhưng anh có ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh luôn coi em là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của anh." Yu Xin thẳng thắn nói.

"Ngươi. . . " Vương Tín giơ tay lên, lại không có đánh xuống. Tình mẫu tử và lòng tốt của người phụ nữ lại được phát huy.

“Thích thì có thể lấy, nhưng không thể đưa cho Đại Đầu, cũng không thể nói cho anh ấy biết.” Vương Tín thở dài.

Yu Xin, người chỉ vài phút trước đã đối xử thô bạo với Wang Xin và mang lại cho Wang Xin niềm vui vô hạn, giờ đây giống như một quả cà tím bị đóng băng, với nụ cười ngượng ngùng trên môi. Anh ta tựa hồ đang âm thầm vui vẻ nhặt chiếc quần lót dính đầy nước ép tình yêu của Vương Tín cuộn tròn thành một quả bóng, lao ra khỏi cửa như muốn chạy trốn, thậm chí không nói lời tạm biệt...Chương 4

Vương Tín thậm chí còn không biết hắn làm cách nào rời đi cái kia phòng riêng. Tâm trí anh hỗn loạn, tràn ngập ham muốn và giận dữ. Anh không biết nó như thế nào. Có lẽ cảm giác sâu sắc hơn là sự mất mát.

Cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi đùa như thế này, cũng không ngờ mình lại gặp phải một người đàn ông bất tài như vậy khi sẵn sàng hy sinh bản thân mình. Sự kịch tính của sự việc thực sự mang đến nỗi buồn.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào nhà. Phòng khách đã tối rồi. Tôi mò mẫm bật đèn lên. Đồng hồ thạch anh trên tường chỉ 2 giờ đêm.

Ánh đèn có vẻ hơi chói trong sự im lặng của màn đêm. Vương Tín yếu ớt ngồi ở trên sô pha. Cảnh tượng tục tĩu vừa xảy ra khiến Vương Tín tràn đầy ham muốn nhưng cũng rất mệt mỏi.

"Nó phải được làm sạch đúng cách!" Vương Tín đột nhiên nghĩ tới.

Đáy quần lót có chút ẩm ướt, trên người áo sơ mi hơi dính vào người. Wang Xin cởi hết quần áo nhanh nhất có thể, như thể để gạt bỏ sự xúc phạm vừa xảy ra, nhưng cũng như muốn trải nghiệm niềm vui khi bị cưỡng bức lột quần áo.

Sương nước dày đặc từ từ bốc lên trong phòng tắm. Vương Tân nhẹ nhàng xoa xoa thân thể đầy đặn của cô. Ở một mình trong không gian nhỏ bé này, cuối cùng cô cũng có được cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu, cơ thể thả lỏng.

Nhiệt độ nước dần dễ chịu khiến ham muốn của con người dâng cao. Người phụ nữ cô đơn, người phụ nữ vừa mới động dục, những ngón tay trượt xuống thung lũng giữa hai chân khiến đàn ông tràn đầy ham muốn.

Nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ của mình, cô cũng chờ cơ hội chơi đùa với cô bé Doudou nhút nhát, ham muốn trong cơ thể cô lại bùng cháy.

Với sự bôi trơn của nước, mọi thứ dưới háng người phụ nữ trở nên mềm mại và dễ chịu. Wang Xin ngồi xổm xuống và dang rộng hai mông ra. Một ngón tay thỉnh thoảng luồn vào miệng thuốc lắc, mang theo những luồng điện giật giật, trong khi ngón còn lại không buông hậu môn ra sau, nhẹ nhàng liếm vào.

Tôi không biết phải mất bao lâu để trò chơi tục tĩu của một người diễn ra. Khi Vương Tín mệt mỏi lau khô người, leo lên chiếc giường lớn cô độc chìm vào giấc ngủ sâu, một bóng người cũng lẻn vào phòng tắm nơi cô vừa mới ngất ngây...

Nói chính xác thì không thể coi là xâm nhập, bởi vì người này là con trai của Vương Tín, Tiểu Vi. Anh ta phải có quyền vào tất cả các phòng và ngóc ngách của gia đình. Việc anh ta vào phòng tắm chỉ có thể được coi là một cuộc kiểm tra. Tất nhiên, trong suy nghĩ của anh, cảnh đẹp giữa hai chân mẹ cũng phải nằm trong tầm ngắm của anh.

Đêm nay Tiểu Vi không ngủ vì không hiểu tại sao mẹ anh, người luôn về nhà đúng giờ, lại mất tích đêm nay. Anh ấy thực sự có chút tức giận. Mẹ anh thậm chí còn không gọi điện về nhà.

Từ lúc mẹ vào cửa, Tiểu Vi liền nằm ở cửa phòng nghe lén động tĩnh bên ngoài phòng khách. Mặc dù mẹ anh làm mọi việc đều lặng lẽ, ngoài mặt Tiểu Vi không nghe thấy bất kỳ âm thanh dị thường nào, nhưng vào lúc hai giờ đêm, bầu không khí quả thực rất kỳ quái...

Những tưởng tượng tình dục của Xiaowei về mẹ mình luôn mạnh mẽ và lâu dài, từ tình cảm và sự ngưỡng mộ đơn giản đến sự trỗi dậy của ý thức tình dục, thậm chí cả đặc quyền được nhìn thấy những cảnh tượng tục tĩu của mẹ mình trong khách sạn. Bằng cách này, Xiaowei đã hoàn thành quá trình trưởng thành về mặt tư tưởng từ một cậu bé trở thành một người đàn ông.

Nhưng đáng tiếc, nhưng cũng may mắn thay, mục tiêu ham muốn tình dục của “người đàn ông” này lại là người mẹ xinh đẹp của anh ta, nói chính xác hơn là mỹ nhân mà anh ta gọi là mẹ, người vẫn chưa có khả năng bị anh ta xâm nhập cho lắm.

Cho đến khi Wang Xin vào phòng tắm để tắm, Xiaowei vẫn dùng tai "theo dõi" chuyển động của người phụ nữ. Tiếng nước trong phòng tắm khơi dậy trí tưởng tượng tuyệt vời của anh...

Xiaowei tìm thấy chiếc quần lót mà Wang Xin đã ném vào giỏ đựng quần áo bẩn trong làn sương mù dần tan biến trong phòng tắm. Đáy quần lót vẫn còn chất nhầy do vùng kín của phụ nữ tiết ra. Một số trong suốt như pha lê nhưng cũng rất nghịch ngợm.

Xiaowei đã tìm thấy đồ lót như vậy vô số lần. Bé thích chơi với những món đồ thuộc về vùng kín của mẹ. Anh cũng thích mùi này. Cuối mỗi lần, anh ta dùng quần lót chà xát dương vật của mình rồi xuất tinh vào bồn cầu.

Anh không dám xuất tinh vào quần lót của mẹ vì nếu mẹ phát hiện ra có thể sẽ gặp tai họa. Dù trong thâm tâm, mẹ anh phải trở thành người phụ nữ của anh nhưng anh vẫn không biết làm cách nào để kiềm chế được…

Như thường lệ, Tiểu Vi nhẹ nhàng đưa mũi vào đũng quần lót, mãnh liệt ngửi mùi hương của mẹ. Mùi thơm kích thích thần kinh của anh, con cặc dưới người anh phồng lên dữ dội. Anh nóng lòng muốn quấn quần lót của mình quanh con cặc.

"Ơ!?" Tiểu Vi chợt thấy có gì đó kỳ lạ: hậu môn của quần lót có một vết nước lớn, hơi dính.

Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Hậu môn của quần lót rất ướt, diện tích rõ ràng lớn hơn môi âm hộ. Tiểu Vi bối rối. Anh không hề biết rằng đây chính là hậu quả của viên đá được nhét vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp của anh cách đây một giờ. Nhiệt độ nóng ở hậu môn tan ra và chảy ra ngoài.

“Chẳng lẽ hậu môn của mẹ cũng tiết ra chất nhầy? Mẹ kiếp, người phụ nữ nóng nảy này lại cư xử như vậy khi bố không có nhà.” Xiaowei đã từng nghe nói đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, nhưng chỉ có phát hiện ngày hôm nay mới có thể khơi dậy ảo tưởng thực sự của anh ấy về hậu môn của phụ nữ.

Lần thủ dâm bằng đồ lót của mẹ lần này có chút khó hiểu, bởi vì não của Xiaowei đang tưởng tượng về môi âm hộ đầy đặn của mẹ trong một lúc, sau đó lại mơ về chiếc hậu môn xinh đẹp mà mẹ đã cho Xiaowei xem khi tự sướng trong phòng tắm khách sạn.

Hoa đào hay hoa cúc cái nào đẹp hơn? Chương 5

Anh họ của tôi lại đến đây nữa. Đây là lần thứ năm tôi gặp cô ấy trong tháng này. Điều này cho thấy công việc kinh doanh của chị họ tôi đang phát triển tốt, ít nhất chị ấy cũng bận rộn và vui vẻ.

Điểm khác biệt là mỗi lần chị họ ở khách sạn cao cấp, lần này chị họ lại ở nhà Vương Tín. Tất nhiên, đây là kết quả của lời mời của Wang Xin, nhưng nó cũng khiến nhà Wang Xin được nhiều người biết đến hơn.

Chị họ nói rằng cô sẽ ở lại một tuần trước khi rời đi, vì vậy vào đêm thứ hai khi chị họ đến, Vương Tân đã nấu một bàn lớn đồ ăn để chiêu đãi cô.

Anh họ, Wang Xin và Xiao Wei có chút phấn khích ngồi quanh một chiếc bàn tròn và bắt đầu bữa tối tuyệt vời của họ.

Tiểu Vi rất kính trọng người chị họ trước mặt, bởi vì cô ấy có vẻ rất có năng lực và làm rất tốt sự nghiệp của mình. Nói một cách đơn giản, cô ấy giàu có. Nhưng điều thu hút Xiaowei hơn nữa là tính cách vui vẻ của anh họ anh khác hẳn với mẹ anh, thậm chí bà còn có chút không kiềm chế được. Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, nhưng dì của cô ấy có thể nói bất cứ điều gì và dám nói bất cứ điều gì. Cô ấy thậm chí còn nói một số trò đùa vô nghĩa với mẹ mình trước mặt Xiaowei. Cô hoàn toàn khác với mẹ, người có vẻ hơi oi bức nhưng không biết mình đang nghĩ gì.

Trong khi ăn những món ăn ngon, ba người họ uống một ít rượu vang đỏ. Đương nhiên, Tiểu Vi là học sinh, Vương Tín cũng không cho Tiểu Uy uống nhiều, nhưng là anh họ của hắn uống rất nhiều.

Người chị họ và Wang Xin hào hứng trò chuyện về một số cuộc sống gần đây của họ, và tất nhiên là về một số người theo đuổi cô. Họ thậm chí còn tiết lộ một số chi tiết về cô ấy và "khía cạnh đó" trong cuộc sống của họ, dù cố ý hay vô ý.

Wang Xin đỏ mặt khi nghe điều này, không chỉ vì cô hiếm khi thảo luận sâu về khía cạnh này với người khác, ngay cả với người anh họ thân thiết của mình.

Hơn nữa, con trai của ông là Xiaowei đang ngồi bên cạnh và say mê lắng nghe. Loại tình huống này thật xấu hổ.

“Người đàn ông đó, đã có vợ con, luôn quấy rầy tôi. Có hôm, anh ta còn đến nhà tôi không chịu rời đi, trông có vẻ bị ám ảnh bởi tình dục…” Em họ tôi chắc đã uống quá nhiều và hào hứng kể lại trải nghiệm hẹn hò “tuyệt vời” của mình.

"Linh... reng..."

Ngay lúc Vương Tín đang ngơ ngác thì điện thoại của Gia Bảo vang lên.

"Này, Điền lão sư, tôi là Vu Tín." Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai Vương Tín.

"Ồ, Yu Xin, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Tín giả vờ bình tĩnh.

"Thầy ơi, em... em muốn mời thầy đi chơi ngay bây giờ, được không?" Giọng điệu của Yu Xin rất rụt rè.

"Chúng ta có khách ở nhà, hôm khác nhé?" Vương Tín vẫn giả vờ bình tĩnh. Kỳ thực Vương Tín rất sợ học sinh này. Chuyện xảy ra lần trước đã khiến Vương Tín mất ngủ. Cho dù Vu Hinh có bất lực, hắn cũng chưa chắc có thể làm gì được cô, nhưng Vu Hinh có thể làm được chuyện như vậy, hắn thực sự là người xấu.

"Thiên lão sư, xin mời, ta có chuyện quan trọng muốn hỏi ngươi." Yu Xin dường như còn hèn nhát hơn.

"Không, tôi nói không thì tôi sẽ không làm, đừng làm phiền tôi!" Wang Xin cảm thấy mình phải quyết định chấm dứt chuyện này. Nếu vướng vào người này, cô sẽ luôn cảm thấy không an toàn.

"Vậy thì thân hình xinh đẹp của cô và những tư thế dâm dục lần trước có lẽ sẽ bị tất cả những người quen biết của cô biết đến. Chắc chắn họ sẽ chảy nước miếng, trong đó có chồng và con trai cô!" Yu Xin dường như là một người khác, giọng điệu đột nhiên trở nên bình tĩnh và đầy sát khí.

"Anh...ý anh là gì?" Wang Xin rất tức giận, Yu Xin rõ ràng là một mối đe dọa.

"Ý tôi là, lần trước tôi đã chụp một bức ảnh..." Yu Xin lặng lẽ nói.

"9 giờ tối tới cổng công viên trung tâm, không đến thì tự mình tìm hiểu!"

Yu Xin búng tay cúp điện thoại, khiến Vương Tín sững sờ, ngơ ngác cầm điện thoại.

"Tôi ra ngoài một lát, sẽ quay lại ngay!" Wang Xin dường như phản ứng đột ngột, nắm lấy túi xách của cô và lao ra khỏi cửa.

Anh họ và Xiaowei bối rối nhìn nhau. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra với Wang Xin. Tất cả điều này xảy ra trong vòng vài phút.

“Có lẽ mẹ cậu đang vội gói bánh mì ở trường. Đừng lo, mẹ cậu sẽ quay lại sớm thôi.” Chính anh họ là người tỉnh táo đầu tiên, vội vàng an ủi Tiểu Vi đang choáng váng.

Tiểu Vi nhìn cô em họ xinh đẹp này. Họ là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. Vừa rồi anh họ đang trò chuyện vui vẻ. Sự cố bất ngờ này đã buộc phải làm gián đoạn cuộc trò chuyện vui vẻ của họ. Anh cảm thấy cần phải làm gì đó.

"Dì, không sao đâu. Con không lo lắng. Dì say à? Tôi đỡ dì vào phòng." Xiaowei lo lắng an ủi anh họ mình.

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Em họ của tôi không có say. Cậu nói chuyện với cô ấy một lát nhé." Khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ càng hồng hào hơn dưới sự kích thích của rượu, cô không còn hứng thú nói chuyện nữa.

"Được rồi, anh họ, tôi sẽ nói chuyện với anh, anh có thể trò chuyện bao lâu cũng được." Tiểu Vi hào phóng nói.

Đồng thời, anh cũng đang nhìn anh họ mình một lần nữa. Dưới chiếc váy đen, bắp chân gợi cảm của cô đung đưa nhẹ nhàng, chiếc áo len dệt kim xẻ sâu dường như thể hiện sự vui vẻ và gợi cảm của cô.

Anh họ tôi không nói gì cả. Cô chậm rãi uống vài ngụm rượu vang đỏ, tựa hồ đang trầm tư...

"Tiểu Vi, chúng ta nói chuyện ở trường của em đi." Người chị họ cuối cùng cũng lên tiếng, ánh mắt dịu dàng nhìn về phía Tiểu Vi, nhưng cô cũng chú ý tới ánh mắt của Tiểu Vi nhìn mình.

"Tiểu Vi, sao em không nói gì? Em nhìn anh làm gì?" Người anh họ dường như đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. Dù là anh em họ nhưng ánh mắt của đàn ông luôn khiến phụ nữ mất tự nhiên.

“Không, anh họ, anh vừa nói có một người đàn ông đến nhà anh, nhưng sau đó thì sao?” Tiểu Vi đột nhiên nói ra một câu như vậy, giọng điệu bình tĩnh lại có chút cứng rắn, như đang yêu cầu đối phương trả lời.

Người anh họ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Đôi mắt đẹp của cô nhìn Tiểu Vi. Xiaowei, người cũng đã say, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt sắp bốc cháy.

"Bạn có thực sự muốn biết?" Chị họ tôi đột nhiên nhẹ giọng nói, đồng thời chị nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Tiểu Vi, vuốt ve.

"Tôi nghĩ bạn nên nói cho tôi biết nhanh chóng." Tiểu Vi rất thiếu kiên nhẫn. Mặc dù phản ứng của anh họ làm anh ngạc nhiên, nhưng ham muốn phụ nữ đột ngột khiến anh không còn thời gian để nghĩ đến những điều khác.

Cô em họ đột nhiên đứng dậy, nằm trên ghế sofa trong phòng khách, giơ mông cao lên đối mặt với Tiểu Vi.

"Nào cháu trai, mau vén váy cho dì đi!" Giọng nói của chị họ nghe vô cùng dịu dàng, cô ấy “ra lệnh” cho Xiaowei một cách điên cuồng.

Tiểu Vi không thể ngồi yên được nữa nên lao tới vén váy cô lên. Những gì hiện ra trong tầm mắt là bộ lông mu dày và cái hậu môn đầy thịt của dì anh.

Cô ấy không mặc quần lót chút nào!

"A, chính là hắn đẩy ta xuống sofa, vén váy ta như thế này!" Mỹ nữ đột nhiên dâm đãng nói.

Ở vị trí như vậy và trong dịp như vậy, hai người đàn ông và phụ nữ đều cháy bỏng dục vọng.

Xiaowei, người chưa bao giờ chạm vào cơ thể phụ nữ, không cần sự ra lệnh của anh họ. Anh vuốt ve và gãi vào môi âm hộ xinh đẹp của em họ cô một cách tục tĩu. Em họ của cô mở miệng và thở dốc.

Anh nhanh chóng tìm thấy lỗ thịt của người phụ nữ dưới môi âm hộ. Không chút do dự, anh đưa một ngón tay vào lỗ bằng cách bôi trơn dịch âm đạo, khoang bụng người phụ nữ trở nên ấm áp.

"Tiểu Vi, ngươi lấy dương vật của ngươi ra nhét vào, chính là thế này." Anh họ tôi hét lên đầy thèm khát.

Xiaowei chưa bao giờ nghĩ rằng cởi quần áo là một việc khó khăn. Anh đột nhiên lật người em họ của mình và lật áo len của cô lên. Thậm chí còn không thèm nhìn kỹ chiếc áo ngực màu đen đột nhiên xuất hiện, anh ấy đã cởi nó ra. Hai bộ ngực lớn dâm đãng nhảy ra ngoài, dương vật của Tiểu Vi bỗng nhiên căng cứng.

Sau khi lột trần anh họ ba lần, Xiaowei rút dương vật của anh ta ra. Chàng trai 15 tuổi đã trưởng thành về giới tính từ lâu, chỉ cần tìm một người phụ nữ để chứng minh điều đó.

"Nào, dì không chịu nổi nữa, dì kể cho cháu nghe người đàn ông đó đã xâm nhập vào tôi như thế nào!" Người anh họ bất ngờ nắm lấy dương vật của Xiaowei và hướng biểu tượng đàn ông sưng tấy vào cửa âm đạo của cô. Bó đó đã đầy bùn rồi.

Tiểu Vi đẩy mạnh, cặc của hắn đột nhiên tiến vào âm đạo nóng bỏng.

“A,” hai người cùng lúc phát ra âm thanh vui vẻ. Đây là lần quan hệ tình dục đầu tiên của Xiaowei. Đây là hành trình mất trinh của Xiaowei. Anh không còn nghĩ tới nữa, chỉ có niềm hạnh phúc đầy dục vọng và kích thích nhất!

Không có nhiều giao tiếp, không có nhiều thay đổi về tư thế, hai người điên cuồng phối hợp với những động tác đẩy vô đạo đức...

Xiaowei cảm thấy thứ ở dưới đó ngày càng cứng hơn, toàn thân bị đẩy vào miệng núi lửa. Trời nóng và miệng anh khô khốc. Chỉ có lực đẩy liên tục mới có thể làm dịu nó.

Cô em họ cứ la hét bừa bãi, lúc thì “anh yêu” lúc thì “Chồng ơi, nhanh lên!” Xiaowei không còn phân biệt được nữa, nhưng anh biết rằng người phụ nữ phía dưới bị anh đụ đang rất nóng bỏng!

"Tôi sắp xuất tinh!" Tiểu Vi điên cuồng hét lên. Với kinh nghiệm thủ dâm hơn một năm, anh đương nhiên biết đây gọi là xuất tinh, nhưng đây là lần đầu tiên anh xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ.

Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc còn hơi cứng vẫn được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, tinh dịch của người đàn ông trong âm đạo từ từ chảy ra ngoài theo mép của con cặc...

Xiaowei yếu đến mức phải nằm trên người anh họ của mình. Lần xuất tinh vừa rồi khiến anh tạm thời cảm thấy mệt mỏi. Anh họ của anh, mặt đỏ bừng và vẫn chưa hồi phục sau khi quan hệ, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt. Không ai trong số họ nói. Chương 6

Công viên Trung tâm là một công viên rộng lớn, luôn có người đi dạo và trò chuyện ở đây sau bữa tối. Tuy nhiên, vào lúc 9 giờ tối ở thành phố phía bắc này, người đi bộ ở đây đã ít hơn nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số cặp đôi nằm rải rác ở một góc công viên.

Wang Xin vội vã đi đến cổng Công viên Trung tâm. Vì vội nên tóc cô rối bù, chỉ mặc áo cộc tay và váy gạc hoa. Cô ấy trông hơi mệt mỏi.

"Lần này chúng ta phải làm rõ mọi việc. Chúng ta không thể tái phạm điều này nữa." Wang Xin nghĩ thầm và nhìn đồng hồ. Đã 9 giờ 30 mà Ngọc Tân vẫn chưa xuất hiện.

Kiểu chờ đợi này thực sự là một cực hình đối với Wang Xin. Cô chỉ đơn giản ngồi xuống chiếc ghế gỗ ở lối vào công viên. Cô cảm thấy bất an, nhưng cô cũng nhớ lại cảnh tượng gặp Ngọc Tín ngày đó.

"Dư Tín vốn là người khá trầm tính, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Nhưng hành vi ngày đó của hắn thoạt nhìn cũng không phải người xấu, ngoại trừ có chút biến thái, làm sao có thể bất lực?" Vương Tín nghĩ nghĩ, trong đầu có rất nhiều nghi vấn...

Nhìn đồng hồ lần nữa, đã gần 10 giờ, Vu Tâm vẫn chưa xuất hiện. Vương Tín có chút lo lắng, muốn đứng dậy nhìn xem.

“Chậc…” Vương Tân vừa đứng dậy, vừa lúc thân thể chuẩn bị đứng dậy, cô chợt phát hiện nửa đầu đinh lộ ra trên ghế gỗ đã cào một lỗ lớn ở mông váy gạc.

Vương Tín vội vàng cúi người nhìn xem. Tấm vải rách trông như một cái miệng cá lớn, nói lên sự bất hạnh của nó. Một phần mông lớn và phần dưới của quần lót bị lộ ra...

Vương Tín thở dài, xoay trái phải trong bao bì của Kun, tìm một cái ghim, định ghim phần vải bị hư vào, nhưng vì nó nằm ở mông sau nên thao tác rất bất tiện.

Vương Tín nhìn quanh, thấy không còn người đi đường nữa, liền cởi váy xuống đến đùi, lật ngược váy ra phía trước, ngồi xổm xuống, lén ghim vải lại.

"Thông thường phụ nữ chỉ mất mười giây để làm một việc như vậy." Vương Tín sửa xong váy, Tân Bảo còn đang khoe khoang. Cô đứng dậy định vén váy lên thì không biết từ lúc nào phát hiện có người đứng trước mặt mình, nhưng cô lại cúi đầu chỉnh lại váy nên không để ý.

Vâng, người này là Yu Xin!

"Cô Điền, cô không thể đợi sớm như vậy được sao? Cô đã cởi váy đang đợi bị tôi đùa giỡn à? Hahaha." Yu Xin trêu chọc Wang Xin đang choáng ngợp.

"Chúng ta hãy đến công viên và phỏng vấn." Ngay tại Vương Tín đang đỏ mặt muốn giải thích thời điểm, Ngọc Tân đột nhiên nói.

Vương Tân vén váy lên, hai người đi tới một chiếc ghế dài có bụi cây bao quanh ở sâu trong công viên. Yu Xin đề nghị họ có thể ngồi ở đây, Wang Xin bất lực ngồi xuống.

"Sư phụ, mấy ngày nay ngài thế nào?" Giọng điệu của Yu Xin cực kỳ ân cần và chân thành, khiến Wang Xin, người vốn đã chuẩn bị tát Yu Xin nếu anh lại nói chuyện thô lỗ, khiến anh ngạc nhiên.

"Bạn thực sự đã chụp ảnh?" Vương Tín không trả lời anh mà hỏi ngược lại, bởi vì cô muốn biết câu trả lời chính xác cho vấn đề này.

"Tôi không chụp ảnh, tôi muốn lừa bạn ra ngoài vì tôi nhớ bạn!" Câu trả lời của Yu Xin khiến Wang Xin bất ngờ, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy thì không sao, tạm biệt!" Vương Tín đang định rời đi. Mặc dù cô thực sự không thể tin rằng Yu Xin không chụp ảnh, nhưng cô không thể thua anh ta về mặt động lực.

"Tôi nói thẳng với bạn rằng tôi không chụp bất kỳ bức ảnh nào. Bạn không thể thành thật và trò chuyện với tôi được sao?" Yu Xin có chút lo lắng.

"Có gì để nói đâu? Vì sự trung thực của bạn, tôi sẽ cho bạn 5 phút để nói về chuyện đó." Wang Xin có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Thầy, con bị liệt dương là do ba năm trước bị tai nạn xe cộ, tài xế bỏ trốn, đến bây giờ vẫn chưa bị bắt. Chi phí y tế rất cao, lúc đó con không có khả năng chi trả, có lẽ đã mất mạng. Sau đó, một ân nhân đã cứu con và trả chi phí chữa bệnh cho con. Sau khi con bình phục, ông ấy đã giới thiệu cho con một công việc. Chỉ khi đó con mới có thể được coi là còn sống cho đến bây giờ. Tuy nhiên, chức năng tình dục của con vẫn chưa được chữa khỏi. Việc này con không thể đổ lỗi cho người khác. Con hài lòng với việc được sống." Vu Tín chậm rãi nói.

"Anh bảo tôi đến đây chỉ để nói chuyện này với tôi sao? Tuy anh từng là học trò của tôi và nhận sự giáo dục của tôi, nhưng sau khi anh tốt nghiệp tôi cũng không có nghĩa vụ phải giáo dục anh, chứ đừng nói đến việc phải nghe lời một kẻ tàn nhẫn như anh!" Vương Tín tức giận nói. Mặc dù ngày đó cô cũng tận hưởng khoái cảm trong cảnh khiêu dâm với Vu Xin nhưng cô tin rằng tất cả những chuyện này là do Yu Xin sắp đặt và cô là nạn nhân.

"Thầy, thầy còn nhớ em khi còn là học trò của thầy không? Khi đó thầy vừa mới sinh ra Tiểu Vi, khí chất thiếu nữ vừa mới bộc lộ, ngực đầy đặn, mông tròn, rất gợi cảm, mấy bạn nam trong lớp chúng ta không có việc gì sẽ nói về thầy, thậm chí có người còn nói rằng nếu có thể quan hệ với thầy thì thật tuyệt. Nếu không được, tôi chỉ có thể nhìn cái lỗ của thầy mà thôi!" Ngọc Tín có chút kích động nói, càng nói càng tục tĩu.

"Ta không muốn nghe nữa. Các ngươi biến thái mỗi ngày đều nghĩ tới chuyện này, nếu không còn chuyện gì nữa ta đi trước!" Vương Tín đứng dậy rời đi.

"Này, cô Điền, tôi vừa nói là tôi không chụp ảnh, không có nghĩa là người khác cũng không chụp!" Vu Tín đột nhiên lớn tiếng nói.

Thân thể Vương Tân run rẩy, lời nói của Vu Hinh lại khiến cô kinh ngạc.

"Vậy cậu định làm gì? Cậu muốn gì ở tôi?" Một lúc sau, Vương Tín định thần lại, ngồi xuống, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh trong lời nói.

"Không có gì, hy vọng Điền lão sư sẽ nghe lời ta nói, hợp tác hợp tác với ta."

"Hợp tác như thế nào?" Vương Tín đã hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Đừng lo lắng, cứ từ từ, nhưng đừng từ chối tôi dù chỉ một chút." Yu Xin nói với một nụ cười tà ác khác.

Yu Xin từ từ kéo Wang Xin ra khỏi ghế để ngồi lên đùi anh, đồng thời tháo chiếc ghim mà Wang Xin vừa ghim lên váy cô. Mông và quần lót của Vương Tín đột nhiên lộ ra, Vương Tân ngơ ngác để cho Ngọc Tín cử động...

Cô biết mình không thể trốn thoát.

"Thầy Điền, em thật ghen tị với chồng của anh, nếu như anh có một người vợ như em, ôm em, làm tình với em, mỗi ngày ở bên em sẽ thoải mái như vậy." Vu Xin đã đưa một tay từ chỗ váy bị hư hỏng vào, nhẹ nhàng gãi cái mông lộ ra của Vương Tín.

Cơ mông của Vương Tín căng lên, bởi vì sự đụng chạm của Ngọc Tín đã mang lại cho cô cảm giác nhột nhột và có phần thoải mái, nhưng trêu chọc như vậy lại khiến cô có chút tức giận, cho nên hôm nay cô dự định hôm nay sẽ không nói gì, im lặng, cứ như vậy vượt qua.

Ngọc Tân đã bắt đầu dùng ngón tay xuyên qua quần lót của Vương Tín nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Vương Tín, lúc sâu lúc nông, lúc như vuốt ve, lúc lại như xuyên thấu. Cảnh tục tĩu vừa rồi với Vu Xin khiến Vương Tín biết rằng hậu môn của cô cũng là một nơi tuyệt vời, khi chơi đùa với nó sẽ mang lại khoái cảm tục tĩu.

Âm đạo bắt đầu tiết ra chất lỏng. Đây là điều mà Wang Xin bắt đầu cảm thấy đáng sợ và khó chịu. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể cảm nhận được khoái cảm từ kiểu đụng chạm này nữa, nếu không cô sẽ mất kiểm soát.

Nhưng Yu Xin dường như biết rất rõ cơ thể của Wang Xin. Anh bắt đầu đưa tay từ mép quần lót vào trong quần lót, vuốt ve môi âm hộ rồi bất cẩn chạm vào khe trơn trượt. Anh ấy cũng rất tự hào về kiểu chơi này.

Cơ thể cô như bị hàng chục triệu con kiến ​​cắn. Vương Tín nghiến răng nghiến lợi. Cô biết rằng trong tình huống này, cô bắt đầu tận hưởng trò chơi này một cách trọn vẹn. Sự ghét bỏ của cô đối với Yu Xin đã bị ném ra ngoài cửa sổ. Dù Bát Đức, Cửu Dối hay bất kỳ lời lẽ chính đáng nào cũng không thể cạnh tranh được với nhu cầu về phần thân dưới của người phụ nữ gợi cảm.

Các ngón tay của Yu Xin đã dính rất nhiều tinh dịch của Wang Xin, và họ đang thực hiện công việc đùa giỡn với cơ thể phụ nữ một cách tàn nhẫn và tỉ mỉ, sử dụng rãnh mông và khe môi âm hộ của Wang Xin làm cầu trượt, vui vẻ chơi trò trượt nước. Điểm bắt đầu của slide này là âm vật to ra của Wang Xin, và điểm kết thúc là hậu môn nhỏ nhắn và dễ thương của Wang Xin.

Yu Xin có thể cảm thấy thời cơ sắp đến nên nhẹ nhàng vén váy của Wang Xin, kéo quần lót của cô xuống đầu gối rồi bất ngờ thọc ngón giữa vào âm đạo của Wang Xin, phát ra âm thanh hơi "xèo xèo" nhờ tinh dịch của Wang Xin.

“A…” Vương Tâm ngực đột nhiên nhô lên, đầu cũng theo theo. Sự xâm nhập đột ngột khiến cô rên rỉ lần đầu tiên kể từ khi Yu Xin bắt đầu chơi đùa với vùng kín của cô.

Nghe được âm thanh, Vu Xin dường như được khích lệ. Không rời ngón tay ra khỏi âm đạo của Wang Xin, anh nhẹ nhàng nâng mông của Wang Xin lên trên, đặt Wang Xin lên băng ghế và yêu cầu Wang Xin nâng mông của cô lên để đối mặt với anh.

Vương Tín còn chưa kịp phản ứng, Ngọc Tân đã đưa ngón tay thứ hai vào, khiến Vương Tín lại rên rỉ “A”.

Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, Yu Xin dùng ngón tay để đưa vào lỗ bí mật của Wang Xin một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đồng thời, hắn không chút do dự nhắm miệng vào hậu môn Vương Tín, dùng chiếc lưỡi nóng bỏng nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn.

Wang Xin cảm thấy mình đang bị dẫn đến hố dục vọng gần như không ngừng nghỉ. Một loạt động tác của Vu Xin khiến cô muốn dừng lại. Cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh," trong khi tay cô vô thức bắt đầu xoa bộ ngực đầy đặn của mình qua lớp quần áo.

Lưỡi của Yu Xin liên tục liếm vào thịt hậu môn của Wang Xin, nhiều lần anh đẩy lưỡi vào sâu trong hậu môn, chơi đùa với phần thịt mềm mại ở sâu bên trong.

Vương Tín cảm giác được thân thể mình sắp tan chảy. Âm đạo của cô ấy đang bị xâm nhập và âm đạo của cô ấy đã đầy nước và hậu môn của cô ấy lại bị trêu chọc.

Người phụ nữ, một sinh vật làm từ nước, một cảm xúc làm bằng xương bằng thịt!

Đột nhiên, Vu Tín rút ngón tay ra, không dùng lưỡi liếm nữa, chỉ dùng ngón tay tiếp tục động tác trượt nước mà mình đã bắt đầu.

"Vương Tín, ngươi nói xem, vừa rồi ta đang chơi cái gì?" Yu Xin nói với giọng điệu vui tươi.

"Là âm đạo! Thôi đi, tôi thấy hơi khó chịu!" Cảm giác bị xuyên thấu đột nhiên biến mất, Vương Tín cảm thấy trống rỗng hơn rất nhiều. Cô hét lên như đang trút giận, đồng thời đẩy mông về phía ngón tay của Yu Xin.

“Vậy đây là nơi chồng cô vừa chạm vào, bây giờ tôi đang chơi đùa à?” Vu Hinh cũng không vội, tiếp tục hỏi.

"Ừ, nhanh lên đi, Yu Xin!" Vương Tín lo lắng.

"Vậy ngươi cầu xin ta, ta cũng sẽ đánh ngươi!" Ngọc Tân nhìn thiếu nữ thành thục này, lớn hơn mình rất nhiều nhưng lại vô cùng xinh đẹp, trong giọng nói có chút kiêu ngạo.

"Được rồi, nhanh lên, bất cứ điều gì bạn muốn!" Wang Xin lúc này đã mất kiên nhẫn, thậm chí còn dùng ngôn ngữ "đơn giản và ngắn gọn", chỉ vì từ "nhanh".

Trên mặt Vu Xin hiện lên một nụ cười quái dị, hắn đột nhiên thọc hai ngón tay vào lỗ âm đạo của Vương Tín, tay còn lại vỗ vào cái mông tròn trịa của Vương Tín.

"A..." Vương Tân chưa bao giờ bị kích thích như thế này, cô kêu lên. Cái đòn của Yu Xin không nhẹ cũng không cứng. Vương Tân cảm giác được vùng da mông có chút ngứa ngáy đau nhức, nhưng cảm giác tê dại lại mang đến cho cô một loại khoái cảm kỳ lạ, dịch âm đạo chảy ra như lũ.

Yu Xin tát liên tục vào mông Wang Xin. Wang Xin đã cảm thấy mình sắp phát điên. Những ngón tay quấn trong âm đạo của Yu Xin tiếp tục đẩy nhanh. "Sẽ thật tuyệt nếu anh ta không trở nên bất tài. Đụ anh ta ngay bây giờ và để con cặc to lớn của anh ta chiến đấu với cô ta." Vương Tín buồn bã nghĩ.

Vu Xin đột nhiên ngừng tát, nhanh chóng lấy trong túi ra một viên thạch, dùng miệng xé miếng nhựa, lấy thạch ra và nhét vào hậu môn của Vương Tín.

Phần thịt hậu môn nhạy cảm của Wang Xin có cảm giác mịn màng và mát lạnh. Mặc dù không mãnh liệt như bị lưỡi liếm nhưng đó là một trải nghiệm đầy kích thích và dễ chịu.

Nhưng Yu Xin đột nhiên bóp thạch về phía hậu môn, Wang Xin phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng. Hậu môn bất ngờ bị thứ mềm mại nhưng có phần cứng rắn này xâm chiếm, mang đến sự xấu hổ không ngờ cho người phụ nữ.

Mặc dù thạch bị hư hỏng một chút khi đưa vào nhưng phần lớn thạch đã bị hút vào hậu môn của Wang Xin. Ngọc Hinh nhìn hậu môn của Vương Tín dần dần tiếp nhận vật đáng yêu này, đột nhiên hưng phấn đưa đầu lưỡi vào hậu môn còn chưa khép kín của Vương Tín, dùng hết sức khuấy động.

Thân thể Vương Tín lúc này tựa như trời đất. Cô đang bò trên ghế như một con thú, mông giơ cao, âm đạo bị hai ngón tay xuyên vào, hậu môn sưng tấy vì thạch nhưng lại có người liếm hậu môn của cô. Cơ thể cô quằn quại vì dục vọng, và những dòng điện từ phần dưới cơ thể cô đánh vào toàn bộ cơ thể cô như những đợt sóng. Cô cố gắng dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, nhưng người đàn ông phía sau cô đã đùa giỡn với họ đủ nhiều, nhưng chiếc quần lót ở đầu gối đã khóa chặt khoảng cách giữa hai chân cô. Cô không thể dừng lại, nhưng lòng cô đang cháy bỏng vì ham muốn. 

"Tôi muốn con cặc của đàn ông, tôi muốn cảm giác thực sự đó, tôi muốn nó, tôi muốn nó!" Vương Tín trong lòng hét lớn, đồng thời cũng bắt đầu hi vọng Vu Hinh có thể "thật sự" làm được cái gì. 

"Yu Xin, lấy dương vật của em ra. Thầy đang cho em biết thế nào là đàn ông. Thầy đến giúp em. Chúng ta tranh thủ nhé!" Wang Xin đột nhiên quay lại và nói nhỏ với Yu Xin, trong mắt cô đầy dục vọng. 

Yu Xin, người đang "làm việc chăm chỉ" trên cơ thể Wang Xin, nghe những lời này và từ từ nâng khuôn mặt đang vùi trong vết nứt mông của Wang Xin. Những ngón tay còn sót lại trong âm đạo của Vương Tín cũng ngừng đẩy. Anh ta ngạc nhiên nhìn Wang Xin và tỏ ra vẻ khó chịu tương tự khi ở trong khách sạn. 

"Không, tôi không thể! Các bạn, các bạn đang cười nhạo tôi!" Yu Xin đột nhiên gầm lên. 

Vương Tín bỗng nhiên sợ hãi. Đôi mắt như muốn giết người của Yu Xin khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô theo bản năng cởi quần lót và tụt váy xuống. 

"Đi đi và để tôi yên!" Yu Xin đột nhiên cảm thấy chán nản. 

Wang Xin, người vẫn đang sợ hãi, dường như đã nghe thấy lệnh ân xá, vội vàng nhảy đến một nơi cách Yu Xin San năm mét và ngơ ngác nhìn anh ta. 

"Vậy tôi đi trước. Bảo trọng nhé!"

Lại một lần khiêu khích thất bại nữa, Vương Tín vẫn chưa cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Trong đêm yên tĩnh, Wang Xin, một cô gái trẻ vừa thực hiện một cảnh tục tĩu khác với học trò của mình, đã vội vã trốn thoát khỏi nơi làm tình khiến cô ngập tràn ham muốn và xấu hổ này. Trong lúc vội vàng như vậy, dường như cô đã làm sai điều gì đó. Cô thậm chí còn quên mất mục đích đàm phán để có được bức ảnh. Cô thậm chí còn dùng cặp mông quyến rũ và phần thịt hậu môn của một thiếu nữ trưởng thành để cầm viên thạch vừa được học sinh nhét vào. 

Vừa trốn thoát! Chương 7

Khi Vương Tín trở về nhà, đồng hồ trong phòng khách đã điểm một giờ sáng. 

Lẳng lặng đi vào phòng tắm, Vương Tân cuối cùng cũng cảm thấy mình thả lỏng. Không gian nhỏ bé này khiến cô cảm thấy an toàn.

Hỗn loạn tiếp tục: "Ta làm sao vậy? Ta không hiểu sao đi tới đó, bị Ngọc Tín chơi đùa, không hiểu sao trốn thoát..."

Thật là một đêm khó hiểu. Đằng sau những khoảnh khắc khó hiểu này, chẳng phải nó rất khó hiểu sao? 

Ngồi trong toilet một lúc lâu, Vương Tân tỉnh táo lại, đứng dậy muốn đi tắm, nhưng lại cảm thấy dưới mông lạnh buốt. Khi cúi đầu xuống, cô thấy váy trên mông đã ướt đẫm. 

Sau khi mở vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước, tôi mới nhớ ra mình có một miếng băng quấn hậu môn và một viên thạch mà Ngọc Tín đang nghịch. Tôi đã cầm những thứ đó hơn một tiếng đồng hồ và tôi không thể không mỉm cười một mình. 

Từ từ ngồi xổm xuống và dang chân ra xa nhất có thể, tư thế có chút dâm đãng...

Bàn tay anh vòng quanh những đường cong mông đẹp, khéo léo tách đôi mông mềm mại ra. Hậu môn cũng hơi hé mở, một ít chất lỏng từ trong bọc tràn ra. 

Cô ngượng ngùng đưa ngón trỏ vào, cố gắng rút miếng thạch bị vỡ ra. 

Cảm nhận được hậu môn căng cứng, cũng có chút khoái cảm được thâm nhập. 

Đây có lẽ là trường hợp của phụ nữ. Bất kể họ có thể chất nhạy cảm hay không thì khi “chơi đùa với chính mình” họ sẽ cảm thấy rất thư thái và dễ khơi dậy ham muốn của bản thân hơn. 

Những ngón tay của tôi khám phá cái lỗ dày đặc, nhưng chẳng có gì ở đó cả. Hóa ra những thứ nhỏ bé dễ thương đó đã bị nhiệt độ tràn ngập trong lỗ làm tan chảy, biến thành chất lỏng mịn màng và từ từ tràn ra. 

Thật là một hang động tuyệt vời...

Những ngón tay vẫn chưa muốn thò ra ngoài. Họ từ từ di chuyển ra vào qua chất lỏng mịn màng. Đây là một loại khoái cảm khác với âm đạo. Nó trộn lẫn với ham muốn bài tiết của thể chất và ảo tưởng bị chinh phục. Nó rất hữu ích trong một không gian nhỏ như vậy. 

Ham muốn nảy sinh trong phòng tắm. Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trêu chọc hậu môn của mình với tốc độ nhanh hơn và bắt đầu yêu thích kiểu thủ dâm mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Ngón trỏ của bàn tay phải vẫn đang cố gắng làm việc nhưng chỉ trong vài phút, bàn tay trái đã điên cuồng đi vào âm đạo ẩm ướt và núm vú vốn đã căng cứng.

Người phụ nữ lại bối rối. Những chuyện xảy ra chỉ trong vài ngày này không khỏi khiến một người phụ nữ có ham muốn tình dục dâng trào nhưng không thể trút được cảm thấy bối rối. 

Chồng và Yu Xin nhanh chóng lướt qua tâm trí Wang Xin, nhưng họ không dừng lại. 

Một người dần dần xuất hiện trong tâm trí tôi. Lúc đầu nó mờ, nhưng dần dần ngày càng rõ ràng hơn. Đó chính là Tiểu Vi! 

"Tiểu Vi?" Vương Tín chính mình giật mình. Làm sao cô có thể mơ thấy anh? 

"Chẳng lẽ màn thủ dâm trong khách sạn đã ảnh hưởng đến tôi sao? Tôi sắp ngã thật rồi!"

Vương Tín không khỏi mơ mộng ảo mộng...

"Tiểu Vi, chỉ là Tiểu Vi thôi, quan hệ tình dục không phải là tội lỗi, người khác không biết." Vương Tín có chút tinh nghịch suy nghĩ. 

Hai tay còn đang tự kích thích, hậu môn vẫn đang bị ngón trỏ đút, đầu vòi sen đang cật lực phun nước nóng lên mái tóc xinh đẹp của thiếu nữ, mang theo hơi nước chậm rãi tràn vào phòng tắm. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời để thủ dâm...

Hai ngón tay trái của anh ấy đã làm việc trên màng bọc âm đạo trong vài phút. Xuyên qua một lớp màng thịt dâm dục, cùng với những ngón tay hậu môn, chúng đẩy lên ham muốn của người phụ nữ...

"Tiểu Vi, con muốn kích thích mẹ như thế nào? Đúng vậy, cứ như vậy đi, ôm mặt vào phòng tắm chơi đùa với lỗ trước sau của mẹ! Đúng vậy, thắt dây an toàn! Được rồi, tốt quá!"

"Tiểu Vi, nhanh lên, lấy con cặc non của con ra nhét vào. Mẹ sắp tới rồi! Tất cả là nhờ con!"

Lúc này Vương Tín có lẽ cũng không hiểu vì sao nàng lại mộng tưởng Tiểu Vi, nhưng việc liên tục chơi đùa bằng tay đã đưa Vương Tín lên đến đỉnh điểm. 

"A..." Vương Tân xinh đẹp kêu lên một tiếng, những giọt nước mềm mại từ trong âm đạo chảy ra, nữ nhân lên đỉnh...

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Tâm ngã xuống sàn phòng tắm, ngón tay vẫn còn ở trong hai hang động xinh đẹp. Cô không thể dọn dẹp bản thân và chỉ muốn nghỉ ngơi một lúc. 

Phòng tắm yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vòi sen chảy liên tục. Nhiều dòng nước "bắn" thẳng vào cơ thể hở hang của Wang Xin, biến thành dòng suối, "vuốt ve" những đường cong mỹ nữ của Wang Xin, xuyên qua rãnh mông xuất thần và chảy xuống sàn nhà...

"Bùm!" Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra...

Trong làn hơi nước mờ mịt, có người xông vào, chính là Tiểu Vi! 

Sau khi xua tan sương mù, Xiaowei nhìn thấy rõ người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình đang khỏa thân ngồi trên sàn nhà. 

Wang Xin choáng váng trước sự xâm nhập bất ngờ, cô thậm chí còn chưa kịp rút những ngón tay vẫn đang đưa vào âm đạo và hậu môn của mình ra. 

"Ồ..." Tiểu Vi cũng có vẻ mặt sửng sốt tương tự. 

"Mẹ, con nghe thấy mẹ vào phòng tắm, thấy mẹ đã lâu không ra, con còn tưởng mẹ đang gói bánh mì ngất xỉu... Con..."

"Tiểu Vi, mau ra ngoài đi, nhanh lên! Mẹ không sao đâu!" Vương Tân tỉnh lại, suýt chút nữa cầu xin...

Xiaowei quay lại với vẻ mặt phức tạp. Đương nhiên, trước khi quay người lại, ánh mắt hắn liếc nhìn thân thể Vương Tân Miểu vài lần...

Vương Tín bất lực. Cô hiểu cảnh tượng như vậy hấp dẫn thế nào đối với một người đàn ông trưởng thành. 

Tiểu Vi bước ra khỏi phòng tắm, trở về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Mỹ nhân chậm rãi đứng dậy, vội vàng tắm rửa thân thể...

"Ồ! Hôm nay thật là một ngày điên rồ? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi sẽ đối mặt với Xiaowei như thế nào?" Vương Tín trong lòng thở dài, mặc quần áo trở về phòng... Chương 8

Hai giờ trước, trong khi Yuxin đang chơi đùa với Wang Xin một cách điên cuồng, Xiaowei và anh họ đã ôm nhau trên giường của Xiaowei. Chỉ trong vài giờ, họ đã phát điên nhiều lần...

Tiểu Vĩ rất hài lòng. Thì ra nữ nhân cảm thấy như vậy, biểu muội cảm thấy như vậy, mỹ nữ cũng cảm thấy như vậy...

Ôm em họ xinh đẹp trong tay, tôi có cảm giác như đang yêu người phụ nữ của chính mình.

"Anh họ, tôi thích anh!" Một cậu bé điển hình thú nhận. 

"Ồ vậy ư?" Em họ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi đùi Tiểu Vi và nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng. "Anh họ của tôi lớn tuổi như vậy, anh còn thích anh họ của tôi sao? Tại sao anh lại không thích mấy cô bé đó? Anh đang lừa tôi à?" Anh họ tôi hơi nghịch ngợm và hay gây khó khăn cho mọi việc.

"Thật đấy, anh họ, em rất thích anh. Anh thích phụ nữ ở độ tuổi của em, giống như mẹ anh. Em..." Tiểu Vi ý thức được mình đã lỡ lời, nhất thời không nói nên lời. 

"Con có thích mẹ con không?" Anh họ tôi lặng lẽ hỏi. 

"Không, ý anh là anh thích em, anh không có nói là anh thích mẹ. Không, anh cũng thích mẹ, nhưng không phải như thế này." Xiaowei mơ hồ cảm thấy lo lắng và cố gắng hết sức để che giấu xu hướng loạn luân của mình. 

"Nói cho anh họ của tôi biết, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc làm điều này với mẹ mình chưa?" Anh họ tôi đột nhiên tỏ ra thích thú. 

"Không, thực sự không." Tiểu Vi lập tức phủ nhận. Anh không muốn em họ biết anh đang nghĩ gì. 

"Thật sao? Nhìn vào mắt anh là tôi có thể biết. Anh có thể nói thẳng với anh họ của mình được không?" Vẻ mặt của chị họ tôi đột nhiên trở nên dịu dàng và quyến rũ, đó chính là biểu cảm mà cô ấy thể hiện khi Xiaowei đụ cô ấy vừa rồi. 

"Vậy thì, tôi...tôi, tôi có nó." Tiểu Vi lẩm bẩm. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình chưa?" Anh họ tôi kẹp tay Tiểu Vi vào phía trong đùi của cô ấy. Tay của Xiaowei theo phản xạ bắt đầu tìm kiếm cái lỗ và bắt đầu di chuyển. 

"Ừm, ta đã suy nghĩ rất lâu, nhưng không có khả năng." Tiểu Vi bắt đầu thú nhận.

"Con sợ loạn luân à? Sợ mẹ đánh con? Con đã bao giờ nhìn thấy vùng kín của mẹ chưa?" Em họ của tôi dạng chân ra xa hơn một chút để giúp Xiaowei có phạm vi di chuyển rộng hơn. 

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

"Nói cho biểu ca của ta, ngươi thấy thế nào? Biểu ca của ta thích nghe. Ôi, đừng dừng tay, vừa nói vừa oằn mình!" Trong mắt chị họ tôi chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, cô ấy có vẻ rất thích thú với sự vuốt ve của Tiểu Vi. 

"Lúc đó ở khách sạn..."

Xiaowei dường như đã gặp được một người bạn thân. Anh ta đổ đậu ra khỏi ống tre và mô tả màn trình diễn dâm ô của Wang Xin trong khách sạn. 

Theo như Tiểu Vi giải thích, biểu tình của chị họ tôi dần dần trở nên quái dị, thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ vì ngón tay của Tiểu Vi...

"Thì ra mẹ cậu rất khoa trương, cậu có muốn quan hệ tình dục thật sự với bà ấy không?" Nghe xong câu chuyện, anh họ tôi chợt hỏi. 

"Tôi muốn, tôi thực sự muốn, nhưng tôi không có cơ hội!" Xiaowei đã rất thành thật. 

"Biểu ca, ngươi có thể giúp ta được không? Ngươi nhất định phải tìm cơ hội!"

"À?" Xiaowei bối rối nhìn anh họ mình. Anh tưởng anh chỉ đang tâm sự thôi, nhưng không ngờ anh họ lại muốn giúp anh. 

"Biểu ca của ta nói cho ngươi biết, ngươi trước tiên phải tìm cơ hội. Một khi biểu ca ngươi đã nghĩ ra biện pháp, nàng tự nhiên sẽ tìm cơ hội để tạo điều kiện cho ngươi sự tình."

"Cái này..." Tiểu Vi không ngờ rằng biểu ca của mình lại tình nguyện giúp đỡ mình. Tại sao cô phải giúp anh ta? Việc loạn luân với chính mình đã hiếm rồi, nhưng cô ấy vẫn cần giúp đỡ bản thân và mẹ mình? 

"Đây là cái gì? Nhanh lên, biểu ca của ta đang nằm, ngươi từ phía sau tới!" Em họ tôi muốn được Tiểu Vi đụ đến mức hưng phấn đến mức lật người nằm trên giường, nhắc nhở Tiểu Vi dùng phong cách doggy. 

Làm sao Tiểu Vi có thể từ chối được? Không kịp suy nghĩ, anh ta lập tức cầm súng lên ngựa, ôm lấy con cặc căng cứng của mình, đâm vào âm đạo vốn đã mở rộng của anh họ mình...

Những cú đẩy bạo lực và tiếng la hét nhẹ nhàng của người phụ nữ khiến Xiaowei phát điên. 

Người em họ đang quỳ gối nhận sự xuyên thấu đột nhiên quay lại, đỏ mặt nói với Tiểu Vi: “Em phải thực hiện ước mơ của mình, trước tiên hãy tìm cơ hội nhìn thấy cơ thể của cô ấy một lần nữa, từng bước một.”

"Hả?" Tiểu Vi có chút kinh ngạc nhưng vẫn đẩy mạnh. 

"À cái gì? Thôi nào, cố lên nào, hãy làm cho anh họ của tôi hạnh phúc! Không, gọi tôi là mẹ, chết tiệt! Cố lên, con trai!" Anh họ tôi dường như đang có tâm trạng vui vẻ. 

"Mẹ?" Con cặc của Xiaowei đột nhiên trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, con trai con thích làm tình với mẹ! Con yêu mẹ!" Tiểu Vi bắt đầu đâm mạnh như muốn trút giận...

Thật là một cặp "loạn luân mẹ con"! Chương 9

Khi Vương Tín lẻn vào phòng tắm, Tiểu Vi trốn ở cửa phòng, chú ý đến giọng nói của mẹ. 

Vừa rồi cùng anh họ làm tình, nhiệm vụ mà anh họ giao cho anh là tìm cơ hội được nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ anh trong vòng ba ngày, đồng thời cho bà biết rằng anh đã nhìn thấy. 

Tiểu Vi không muốn đợi ba ngày, hắn muốn lập tức thực hiện, nhưng đâu còn cơ hội? 

Mãi cho đến khi Vương Tín chơi lỗ đôi trong phòng tắm và Tiểu Vi đứng ở cửa phòng tắm nghe thấy tiếng rên rỉ trầm đục của Bảo Miên thì anh mới nảy ra ý tưởng. 

Những tiếng rên rỉ đó kích thích anh, nhưng làm sao anh có thể vào trong và ngắm nhìn khung cảnh đẹp đẽ đó? Xiaowei đã mất rất nhiều thời gian trước khi tìm ra cách giả vờ quan tâm và đột nhập...

Nằm trên giường Tiểu Vi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Người mẹ xinh đẹp của anh đang chơi đùa với hậu môn của anh. Điều này thực sự thú vị. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy môi âm hộ xinh đẹp, hậu môn nhỏ nhắn, dễ thương. Nó được những ngón tay của mẹ đỡ lên và xoắn thật chặt. Trên cơ thể trắng nõn và mềm mại có rất nhiều giọt nước nhỏ. Nó thực sự có mùi giống gái điếm nhưng lại có khí chất tao nhã. Vẻ đẹp đáng yêu này! 

"Con phải nghe lời anh họ và lấy được người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình." Xiaowei dường như đã quyết định. 

Sau một giấc ngủ sâu, Vương Tín tỉnh dậy vào khoảng mười giờ sáng. Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ. 

Là mộng mị hay là ác mộng, Vương Tín cũng không biết. 

Cô chỉ biết hôm qua mình quá mệt mỏi, mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua quá đột ngột. Vương Tín mấy tháng trước không thể tưởng tượng được những chuyện dâm đãng đó, nhưng bây giờ, chúng đã thực sự xảy ra. 

"Hôm qua Tiểu Vi nhìn thấy hắn trong hoàn cảnh đó, làm sao có thể đối mặt với hắn?" Vương Hâm chợt nhớ tới việc đột nhập vào phòng tắm.

Tôi tìm thấy vài chiếc áo khoác mới và mặc chúng vào. Người phụ nữ quấn mình trong gương xinh đẹp như vậy nhưng trên mặt lại có dấu vết kiệt sức sau khi phát điên. Đó là biểu hiện của một người phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình, tượng trưng cho sự thoái hóa và phản kháng...

Trong góc, chiếc váy và đồ lót tôi mặc hôm qua đã cuộn tròn và chất thành đống ở đó. 

Mở ra, có thể thấy đáy quần lót còn hơi ẩm ướt, ghi lại một cách chân thật mọi hành vi sai trái của tình nhân đêm qua. 

"Than ôi!" Vương Tín thở dài, nhặt quần áo bẩn đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm không còn mùi dâm đãng như đêm qua nữa, trong giỏ quần áo bẩn còn có vài bộ quần áo bẩn của Tiểu Vi và chị họ. 

"Em họ của tôi thật bất cẩn, sao cô ấy lại để quần áo của mình chung với quần áo của Tiểu Vi." Vương Tín yên lặng suy nghĩ, vừa lấy quần áo của chị họ ra, sắp xếp đồ lót và áo khoác ngoài chuẩn bị giặt sạch.

"Ơ!?" Vương Tân nhìn thấy quần lót của chị họ, trên háng cô ấy rõ ràng có dấu vết của chất tiết khô. 

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi anh, đó là mùi tinh dịch của đàn ông, hòa lẫn với mùi thơm của người phụ nữ của anh họ anh. 

"Anh họ tôi có bạn trai rồi!" Đây là phán đoán đầu tiên của Wang Xin. Anh họ của cô, sống ở ngoài thành phố, có bạn trai và họ có tiếp xúc thân thể với cô. 

Bà không hề biết rằng những chất nhầy khô này là kết quả chiến thắng của đứa con trai quý giá của bà đêm qua, việc làm tốt của đứa con trai đã đột nhập vào phòng tắm và nhìn thấy cặp mông và môi âm hộ xinh đẹp của bà. 

Cô thậm chí còn không biết rằng quần lót của con trai mình cũng có chất cặn và mùi hỗn hợp tương tự sau trận chiến khốc liệt giữa nam và nữ. 

Máy giặt quay không mệt mỏi nhưng Wang Xin vẫn ngơ ngác. Nhân vật của cô ôn nhu yếu đuối, không thể thoát khỏi chuỗi sự kiện đêm qua, vẫn không khỏi có những suy nghĩ lung tung. 

"Sao hôm qua tôi lại ảo tưởng về Tiểu Vi? Tại sao ảo tưởng về Tiểu Vi lại thú vị đến thế? Làm sao tôi có thể đột nhiên tưởng tượng ra những điều mà trước đây tôi chỉ nghe được từ chị em buôn chuyện?"

"Nhưng hôm qua thật sự rất thú vị, xem ra loạn luân gây ra khoảng cách đạo đức thật sự có thể khiến người ta phát điên."

Vương Tín bắt đầu phân tích tâm lý của chính mình. 

"Sau này tốt nhất đừng mộng tưởng về Tiểu Vi." Vương Tín đã hạ quyết tâm. 

"Vậy ngươi đang tưởng tượng ai? Chồng? Quá quen thuộc cũng không thú vị. Ngọc Tín? Quên đi, tưởng tượng về hắn sẽ giảm đi hưng phấn, nhưng thủ đoạn nhét thạch vào hậu môn của hắn thật đúng là độc đáo!"

Vương Tín đang chìm đắm trong suy nghĩ mơ hồ, cánh hoa xinh đẹp giữa hai chân cô có chút ướt át...

Máy giặt đột nhiên ngừng quay và bắt đầu xả nước. Âm thanh thay đổi khiến Vương Tín chợt tỉnh lại. 

"Tại sao bạn vẫn còn nghĩ về những điều đó? Thật là đồi trụy." Wang Xin cố gắng hết sức để mang suy nghĩ của mình trở lại. 

"Chúng ta trước tiên phải nghĩ cách đối mặt với Tiểu Vi, may mà hôm qua biểu ca của ta không nhìn thấy nàng, nếu không ta thật xấu hổ."

"Nói chuyện với Tiểu Vi? Không, chúng ta nên nói chuyện gì đây? Nói với mẹ anh ấy là hôm qua có người nhét thạch vào hậu môn của cô ấy, lúc về cô ấy còn nghĩ đến chuyện đó nên mới thủ dâm?" Wang Xin ngay lập tức bác bỏ ý tưởng của cô. 

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chuyện này nhất định phải nhanh chóng giải quyết..." Vương Tín nhất thời cạn ý tưởng. 

"Dậy rồi à? Sao hôm qua về muộn thế?" Giọng nói của anh họ tôi đột nhiên vang lên trong phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton và cầm một cốc sữa bốc khói trên tay. 

"Ồ, hôm qua tôi đã gặp một số người bạn và chúng tôi đã trò chuyện muộn!" Vương Tín xin lỗi trả lời. 

"Haha, cậu chưa đi gặp bạn trai phải không? Cậu vẫn chưa ăn sáng, uống ly sữa đi!" Người chị họ trông như đang nhìn đứa con gái hư hỏng của mình. 

"KHÔNG!" Vương Tân ngồi xuống sô pha, cầm sữa lên uống một ngụm lớn, trong bụng ấm áp. 

"Bạn có bạn trai không?" Vương Tín ranh mãnh hỏi. 

"Haha, đúng vậy, nhưng bây giờ tôi phải ra ngoài nói chút chuyện, khi về sẽ nói chuyện với anh!" Người anh họ trông nghịch ngợm. 

Đáng lẽ là cuối tuần nhưng nhà trường bất ngờ gọi điện cho tôi và hỏi một số thông tin nội bộ để chuẩn bị cho cuộc thanh tra bất ngờ của Phòng Giáo dục. 

Vội vã đến trường, đã là một giờ chiều, mặt trời bắt đầu hơi nóng, Vương Tín cũng vậy. Trên đường đến đó, anh không ngừng suy nghĩ về những điều nực cười tối qua, ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng cao. 

“Gần đây tôi có vẻ rất thích chuyện đó, nhưng tiếc là chồng tôi đang ở nước ngoài.” Wang Xin bước vào văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhân tiện, Tiểu Vi đâu? Sáng sớm đã chạy ra ngoài rồi phải không? Tốt nhất là nên ra ngoài để đỡ xấu hổ khi gặp mặt."

Vương Tín nghĩ đến con trai mình. 

Công việc buổi chiều làm rất nhanh nhưng đã đến năm giờ chiều mới hoàn thành. Wang Xin là người duy nhất trong văn phòng của Đại học Nuovo, trong khi những người khác đang làm việc chăm chỉ trong văn phòng trưởng khoa. 

"Một lũ nịnh bợ, chỉ có mình tôi làm việc này thôi." Vương Tín phẫn nộ. 

Sau khi đóng gói tất cả các tài liệu, Wang Xin tự pha cho mình một tách cà phê, hy vọng có thể giảm bớt mệt mỏi. 

“Tại sao suốt buổi chiều tâm huyết của tôi lại dâng cao như vậy? Nếu không phải vì làm tài liệu mà phân tâm, tôi thật sự có chút không chịu nổi.” Vương Tín nheo mắt lại, lặng lẽ suy nghĩ.

"Những gì xảy ra gần đây đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi, dục vọng của tôi đã bị đình chỉ. Than ôi! Khi nào tôi mới có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy!" Vương Tín đã cảm thấy bắp đùi tê rần, núm vú dần dần sưng lên.

"Buổi tối về nhà sẽ gặp Tiểu Vi, không biết anh ấy sẽ nói gì? Ôi, tại sao khi nghĩ đến anh ấy lại nghĩ đến chuyện đó?"

Vén váy lên nhìn nội y, nội y lụa quấn chặt lấy người phụ nữ ngây ngất. Môi âm hộ siết chặt, cơ thể run rẩy, hậu môn siết chặt, một vệt dịch âm đạo chảy ra. Sau khi bị quần lót hấp thụ, nó tạo thành một vòng tròn ẩm ướt nhỏ.

Đây giống như một lời giới thiệu. Vương Tín trở nên cuồng nhiệt, dục vọng trong cơ thể cô dần dâng trào. 

Thấy trong văn phòng không có ai, một đôi bàn tay nhỏ tự động thò vào trong quần lót, khéo léo nâng môi âm hộ mềm mại lên, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng...

Căn phòng nhỏ ngột ngạt và ngột ngạt như đang bốc cháy...

Chậm rãi đạp xe, Vương Tín vừa mới thủ dâm đạt cực khoái đang đi bộ trên đường về nhà. 

Cô không cảm thấy thoải mái. Yên xe đạp bóp chặt, cọ xát môi âm hộ của cô, khiến cô càng thêm kích động và ham muốn cháy bỏng. Mỗi lần đạp xe, cô lại mang đến cho mình nhiều niềm vui hơn và nhiều rắc rối hơn. 

"Tôi thực sự ước mình có thể kéo ghế ô tô ra và chỉ để lại ống thép!" Trong lòng Vương Tín chấn động. 

Không biết đau khổ thế nào, Vương Tín trở về nhà. Khi lấy chìa khóa tra vào ổ khóa, người cô nóng bừng không chịu nổi, cô than thở rằng mình không có được niềm hạnh phúc khi lúc nào cũng được đút vào ổ khóa. 

Anh họ tôi về sớm, đang ung dung ngồi trên sofa uống nước. Khi nhìn thấy Vương Tín quay lại, cô ấy mỉm cười và bày tỏ lời chào. 

Vương Tín cười đáp lại, quay người đi vào bếp nấu ăn. 

"Này! Mông cậu ướt hết rồi!" Giọng anh họ tôi vang lên đầy ngạc nhiên.

"Cái gì...?!" Vương Tín quay lại nhìn mông mình. Có dấu vết rõ ràng của nước trên váy của cô ấy. Chắc hẳn vừa rồi nó đã vô tình chảy ra khi cô ấy đang đạp xe. Đây là bằng chứng chắc chắn cho thấy Vương Tín đang trong trạng thái bối rối. 

Vương Tân xấu hổ đỏ mặt, lẻn vào phòng dưới ánh mắt khó hiểu của anh họ. 

Bữa tối do anh họ anh nấu. Tiểu Vi không về ăn tối nên gọi điện thoại nói rằng đang ăn tối ở nhà một người bạn cùng lớp. 

Wang Xin không có nhiều cảm giác thèm ăn. Cô cảm thấy nóng bức và chán nản khắp nơi trên cơ thể. Âm đạo của cô như có lửa đốt và hậu môn thì ngứa ngáy. 

"Tôi bị sao vậy? Cả ngày nay tôi cứ nghĩ đến chuyện đó. Sao tôi lại nghịch ngợm thế này?" Sau bữa tối, Vương Hâm chỉ mặc đồ lót ném mình lên chiếc giường lớn trong phòng, không khỏi ngơ ngác. Chiếc TV trong phòng đang chiếu những bộ phim dài tập không ngừng nghỉ. 

"Hôm nay có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?" Một lúc nào đó, chị họ tôi bước vào phòng, vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng vải cotton, đột ngột hỏi như thể đọc được suy nghĩ của Vương Tín. 

"Không, không sao đâu..." Wang Xin trả lời. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Nhìn thấy cậu lắp bắp nghĩa là có chuyện gì đó không ổn!" Giọng điệu của anh họ đầy quan tâm. 

"Có chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi chị. Chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau, còn có điều gì mà em không dám nói với anh không?" Thấy Vương Tân không lên tiếng, chị họ tôi tiếp tục thúc giục. 

Vương Tín lúc này im lặng. Cô biết ý định tốt của anh họ mình và rất muốn nói chuyện với anh họ mình. Những gì xảy ra trong hai ngày qua thật bất thường. 

Em họ thấy Vương Tân im lặng liền đi tới nằm bên cạnh Vương Tân. Cặp đùi xinh đẹp và thon thả của cô lộ ra từ gấu váy và áp vào một bên chân của Wang Xin. 

Cảm nhận được sự ấm áp của chị họ, Vương Tâm cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, giống như một đứa trẻ thi trượt được người lớn an ủi vậy. 

"Hãy nói cho anh họ của bạn biết bạn bị sao vậy? Anh họ của tôi đang xem TV với bạn và là người lắng nghe của bạn!"

Giọng điệu của người anh họ đã nhẹ nhàng hơn. 

Vương Tín bỗng nhiên cảm thấy rất ấm áp, ôm lấy cánh tay chị họ, kể cho cô nghe chuyện đêm qua bị đột nhập khi đang thủ dâm trong phòng tắm và niềm đam mê không ngừng nghỉ ngày hôm nay. Tất nhiên, cô ấy sẽ không ngu ngốc đến mức nói bất cứ điều gì về Yu Xin. Cô chỉ nói rằng có một người đàn ông thích cô và muốn trò chuyện với cô. Bởi vì cô vẫn muốn giữ lại chút lòng tự trọng, anh không muốn bị anh họ cười nhạo vì bị đưa đến cửa chơi và bị nhét thạch vào hậu môn. 

"Ồ? Cậu và người đàn ông đó đã xảy ra chuyện gì à? Sau đó cậu tưởng tượng ra Tiểu Vi rồi tự mình giải quyết?" Anh họ thấp giọng hỏi, cố gắng không để Vương Tín cảm thấy khó chịu. 

"Ừm, vốn là ta không muốn cùng ngươi nói chuyện này, nhưng bây giờ lại không biết phải làm sao, Tiểu Vi vẫn chưa trở về, hẳn là đang tránh mặt ta." Vương Tín thẳng thắn nói. 

Có vẻ như việc dễ thành thật chính là ưu nhược điểm chung của hai mẹ con này. Hôm qua và hôm nay hai mẹ con nằm trên giường khác nhau, thổ lộ tình cảm thật của mình với cùng một người phụ nữ. 

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Muốn giải quyết như thế nào?" Anh họ vẫn còn rất lo lắng. 

Vương Tín sửng sốt...

"Mẹ, chị họ, con về rồi! Mẹ ở đâu?" Tiếng mở cửa của Tiểu Vi vang lên trong phòng khách, sau đó là lời chào hỏi bình thường. 

Tiểu Vi đã trở lại! 

"Hãy để Xiaowei đến nói chuyện với chúng tôi!" Thấy Vương Tín im lặng, anh họ liền đưa ra đề nghị. 

"Tiểu Vi, chúng ta tới rồi! Cùng chúng ta xem TV!" Người anh họ có vẻ rất nhiệt tình và lớn tiếng chào đón Xiaowei qua cửa phòng. 

"Ồ, anh họ, làm ơn chậm lại, tôi chỉ mặc đồ lót thôi!" Khi Vương Tín nghe thấy chị họ gọi Tiểu Vi, cô lập tức lo lắng, nhanh chóng lấy tấm chăn che thân thể xinh đẹp của mình. 

Xiaowei bước vào phòng và nhìn Wang Xin. Ngọn lửa trong mắt anh lóe lên, rồi anh im lặng. 

"Tiểu Vi, lại đây, nằm xuống cạnh mẹ, chúng ta cùng xem TV!" Anh họ chào Xiaowei. 

"Được rồi!" Vương Tín còn chưa kịp phản ứng, Tiểu Vi đã bơi đến bên cạnh Vương Tín như một con cá chạch, nằm trên giường, bên cạnh người mẹ gợi cảm và quyến rũ, dưới chăn chỉ mặc đồ lót... Chương 10

Vương Tín bị kẹp giữa hai người, thực sự có chút bối rối...

"Tôi đi vệ sinh, các cậu xem trước nhé!" Em họ tôi đột nhiên đứng dậy, tấm đệm rung chuyển, như phản chiếu thân hình xinh đẹp của thiếu nữ... Trong phòng chỉ còn lại Vương Tín và Tiểu Vi, không khí có chút căng thẳng và khó xử. Phim truyền hình dài tập trên TV thực sự không thú vị, nhưng lúc này lại là chỗ dựa tốt nhất để che đậy một cách hoa mỹ sự bất an trong nội tâm của Vương Tín. 

Anh họ tôi trở lại phòng như một cơn gió, mang theo hai cốc sữa nóng. 

“Đây, uống ly sữa cho dễ ngủ nhé.” Người anh họ mỉm cười. 

Vương Tín cũng mỉm cười, một nụ cười thoải mái hiếm có trong bầu không khí xa lạ này, sau đó nhận lấy sữa uống hai ngụm lớn...

"Tôi nghe nói gần đây có nhiều cặp vợ chồng có vấn đề về tình cảm. Em và anh rể thế nào rồi?" Người anh họ chậm rãi vén tấm trải giường trên người Vương Tín lên và thong thả nằm xuống giường bên cạnh Vương Tín. 

Vương Tín có chút kinh ngạc. Cô rất ngạc nhiên tại sao anh họ của mình lại đột nhiên hỏi chủ đề này, càng ngạc nhiên hơn tại sao anh họ của cô lại hỏi chuyện này trước mặt Tiểu Vi. 

"Ồ, chúng tôi ổn." Wang Xin thản nhiên trả lời, đồng thời hơi nghiêng người, đối diện với khuôn mặt nhìn nghiêng của anh họ cô. Cô một mặt muốn trò chuyện với anh họ, mặt khác có thể quay lưng lại với Tiểu Vi, tạo cho mình cảm giác bịt tai với người khác. 

Tiểu Vi đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì vừa lúc anh họ nhấc tấm trải giường lên, cậu lại nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra việc mẹ anh chỉ mặc đồ lót. 

Bây giờ mẹ anh đang quay lưng về phía anh, cặp mông xinh đẹp hơi nghiêng về phía Tiểu Vi. Những đường cong quyến rũ đó đủ khiến người ta phát điên. 

Tiểu Vi chỉ duỗi người mấy cái, nhân cơ hội di chuyển tư thế sang bên hơn mười centimet, cho đến khi đùi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Wang Xin nhanh chóng phát hiện ra tình thế khó xử của mình, bởi vì cô đã cảm thấy đùi của Xiaowei chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình. Tuy không có động tĩnh gì nhưng động tác rất kiên định và nhanh chóng. 

Lúc này, trong lúc chị họ đang nhẹ nhàng giải thích quan điểm của mình thì cô cũng vô tình ôm chặt lấy người Vương Tín, “ép” cô về phía Tiểu Vi. 

"Tôi nghĩ hai người không nên xa nhau quá lâu, nếu không sẽ luôn có một số mâu thuẫn. Bạn nghĩ thế nào?" Anh họ vẫn thản nhiên bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Vương Tín hoàn toàn không nghe được lời nói của chị họ, bởi vì cô phát hiện dục vọng vốn đã dâng cao từ buổi chiều của mình giờ lại có dấu hiệu mới: cơ thể cô rất nhạy cảm, khi chạm vào chị họ sẽ run lên; trong cơ thể cô cũng có một ngọn lửa đang cháy.

Cô em họ đã “ép chặt” mình vào bên cạnh Tiểu Vi, sau mông cô dường như có “ghế xe đạp” vẫn đang ngọ nguậy nhẹ nhàng. 

Đúng, "ghế xe đạp", đây là Xiaowei đang lén lút cảm nhận cặp mông thơm ngon của Wang Xin bằng mu bàn tay. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp ga trải giường nhưng Tiểu Vi vẫn rất thích thú. 

Xiaowei rất ý thức được bầu không khí hiện tại. Em họ của anh liên tục đẩy mẹ anh về phía anh, và mẹ cô không hiểu sao lại có chút bối rối. Lúc này nên tận dụng lợi thế là được. 

Ở mu bàn tay, đốt ngón giữa nhẹ nhàng nhưng kiên trì di chuyển về phía mông được che bằng tấm trải giường, thậm chí còn hơi đẩy vào vết nứt ở mông nhiều lần...

Thân thể Vương Tín lại thèm muốn, nhưng bây giờ người đàn ông phía sau lại là con trai hắn...

"Không vui với Tiểu Vi!" Vương Tín đang ra lệnh cho chính mình, nhưng cô lại thầm hy vọng tiếng rên rỉ phía sau sẽ càng sâu hơn. 

"Tiểu Vi thật sự có hứng thú với tôi sao? Anh ta là cố ý hay vô ý?" Vương Tín cảm giác được ngón tay ra vào mông nứt ra.

Nhưng Xiaowei dường như không hề bối rối chút nào. Dưới “lực một chiều” của anh họ, cơ thể của Wang Xin đang lao vào vòng tay của Xiaowei với tốc độ 1 cm/phút. Xiaowei đã có thể cảm nhận được dấu vết của quần lót và độ đàn hồi của da thịt xinh đẹp của mẹ trên mu bàn tay của mình...

Vương Tín cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, mông dưới ảnh hưởng của Tiểu Vi có chút ngứa ngáy, ngọn lửa trong cơ thể dường như càng ngày càng lớn...

Tiểu Vi chậm rãi xoay người sang một bên, áp ngực thật chặt vào lưng mẹ, đồng thời chậm rãi đặt lòng bàn tay lên mông Vương Tín. 

Đây là hành động dũng cảm nhất mà anh có thể thực hiện. Anh không dám đặt dương vật của mình lên mông và xoa bóp. 

Những chuyển động giữa hai mẹ con kéo dài trong vài phút và thế giới nội tâm của Wang Xin đang có chiến tranh. Cô ngạc nhiên rằng mình không hề ghét những cử động nhỏ của Xiaowei trên vết nứt trên mông cô. Ngay cả khi Tiểu Vi nghiêng người dựa vào lưng cô, cô thậm chí còn hy vọng Tiểu Vi có thể ôm cô thật chặt vào lòng. 

Tuy nhiên, Xiaowei dù sao cũng là con ruột của ông ấy. Không giống như những người ngoài cuộc như Yu Xin, những điều cấm kỵ về đạo đức là tuyệt đối không thể vượt qua.

"Này! Bạn có nghe tôi nói không? Tại sao bạn lại xuất thần vậy?" Người chị họ đột nhiên lên tiếng, bày tỏ sự bất mãn trước sự lơ là của mình.

"Tiểu Vi, vào đi. Đêm lạnh quá, đừng để bị lạnh. Hãy đắp chăn cho ba người chúng ta." Người chị họ chợt nhấc tấm chăn lên rồi lại nhanh chóng đặt nó xuống, đắp cho cả ba chúng tôi.

Đương nhiên, Vương Tín vẫn là ở giữa...

Điểm khác biệt là tuy Xiaowei không dùng tay che mông Vương Tín nhưng ngón cái và ngón trỏ lại trực tiếp ấn vào mông Vương Tín.

Sự tiếp xúc đột ngột giữa xác thịt và xác thịt khiến Vương Tâm bị sốc, nhưng sự tiếp xúc thực sự cũng khiến cô choáng ngợp và càng bối rối hơn.

"Em họ tôi định làm cái quái gì vậy? Cô ấy biết tôi chỉ mặc đồ lót, sao lại để Tiểu Vi đi cùng tôi?" Vương Tín bắt đầu có chút nghi hoặc.

Vương Tín còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì anh họ của cô đột nhiên ghé vào tai Vương Tín cười nói: "Sao vậy? Em có vẻ ngượng ngùng?"

Vương Tín dở khóc dở cười, em họ của cô quá nghịch ngợm.

Biểu ca và Vương Tín nằm đối mặt nhau, vẻ mặt có chút quái dị, nửa cười nửa không cười.

Đột nhiên, người chị họ lật áo ngực của Wang Xin lên và đưa tay cô vào trong.

Vương Tín sửng sốt...

Bàn tay của chị họ rất mềm mại và linh hoạt, nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú xinh đẹp của Vương Tín.

Ham muốn của Wang Xin lại được khơi dậy, dòng nước tình yêu chảy ra từ vùng kín của cô.

Anh họ cũng là phụ nữ và rất biết cách quyến rũ phụ nữ. Một đôi bàn tay khéo léo nhéo, nhéo, xoa xoa ngực Vương Tín...

Hơi thở của Vương Tín bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút, thậm chí cô còn hy vọng đó là một đôi tay của đàn ông.

Cô em họ dùng một tay nhéo núm vú của Vương Tín, đột nhiên tay còn lại lướt qua cái bụng xinh đẹp của Vương Tín rồi nhét nó vào trong quần lót của cô từ phía trước.

Vương Tín gần như hét lên. Con trai cô vẫn còn nằm trên giường. Dù cô không thể nhìn thấy hành động nhưng hành động của anh họ cô quá táo bạo.

Tay chị họ nhẹ nhàng cạo lớp lông mu mềm mại trên quần lót, rồi đưa một ngón tay về phía môi quần lót...

Đôi mắt Vương Tân mơ hồ, mong chờ sự trêu chọc và sự xâm nhập của ngón tay.

Nhưng cô biết mình không thể chủ động dang chân ra và chủ động tiếp nhận.

Ngón tay của chị họ chưa đi vào cơn xuất thần của Vương Tín, cô chỉ gãi vào âm hộ rồi rút tay ra.

Thân thể căng thẳng của Vương Tín thả lỏng, nhưng cô cũng có chút thất vọng.

"Mọi người xem TV, tôi đi tắm." Anh họ tôi cười một cách lạ lùng và tinh nghịch rồi đứng dậy rời khỏi phòng.

Wang Xin hưng phấn đến mức cô không thể hiểu được ý định của anh họ mình.

Tuy nhiên, lúc này, Vương Tín chợt phát hiện ra, chỉ mấy phút sau khi bị anh họ trêu chọc, Tiểu Vi đã đặt một tay lên mông cô, ngón trỏ của tay kia đã xuyên qua khe hở mông cô qua quần lót.

Đây là trò chơi của con trai với cơ thể của chính mình, đồng thời cũng là con trai theo đuổi dục tính của chính mình.

Phải làm gì? …

Vương Tân còn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó, con trai của nàng đã bắt đầu di chuyển phía sau nàng. Một tay đang vuốt ve cặp mông mềm mại một cách bừa bãi. Sự ma sát giữa lòng bàn tay và mông của anh dường như đang cọ xát vào trái tim của Wang Xin, khiến môi âm hộ của Wang Xin bất giác co giật.

"Quên đi, chỉ cần không quá nhiều, thả hắn đi." Wang Xin chấp nhận số phận của mình.

Tiểu Vi đã sớm nhìn thấy anh họ của mình chơi đùa với ngực của mẹ mình, cũng biết anh họ của mình đang giúp đỡ mình.

“Mẹ không hề phản đối lời trêu chọc của anh họ tôi, điều đó chứng tỏ mẹ rất thích.” Tiểu Vi dường như đang vui vẻ lên, động tác trên tay trở nên cuồng nhiệt.

Vương Tín không dám cử động thân thể, để cho hai tay phía sau muốn làm gì thì làm.

Bàn tay chơi đùa với mông dường như không hề đắn đo. Nó chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của Vương Tín, thỉnh thoảng lại xòe mông sang hai bên. Vương Tín cảm thấy hậu môn có chút ngứa ngáy.

Một ngón tay xuyên qua bên trong quần lót, tìm được chính xác vị trí hậu môn, nhẹ nhàng chạm vào...

Vương Tín cảm thấy rất thoải mái, thuận theo loại trêu chọc này, dục vọng của nàng càng ngày càng dâng cao...

Ngón tay còn chưa thỏa mãn nên nhẹ nhàng khoan xuống, chạm vào thịt môi.

Điều này rõ ràng là hơi quá đáng, Xiaowei vẫn chưa nắm vững cách khiến người mẹ xinh đẹp này chấp nhận loại trò chơi tình dục này.

“Tôi đi xem dì cậu đang làm gì.” Vương Tín khống chế dục vọng trong cơ thể, đột nhiên đứng dậy, tìm cớ để tránh cho hai mẹ con xấu hổ.

Lần này, người bị sốc là Xiaowei.

Anh ta quá tự phụ. Chương 11

Wang Xin vội vã đi đến cửa phòng tắm đang hé mở.

Đẩy cửa ra, tôi chợt nhìn thấy em họ đang cạo lông mu. Rõ ràng là cô ấy đã cạo nó đi và đang rửa nó bằng nước.

Người anh họ đang khỏa thân ngồi xổm trên sàn gạch. Ngay cả từ góc độ Vương Tín đứng, anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi mềm mại ở phần thân dưới của người anh họ hơi hé mở đầy dục vọng.

Vương Tân đỏ mặt, anh họ của cô đang lén lút làm chuyện như vậy.

"Ồ, cậu muốn đi vệ sinh à? Tiểu Vi đâu? Cậu vẫn đang xem TV à?" Người chị họ ngẩng đầu lên.

"Hừ, ngươi đang hỏi ta, vừa rồi tại sao lại trêu chọc ta trên giường? Tiểu Vi ở ngay phía sau, còn lén lút cạo râu ở đây mà không khóa cửa." Vương Tân giả vờ tức giận hỏi chị họ, nhưng giọng lại không lớn.

"Haha, cạo lông mu sẽ trông sạch sẽ. Đàn ông thích sạch sẽ." Người anh họ mỉm cười và nhìn Wang Xin, người chỉ mặc áo lót và quần lót.

“Tôi thực sự không thể làm gì được anh, anh thậm chí còn trêu chọc phụ nữ.” Vương Tín cũng cười.

"Anh đã cạo râu chưa? Để tôi cạo luôn cho anh nhé?" Em họ tôi đột nhiên nắm lấy tay Vương Tín, như muốn bảo cô ấy ngồi xổm xuống.

"Tôi không cạo râu!" Vương Tín nhẹ nhàng hất tay chị họ ra, cởi quần lót, ngồi vào bồn cầu và bắt đầu đi tiểu. Có thể nghe thấy âm thanh trong trẻo của nước.

"Haha, thôi nào, để anh cạo râu cho em nhé?" Người anh họ đột nhiên đứng dậy và khóa cửa lại. Cô kéo Vương Tân sau khi đi tiểu xong và bắt đầu cởi cúc áo ngực.

Wang Xin đứng trước mặt anh họ của cô. Người chị họ hoàn toàn không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của Vương Tín, nhanh chóng cởi áo lót của Vương Tín, trượt quần lót của cô vào chỗ cong trên đùi của Vương Tín.

"Không, tôi sẽ không cạo râu, đồ đàn bà dâm đãng điên khùng!" Vương Tín đột nhiên phản ứng lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng sức kéo quần lót của mình.

"Ha ha, sợ cái gì đều là phụ nữ cả. Thôi đi, anh họ, còn sợ không?" Em họ nhẹ nhàng kéo tay Vương Tín ra, quần lót của cô lặng lẽ rơi xuống sàn nhà tắm.

"Hèn nhát thế? Cậu giận tôi à?" Anh họ tôi nhìn thấy vẻ mặt Vương Tân rất kỳ quái.

"Không, chỉ cần cạo râu thôi!" Vương Tín bỗng nhiên cười tinh nghịch, cảm thấy có chút ngượng ngùng khi đối mặt với em họ mình trần trụi như thế này.

“Vậy thì xin công chúa hãy nằm vào bồn tắm và tôi sẽ phục vụ người!” Người anh họ cũng nghịch ngợm không kém.

"Nó sẽ đau à?" Vương Tín vẫn có chút lo lắng.

"Không, chị họ của tôi sẽ rất dịu dàng với em. Vừa rồi trên giường cô ấy cũng rất dịu dàng với em." Biểu tình của anh họ có chút dâm đãng.

"Hừ! Ngươi, một cái dâm đãng nữ nhân, sớm muộn sẽ bị dã nhân quyến rũ." Vương Tân vừa cười vừa chửi, đồng thời nhấc chân bước vào bồn tắm, nằm xuống, vặn công tắc, nước ấm bắt đầu chảy vào bồn tắm.

Anh họ mỉm cười và không nói gì. Cô lấy một chiếc lon kim loại mà Vương Tín chưa từng thấy trước đây, phun ra rất nhiều bọt từ lớp bọc, đổ nó vào lòng bàn tay rồi ngồi trên mép bồn tắm. Cặp mông đầy đặn của cô bị mép bồn tắm chia làm đôi.

“Loại bọt này rất đắt và rất mịn, tôi thường không chịu nổi khi sử dụng, chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng”. Người anh họ từ từ dang rộng chân của Wang Xin và bắt đầu bôi bọt lên âm đạo của cô.

Vương Tín nhắm mắt lại, dòng nước ấm áp chảy xuống dưới cơ thể cô, nhẹ nhàng trượt lên những đường cong tuyệt mỹ của Vương Tín. Khi mực nước dâng cao, nước dần dần bao phủ hậu môn và đáy chậu, bắt đầu di chuyển về phía môi âm hộ.

"Thật là một dòng nước tuyệt vời. Làm phụ nữ thật tốt. Đặc biệt khi gặp chị họ, một người phụ nữ cởi mở và gợi cảm, tôi không khỏi tự trêu chọc mình." Vương Tín lặng lẽ suy nghĩ, đồng thời, trên giường niềm đam mê còn chưa nguôi lại lại từ từ dâng lên.

Bàn tay của chị họ rất dịu dàng, cô ấy nhẹ nhàng bôi bọt lên âm đạo của Vương Tín, khiến Vương Tín vô cùng thích thú. Vùng nhạy cảm của phụ nữ bị chạm vào, cô ấy không khỏi nghĩ tới chuyện giữa nam và nữ.

"Vừa rồi em có sợ không? Em sợ Tiểu Vi biết em động dục vì anh nhéo núm vú của em à?" Anh họ tôi nhẹ nhàng hỏi.

Sắc mặt Vương Tín hồng hồng. Cô không thể trả lời câu hỏi này. Đồng thời, cơ thể cô đang hưởng thụ sự âu yếm của chị họ, cô không muốn lười biếng nói chuyện.

"Sợ cái gì? Ngươi đã cho hắn nhìn thấy rồi, có thể cho con trai ngươi nhìn thấy phong cảnh của mình mà không hề tổn thất gì. Cho dù có chạm vào cũng không sao, phải không?" người anh họ tiếp tục.

Vương Tín vẫn không lên tiếng, lời nói của anh họ có chút rõ ràng, khiến cô nhớ đến ngày Tiểu Vi nhìn thân thể trần trụi của cô trong phòng tắm, khiến cô rất xấu hổ.

"Đang nghĩ gì vậy? Bạn không nhớ con trai mình phải không? Vừa rồi ở cạnh con trai mình có thấy xấu hổ không? Haha." Giọng nói của chị họ hơi lớn, cường độ vuốt ve của tay cô ấy cũng mạnh hơn một chút, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa ngón giữa lướt qua âm vật của mình.

"À!" Vương Tín đột nhiên bị kích thích, toàn thân run rẩy.

Đây là cảm giác đã lâu không có khi được ai đó vuốt ve, dù người đó là phụ nữ.

Những ham muốn xác thịt lại trỗi dậy...

"Ha ha, ngươi thật nhạy cảm, con trai ngươi chạm vào nàng, cẩn thận." Người anh họ rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Wang Xin.

"Ngươi có biết vừa rồi trên giường xảy ra chuyện gì không?" Vương Tín cuối cùng cũng lên tiếng.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy kể cho tôi nghe." Người anh họ lấy dao cạo ra và bắt đầu cạo râu.

"Tiểu Vi..." Vương Tân đột nhiên cảm giác được âm đạo lạnh buốt, thân thể có chút bị kích thích, chỉ nói được nửa câu.

"Tiểu Vi làm sao vậy? Mau nói cho ta biết." Anh họ tôi hỏi gấp trong lúc đang cạo râu.

"Ồ, tốt nhất là đừng nói gì cả." Vương Tín do dự.

"Đừng do dự nữa, đã xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Vi có chạm vào cậu không?" Anh họ tôi tiếp tục hỏi.

"Ừm, hắn..." Vương Tín vẫn còn do dự.

“Anh ấy chạm vào mông tôi từ phía sau, còn đưa ngón tay vào trong quần lót để chạm vào lưng và phần dưới…” Vương Tín cuối cùng cũng nói ra, như để trút bỏ nỗi bực bội.

"Cái gì phía sau và phía dưới? Cậu chạm vào đâu?" Anh họ đã cạo xong phần lông mu thưa thớt của Vương Tín và dùng một tay bôi một ít dầu dưỡng da.

Âm đạo được cạo sạch của Wang Xin trông cực kỳ mịn màng, thậm chí hơi giống âm đạo của một cô gái trẻ, nhưng môi bé hơi lộ ra từ hai môi lớn tạo thành một khe hở cho thấy rõ đây là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đầy ham muốn.

"Đầu tiên tôi chạm vào hậu môn, sau đó tôi chạm vào vùng âm đạo, tức là... môi âm hộ." Wang Xin xấu hổ đến nỗi cuối cùng cô cũng nói ra điều này.

"Haha, vậy à? Sờ hậu môn trước à? Là thế này à?" Em họ bỗng nhiên trở nên tục tĩu, nhúng ngón tay vào dầu dưỡng da rồi nhẹ nhàng bôi lên hậu môn của Vương Tín.

"Ồ!" Hậu môn mềm mại của Wang Xin co lại, nước chảy ra từ âm đạo.

Cơ thể phụ nữ có thể chịu đựng được kích thích như vậy, mà hôm nay cơ thể Vương Tín lại đặc biệt nhạy cảm.

Em họ không nói gì, chỉ dùng một tay sờ nắn, trêu chọc âm đạo và hậu môn của Vương Tín.

Nếu Vương Tín mở mắt ra nhìn vào lúc này, cô sẽ kinh ngạc phát hiện tay còn lại của chị họ cũng đang xoa nắn bộ phận âm đạo đã cạo sạch lông của chị họ, cũng mịn màng không kém.

Em họ tôi đang thủ dâm...

Trong phòng tắm, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thở hổn hển...

“Chị, như thế này chị có vui không?” Không biết qua bao lâu, chị họ tôi đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

"Chà. Chị ơi, em không thể chịu được việc chị như thế này." Vương Tín cũng thở dốc.

"Chị ơi, chị hãy hạnh phúc nhé. Cuộc đời chỉ có mấy chục năm thôi. Chị phải tự làm cho mình hạnh phúc. Chị xinh đẹp như vậy, mà chị và chồng lại cách xa nhau như vậy. Em biết nhu cầu sinh lý của phụ nữ. Sao không để chị đi và vuốt ve em gái em như thế này, có đúng không?" anh họ nói một cách nghiêm túc.

"Tỷ tỷ, ta biết, vừa rồi ta thực sự rất vui vẻ, nhắm mắt lại có thể tưởng tượng được có một người đàn ông đang chạm vào mình. Tỷ tỷ biết không, hiện tại ta rất muốn, nhưng đáng tiếc không có nam nhân, than ôi!" Vương Tín thở dài, đồng thời hơi nâng âm đạo lên, như muốn ra hiệu cho chị họ tiếp tục chơi với mình.

"Đúng vậy, Tiểu Vi không phải là nam nhân sao? Hắn hiện tại hình như rất có hứng thú với ngươi." Em họ rất thẳng thắn, đồng thời tiếp tục vuốt ve môi âm hộ xinh đẹp và mịn màng của Wang Xin.

"Ừ, vừa rồi tôi rất xấu hổ, nhưng sự đụng chạm của Tiểu Vi cũng khiến tôi rất hưng phấn." Wang Xin cũng rất thẳng thắn.

"Ồ, chị ơi, chị có thể làm cho chị hạnh phúc hơn không?" Người anh họ đột nhiên trở nên phấn khích.

Wang Xin khẽ cử động cơ thể và vẫn không cam kết.

Người chị họ mỉm cười kéo chân Vương Tín ra hiệu cho cô đứng dậy. Wang Xin tuân theo động tác của anh họ mình.

Vài giây sau, thi thể của Wang Xin được anh họ đặt trong tư thế chó, quỳ trong bồn tắm, mông giơ cao, đối diện với anh họ.

"Chị ơi, hãy buông bỏ trái tim mình và vui vẻ với em họ của chị đi!" Người anh họ rất vui mừng.

Vương Tín nhấc mông lên. Cô đã rất quen thuộc với vị trí này. Đó là tư thế cô từng sử dụng khi thủ dâm trong khách sạn và bị Yu Xin chơi đùa. Nó làm cho mọi người xấu hổ và mong đợi.

Sự mong đợi của cô đã sớm được đáp lại. Một ngón tay mềm mại trèo lên và bắt đầu trượt qua lại trên môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô, như thể đang "trượt băng".

Ngón tay này không ngừng mở rộng phạm vi "trượt băng", mở ra những "con đường" mới, tiếp cận âm vật phía trước và hậu môn phía sau, đồng thời không ngừng tăng tốc.

Lúc này, Vương Tín cảm thấy môi âm hộ của mình tê dại, âm vật bắt đầu sưng tấy, hậu môn co lại dưới sự kích thích của ngón tay, ham muốn tình dục bắt đầu bao trùm toàn thân.

Người anh họ mỉm cười nhìn người phụ nữ đang bị ngón tay mình đùa giỡn. Nàng đã động dục, môi âm hộ hơi hé mở, ngón tay dính đầy tinh dịch của nữ nhân...

Vương Tín đang chậm rãi leo lên mây bỗng cảm thấy ngón tay mình rời ra, sự mong đợi của cô bỗng chốc trống rỗng. Cô đang định nhìn lại, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một vật gì đó ấm áp và mềm mại trên môi âm hộ của mình đang vặn vẹo, trượt xuống, trêu chọc âm vật của cô.

"À!" Vương Tín rên rỉ.

Nhìn lại, em họ tôi đang vùi đầu vào vùng kín của Vương Tín và liếm thật mạnh. Hóa ra là anh họ của cô đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô.

Lưỡi của em họ rất linh hoạt và cô ấy liên tục liếm âm vật.

Thân thể Vương Tín tràn ngập sóng nhiệt, dịch âm đạo không ngừng tuôn ra...

"Chị ơi, dùng tay đụ em đi!" Wang Xin hét lên dữ dội, đồng thời cũng bị sốc bởi sự dâm ô của chính mình.

"Ha ha, không phải em gái của ngươi, là một tên man rợ muốn đụ ngươi, được chứ." Em họ không liếm nữa mà lập tức thọc nhanh hai ngón tay vào mông Vương Tín.

"Được rồi, là một tên man rợ muốn xâm nhập vào tôi. Tỷ tỷ, nhanh lên." Wang Xin háo hức nói, hy vọng âm đạo của cô sẽ sớm được chơi đùa.

"Không, không có kẻ hoang dã, hãy để con trai của bạn đụ bạn!" Người chị họ vẫn không chịu cho ngón tay vào.

"Con trai? Được rồi...Được rồi, chỉ là con trai của tôi sẽ đụ tôi! Chị ơi nhanh lên, chị tôi không chịu nổi nữa đâu." Vương Tín không khống chế được dục vọng trong lòng, đẩy mông về phía sau.

"Được rồi, con trai tôi đã tới." Người chị họ dùng ngón tay chạm vào cái lỗ rồi từ từ nhét nó vào trong giấy gói. Đồng thời, cô cảm thấy người phụ nữ dưới cơ thể mình đang run lên vì bị nhét vào.

“Mẹ ơi, con trai đã xuyên vào người con rồi, mẹ có muốn động đậy không?” Các ngón tay của người anh họ đã thọc vào hoàn toàn nhưng vẫn giữ nguyên trên bột và không cử động.

"Di chuyển, di chuyển nhanh, mẹ thích con di chuyển." Wang Xin phát điên và nâng mông lên cao hơn.

"Được rồi, con trai tôi sắp chuyển nhà." Cô em họ rất phấn khích, đột nhiên co giật ngón tay một cách nhanh chóng.

“Con trai, giỏi quá, cho mẹ hai ngón tay vào, con thật biết chơi đàn.” Cuối cùng, Wang Xin cũng bị anh họ trêu chọc, tận hưởng cú thúc đầy thú vị.

"Ngươi thích bị con trai xuyên vào sao? Con trai ta còn có cặc thật, lúc khác thử xem." Anh họ bắt đầu liếm hậu môn của Wang Xin trong khi đưa nó vào.

"À!" Vương Tín điên cuồng rên rỉ. Tuy là hai ngón tay của phụ nữ nhưng đó đã là thứ mà cô thích thú nhất mấy ngày nay. Bị liếm hậu môn khiến cô muốn cả hai cách, và cô không thể dừng lại.

Cô em họ tăng tốc ngón tay một cách điên cuồng. Vương Tín tựa hồ đang bay, cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy...

"Chị ơi, chúng ta sắp lên đỉnh rồi! Cố lên!" Wang Xin gần như đang cầu xin.

"Chị, chị nào? Chị muốn gọi tôi là con trai, chị là một người phụ nữ dâm đãng, thích bị con trai chơi đùa, thích bị con trai đụ, thậm chí còn thích kích thích loạn luân phải không?" Anh họ tôi cũng reo hò vui vẻ.

"Đúng vậy con trai, để mẹ phát điên đi! Ta muốn, ta chính là thích bị con trai làm tình, ta muốn." Wang Xin nói không mạch lạc, âm đạo của cô cực kỳ nóng và một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

"Hãy quan hệ tình dục với con trai của bạn để bạn có thể hạnh phúc!" Những ngón tay của người anh họ ra vào nhanh chóng và bắt đầu xoay tròn.

"Ồ!" Vương Tín đột nhiên ngẩng đầu lên, giống như bị ngạt thở, há to miệng nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. Cô ấy đạt cực khoái...

Cô em họ đưa ngón tay vào âm đạo của Vương Tín và cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của thành âm đạo. Cô biết người phụ nữ này đã rơi xuống...

Sau khi đạt đến cao trào, Vương Tín vẫn giữ nguyên tư thế quỳ vừa rồi, môi âm hộ vốn đã căng mọng tình yêu của cô tựa như một đóa hoa đang nở rộ.

Em họ đang dùng vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch cho Vương Tín: “Người phụ nữ này quả thực là một mỹ nhân.” Người chị họ thầm thở dài trong lòng.

"Em họ của tôi chơi giỏi thật, cũng không có điên cuồng kích động như vậy. Nhưng tại sao cô ấy lại nhắc đến Tiểu Vi để kích thích tôi? Mùi vị loạn luân thật sự rất thú vị và tuyệt vời sao? Kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy chán ghét mà lại phối hợp với cô ấy để đạt đến cao trào. Tôi bị sao vậy?" Vương Tín yếu ớt quỳ xuống, lòng đầy bối rối.

Đúng vậy, chuyện gì đã xảy ra với Wang Xin?

Phải chăng người phụ nữ này thực sự sẽ dấn thân vào con đường loạn luân giữa mẹ con?
