Ở một công ty nào đó……..

Nữ giám đốc đá vào thùng rác và chửi: "Này! Người dọn dẹp! Đừng để thùng rác ở đây. Ít có đàn ông trung niên bốn mươi tuổi như anh sẽ thuê anh nữa. Cẩn thận!"

Tôi: "Vâng! Vâng! Xin lỗi~ Tôi sẽ giải quyết ngay"

Tôi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp! Sớm muộn gì tao cũng sẽ đụ mày."

Cô ấy là người lớn nhất trong bộ phận này. Cô chưa bao giờ kết hôn ở tuổi ba mươi. Cô ấy là một người đẹp tảng băng trôi. Nghe nói yêu cầu của cô ấy quá cao, chưa kết hôn nhưng lại có người theo đuổi liên tục.

Một nam nhân viên trẻ đến giúp tôi nhặt rác và an ủi: “Đừng giận! Em cũng biết giám đốc có tính tình như vậy mà”.

Anh ấy là một nhân viên mới tên là Ade. Giám đốc rất thích chỉ trích anh nhưng lại không dám tâm sự với đồng nghiệp. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thế là tôi trở thành cái thùng rác tốt nhất của anh ấy. Chúng tôi thường đi uống rượu, khi say sẽ mắng đạo diễn. Sau khi chúng tôi uống rượu ngày hôm đó, tôi không về nhà. Tôi đến thẳng công ty và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi một âm thanh chói tai. Tôi đứng dậy tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi suýt bật mắt ra ngoài. Thì ra tối hôm qua sau khi say rượu trở về công ty, tôi đã ngủ quên trong phòng thay đồ nữ, giám đốc là người đến đầu tiên. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. Chiếc áo ngực màu nâu sẫm mà phụ nữ trưởng thành thích và bộ ngực trắng như tuyết to đến nực cười. Khi cô ấy mặc đồng phục OL, hai bộ ngực đó gần như bung ra khỏi áo, cặp đùi thon thả đang mang một đôi tất màu da, trong tất còn có một chiếc quần lót ren gợi cảm.

Máu dồn xuống phần dưới cơ thể tôi một cách nhanh chóng. Lúc này, tôi thực sự muốn lao tới cưỡng hiếp cô ấy, nhưng một suy nghĩ khác đã ngăn cản tôi. Tôi chế nhạo vài lần và giả vờ như không phải vậy.

Tối nay...

Mọi người đều đã nghỉ làm. Tôi nhìn đồng hồ lúc mười giờ, cũng là lúc tôi tan làm. Lẽ ra tôi có thể về sớm hơn nhưng vì yêu cầu của giám đốc nên tôi phải tan làm lúc mười giờ. Giám đốc là người cuối cùng rời đi. Tôi thấy trong phòng làm việc của giám đốc vẫn sáng đèn, giám đốc đang gõ máy tính rất nghiêm túc.

"Cốc, gõ, gõ!" Gõ cửa

Giám đốc giật mình, tôi nói: "Giám đốc! Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ! Tách cà phê này là dành cho anh, tôi đi trước!"

Giám đốc: "Ồ...cảm ơn bạn!"

Tôi bí mật trốn và nhìn lén. Có một tấm kính lớn trong suốt giữa văn phòng giám đốc và văn phòng. Từ bên ngoài, tôi có thể nhìn thấy bên trong. Tôi thấy giám đốc đang uống rượu và đánh máy thông tin của cô ấy. Mười phút trôi qua...

Giám đốc đứng dậy đi vệ sinh rồi quay lại tiếp tục gõ thông tin cho cô. Mặt đạo diễn đỏ bừng, toát mồ hôi. Anh có chút bồn chồn. Giám đốc đứng dậy và bước ra ngoài nhìn vào văn phòng. Anh nghi ngờ đóng cửa lại và kéo rèm lại. Thực tế là tôi đã lắp một chiếc camera lỗ kim bên trong.

Tôi nhìn thấy trên màn hình, đạo diễn bắt đầu cởi áo vest của cô, cởi vài cúc trên ngực, cởi váy, một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vuốt ve vùng kín của cô.

Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, tôi thậm chí còn cho tay vào tất, cởi quần lót và chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Khi đến giờ, tôi dùng chìa khóa mở cửa. Giám đốc đã bị sốc khi nhìn thấy đó là tôi.

Tôi mỉm cười và nói: "Giám đốc!! Anh có cần giúp gì không?"

Khi giám đốc thấy tôi đỏ mặt xấu hổ và không còn chỗ nào để trốn, ông ấy tức giận đến mức hét lên: “Biến khỏi đây!”

Tôi cởi quần và để lộ một dương vật to đang cương cứng trước mặt cô ấy. Giám đốc nuốt một ngụm nước bọt, tôi cười nói: "Việc này tốt thật sao? Nếu tôi rời đi, giám đốc sẽ không có ai an ủi tôi. Hơn nữa, ngày mai tôi sẽ nói với đồng nghiệp rằng giám đốc làm loại việc này trong văn phòng. Việc này có thực sự tốt không?"

Sau khi tôi ép tôi tỏ tình, đạo diễn đã dịu giọng hơn và nói: “Chỉ tối nay thôi!”

Tôi cười và nói: "Tôi nên nói gì trước khi hỏi người khác?"

Giám đốc tức giận nhưng lại rất phấn khích khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Thái độ của anh dịu lại và anh thì thầm: "Làm ơn! Giúp tôi với!"

Tôi cười và nói: "Đúng rồi! Vậy thì tôi sẽ miễn cưỡng giúp bạn! Haha!"

Tôi tự nghĩ, liệu thuốc kích thích tình dục của tôi có ngăn cản tôi bị kích thích không?

Tôi ép giám đốc xuống chiếc bàn lớn và đối mặt với cô ấy bằng miệng rất khéo léo. Tôi dùng một tay ấn vào ngực cô ấy và dùng tay kia thâm nhập vào vùng kín của cô ấy. Đạo diễn chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi áo cô ấy rồi.

Tôi: "Áo ngực màu nâu sẫm của bạn thật phong cách."

Đạo diễn đỏ mặt: “Đừng nói nữa~”

Thấy thời gian có hạn, tác dụng của thuốc cũng có hạn, nếu không nhanh tay sẽ khó ứng phó. Lúc này tôi lập tức rời khỏi bàn mà không nói một lời. Thay vì lao vào, tôi xé một lỗ trên tất của giám đốc (thật là thú vị), mở quần sịp của cô ấy, đưa miệng cô ấy vào âm hộ của giám đốc, lè lưỡi và bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy.

Lưỡi tôi ra vào khám phá sâu trong âm đạo của giám đốc, tôi đưa ngón tay ra chào đón âm vật của giám đốc. Nhưng âm đạo của đạo diễn đã chứa đầy tinh dịch, sau khi tôi trêu chọc, nó lập tức trào ra, đạo diễn cũng rên rỉ điên cuồng.

Giám đốc: "À... ừm... ừm...ah...đừng liếm nữa"

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của giám đốc, một tay tấn công bộ ngực của giám đốc, tay kia đối diện với hai bộ ngực săn chắc, xoa nhẹ và mạnh một lúc. Đạo diễn bị tấn công từ trên xuống dưới, cộng thêm với trí tưởng tượng vừa rồi của tôi, hắn đã hưng phấn rồi, không nhịn được nữa. Đạo diễn không nhịn được nói: "Tôi không thể làm được nữa... cố lên..."

Tôi trèo lên bàn nhấc con cặc lên, kéo chiếc quần lót màu cà phê sẫm màu của giám đốc rồi từ từ đẩy nó vào âm hộ ướt át của giám đốc. Âm hộ của giám đốc quả thực khác với âm hộ của gái điếm. Tôi từ từ nhét nó vào, âm hộ chật cứng kẹp lấy cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Không biết có phải do đạo diễn vô nhân tính hay không mà là con cặc to của tôi đã quá sức với đạo diễn. Tôi vội hét lên: "A... dừng lại... dừng lại... âm hộ của anh to quá... đau quá... đau chết đi được..."

Tôi khinh thường: “Không thoải mái thì không muốn!”

Đạo diễn lo lắng nói: "Không... không... chờ một chút..."

Tôi chộp lấy chiếc gối nhỏ của giám đốc và đặt nó dưới mông của giám đốc để âm đạo của cô ấy có thể giãn ra rộng hơn. Bằng cả hai tay, tôi di chuyển mạnh hơn về phía ngực và âm vật của đạo diễn. Chỉ sau vài lần vuốt ve, âm đạo của giám đốc đã ngứa ngáy và đau nhức. Tinh dịch làm ướt lông mu đen. Đạo diễn lại rên rỉ, tôi lập tức duỗi thẳng eo. Tôi chìm xuống và cặc tôi đi vào sâu hơn một chút. Lần này đạo diễn không kêu lên vì đau nữa. Anh chỉ nhắm mắt lại và dùng răng cắn chặt môi dưới, như muốn chống lại sự dày vò kép. Thế là tôi đẩy mạnh hơn và nhét cả con cặc vào âm hộ của giám đốc. Bác sĩ không khỏi hét lên lần nữa: “A…đau quá…đau quá…”

Tôi phớt lờ cô ấy, duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm mạnh. Đạo diễn còn hét lên: “Đau quá…nhẹ nhàng chút đi…”

Đạo diễn có lẽ chưa bao giờ trải qua cảm giác đau đớn khi bị xâm nhập sâu đến thế và phần thân dưới của mình bị lấp đầy. Nó đã dần biến mất. Vừa rồi không chỉ có cảm giác đau nhức tê dại biến mất mà từng đợt cảm giác nhẹ nhõm cũng truyền từ thân dưới lên đến trán.

Đạo diễn: "A... sâu quá... a... a... thoải mái quá..."

Tôi càng đẩy mạnh hơn về phía trước, mỗi lần như vậy, rất nhiều nước ép tình yêu của đạo diễn lại tràn ra khiến chiếc gối dính đầy tinh dịch của đạo diễn. Tiếng kêu của đạo diễn đột nhiên trở nên sắc bén: "A...ah...tới...tới..."

Lúc này, cả hai đều sửng sốt khi chợt nghe thấy tiếng bước chân. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, không ai sẵn sàng dừng lại. Đạo diễn lo lắng hỏi: “Tôi nên làm gì?”

Tôi: "Vào phòng thay đồ đi"

Vừa lúc đạo diễn lén nhìn qua khe cửa, ông ta thì thầm đáp lại: “Là lính canh.”

Tôi duỗi thẳng eo, áp vào người giám đốc và bơm vào âm hộ của giám đốc với tốc độ nhanh hơn. Đạo diễn đương nhiên không thể lớn tiếng rên rỉ, nhưng lại không khỏi nhẹ nhàng kêu lên: "Khó... ta xấu hổ quá... a... ta không thể làm được nữa... tới... tới..."

Tôi: "Tôi cũng đi"

Tôi đẩy mạnh và phun sâu vào bên trong đạo diễn.
