Tên: Quảng Mai

Tên tiếng Anh: Jessey Meng

Ngày sinh: 17 tháng 8 năm 1974

Cung hoàng đạo: Sư Tử

Chiều cao: 178 cm

Cân nặng: 56kg

Ba hiệp: 86, 60, 91

Nhóm máu: Nhóm O

Tình trạng hôn nhân: độc thân

Phương châm: Không có ham muốn và kiêu ngạo (sự hỗn loạn trên thế giới là do những ham muốn khác nhau của con người gây ra)

Đặc điểm cung hoàng đạo: Tuy là cung Sư Tử nhưng lại có thói quen xấu là tính cầu toàn quá mức của Xử Nữ, điều này khiến bản thân và những người xung quanh vô cùng lo lắng.

Màu sắc yêu thích: Mỗi mùa khác nhau, mùa này là màu be, xanh pastel và hồng

Món ăn yêu thích: Đồ ăn Thái, đồ ăn Nhật, đồ ăn Ý, đồ ăn nhẹ Đài Loan đều là món tôi thích nhất

Môn thể thao yêu thích: bơi lội, lặn, trượt tuyết, cầu lông

Cuốn sách yêu thích: Tất cả các loại tự truyện (vì bạn có thể hiểu rõ hơn về một người thông qua tiểu sử)

Điều khó quên nhất: Thực ra mọi việc tôi làm, mỗi bước tôi đi mỗi ngày đều không thể nào quên, nhưng tiếc là trí nhớ của tôi kém quá.

Cảnh xấu hổ nhất: Tôi luôn không thể so sánh khuôn mặt và tên của mọi người, và tôi vẫn không biết sau khi nói đùa

Người phụ nữ (nam) lý tưởng nhất trong lòng tôi: Bất cứ ai làm việc để bảo vệ môi trường, duy trì hòa bình và xóa bỏ chiến tranh đều là người lý tưởng của tôi!

Quang Mỹ không phải là một người phụ nữ dễ mến nhưng cô ấy vẫn có thể dùng từ gợi cảm. Cách đây một thời gian, danh tiếng của cô đã bị hoen ố bởi một vở kịch gây tổn hại đến Trung Quốc đại lục. Để kiếm tiền, cô phải bán rẻ bản thân và không ngần ngại tham gia các cuộc thi nhảy để bán ngoại hình của mình. Tôi là nhiếp ảnh gia phụ cho nhóm chương trình. Một kế hoạch táo bạo đang hình thành trong đầu tôi. Tôi đã được ngành AV Nhật Bản giao nhiệm vụ chuẩn bị Hội nghị Serin cho Quang Mỹ.

Phía Nhật đưa cho tôi 300.000 nhân dân tệ để mở mọi kết nối, tôi trở nên vô hình xung quanh Quảng Mỹ.

Bây giờ đang là giờ diễn tập. Chỉ có Quang Mỹ và bạn nhảy của cô ấy trong phòng tập rộng lớn. Quang Mỹ mặc một bộ trang phục khiêu vũ bó sát, hai bộ ngực trắng nõn săn chắc được căng chặt trong chiếc áo phông. Cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực trắng sâu, vòng eo thon gọn gợi cảm lộ ra, bụng dưới có một ít mỡ là dấu hiệu điển hình của thiếu nữ.

Quang Mỹ dù đã 34 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng chuẩn như người mẫu. Kể từ khi ra mắt, cô đã bị vô số đàn ông đè nén và dùng làm công cụ để giải phóng ham muốn tình dục. Điều này cũng là do khi còn trẻ, cặp mông vốn đã gợi cảm của cô lại càng tròn trịa và ngả về phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy khiêu vũ ngắn gần như không che được đùi. Chỉ cần xoay nhẹ một chút, cặp mông đầy đặn và bộ phận mu căng phồng của cô sẽ lộ ra.

Quang Mỹ không còn trẻ nữa, cô thường xuyên bước lên sân khấu khi còn là người mẫu trong những năm đầu đời. Dù đôi chân dài vẫn gợi cảm nhưng bắp chân của cô lại dày và tròn hơn. Cô ấy đeo tất lưới cá vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp khiến toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên gợi cảm và mê hoặc. Nói chung đàn ông không mấy quan tâm đến phụ nữ có đôi chân dày, nhưng với tôi, đôi chân trắng và tròn trịa như vậy thực sự rất gợi cảm.

Bạn nhảy của Quang Mỹ là một chàng trai trẻ mới ngoài 20 tuổi, và người ta có thể đọc được niềm khao khát mãnh liệt từ cách chàng trai nhìn cô.

Những cô gái trẻ như Hiromi rất thích các chàng trai trẻ, và các chàng trai trẻ thường là đối tượng được các cô gái trẻ yêu thích. Mông và lồn béo cũng như những con gà trống to và mềm thường là sự kết hợp hoàn hảo.

Người đàn ông ôm chặt lấy eo của Quang Mỹ, Quang Mỹ giơ cao đôi chân tròn và thon của cô. Hai người đối mặt với gương, thiếu niên có thể thấy rõ khung cảnh giữa hai đùi của Quang Mỹ dang rộng ra.

Vì là buổi diễn tập nên không có vấn đề gì với quần legging. Hiromi chỉ mặc đồ lót đơn giản, ren đen rất gợi cảm. Dù không phải là quần lót nhưng chiếc quần lót nhỏ nhắn vẫn tôn lên đường nét phần thân dưới của cô. Xương mu của Hiromi rất dày. Dù nhìn từ bên ngoài quần lót không thể nhìn thấy lông mu của cô nhưng miếng đệm nhô cao vẫn khiến người ta phải chảy nước miếng.

Bạn không thể nhìn thấy môi âm hộ giữa hai chân trắng như tuyết của Hiromi qua lớp lót của cô ấy, nhưng vẫn có hai khối thịt mềm mại phình ra và một đường xẻ sâu ở giữa. Tôi tưởng tượng môi âm hộ của cô ấy phải cực kỳ dày.

Lúc này, Quang Mỹ đứng thẳng người lên. Chiều cao 1m78 của cô không chỉ khiến cô nổi bật giữa đám phụ nữ mà còn vì đi giày cao gót nên cô thậm chí còn cao hơn cả bạn nhảy của mình.

Bộ ngực săn chắc của Quang Mỹ áp vào ngực bạn tình, khe ngực sâu và hai quả bóng thịt mềm mại gợi cảm run lên theo hơi thở. Bạn nhảy của cô không khỏi liếc nhìn bộ ngực xẻ sâu thêm vài lần.

Quang Mỹ nở một nụ cười không thể nhận ra, ôm lấy bạn nhảy rồi từ từ ngồi xổm xuống. Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cường tráng của nam bạn tình. Mặt cô áp vào ngực bạn tình, cô từ từ ngồi xổm xuống, đầu trượt xuống bụng, cuối cùng dán vào giữa háng bạn tình.

Người bạn nam nhìn xuống Hiromi đang bám vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, tự hỏi phải làm gì.

Khuôn mặt xinh đẹp của Quang Mỹ có thể cảm nhận rõ ràng độ dài của con cặc cương cứng của bạn đồng hành nam và cảm giác đau nhói của dương vật anh ta do bị kích thích. Cô thậm chí còn quên cọ mặt mình vào con cặc cứng ngắc hai lần qua quần của chàng trai, rồi từ từ đứng dậy.

Lúc này, mặt người bạn nhảy đã đỏ bừng. Anh đã vô số lần mơ mộng về thân hình cao ráo và gợi cảm của cô gái trẻ Quảng Mỹ, nhưng anh thực sự không ngờ cô lại dâm đãng đến vậy.

Quang Mỹ lại đứng dậy, hơi cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của bạn nhảy, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, chuyện của anh cũng không nhỏ đâu." “Chị Mạnh, tôi…” “Đừng nói nữa, đến lượt chị rồi.” Nói xong, Quang Mỹ quay lại.

Đến lượt đối tác từ từ ngồi xổm xuống tấm lưng mịn màng của Quang Mỹ. Đối tác đưa tay về phía ngực của Quang Mỹ, trượt tay xuống bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Lúc này, bạn nhảy đã ngồi xổm xuống phía sau Quang Mỹ, mặt áp vào cặp mông tròn trịa của Quang Mỹ.

Quang Mỹ hơi nghiêng cái mông mập mạp kiêu hãnh của mình ra sau, sau đó quay người nói: "Anh ơi, mông của em gái anh thế nào rồi?" "Chị ơi, nó to và mềm quá." "Có thoải mái khi dán vào nó không?" "Thật thoải mái, tôi thích phụ nữ có mông to." Lúc này, Quang Mỹ yêu cầu bạn nhảy vẫn bám vào cặp mông to mềm mại và đầy đặn của cô, hơi xòe ra. Với đôi chân to tròn xinh đẹp của mình, cô nói: "Anh ơi, động tác của anh sai rồi, tay anh nên đặt ở đây." Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay bạn nhảy, nhẹ nhàng đặt lên phần mông đang phồng lên của mình và nói: "Bạn có thể đặt một ít tay của mình vào chỗ phồng lên." Sau đó, cô dẫn bàn tay của bạn tình dọc theo cặp mông căng phồng của mình đến giữa cặp đùi mềm mại của mình.

Mặt của bạn nhảy áp vào cặp mông to béo của Hiromi, anh ấy rảnh tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô.

Hiromi từ từ ngồi xổm xuống, sau đó quỳ xuống đất, duỗi vòng eo thon thả xuống đất và nâng cao cặp mông đầy đặn. Tư thế này của phụ nữ là tư thế mông to nhất. Cặp mông to vốn đã đầy đặn giờ lại càng bụ bẫm hơn.

Dưới vòng eo thon thả của cô, cặp mông to của Quang Mỹ giống như một quả đào chín. Chiếc váy ngắn của cô được vén lên đến tận eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn như được kéo dài ra từ chiếc quần lót ren mỏng màu đen. Dưới sự săn chắc của cặp mông béo, những dải vải hẹp gần như được nhét hoàn toàn vào khe nứt sâu của mông cô.

Bạn nhảy quỳ phía sau Quang Mỹ, ngây người chiêm ngưỡng cặp mông trắng như tuyết rộng, béo và đầy đặn của cô gái trẻ. Anh ta nghiêng người về phía sau một cách ám ảnh, dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Quang Mỹ, nhẹ nhàng vuốt ve và tát vào mặt. Những vết đỏ nhạt xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Quang Mỹ, cặp mông mềm mại run lên một cách gợi cảm trước những cú tát.

Hiromi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để lộ vùng kín cho các chàng trai phía sau. Bạn có thể thấy rõ ràng một vệt ẩm ướt giữa môi âm hộ giữa hai đôi chân dày trắng nõn của cô ấy, được giữ chặt bởi quần lót của cô ấy. Hiromi đã có thủy triều dâng lên.

Bạn nhảy không thể chịu đựng được nữa nên cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Quang Mỹ, đặt phần thân dưới của cô ấy sát vào phía sau cặp mông to của Quang Mỹ, dùng con cặc cứng ngắc của cô ấy xoa xoa môi âm hộ vốn đã ẩm ướt và nhô cao của Quang Minh qua quần.

Quang Mỹ quay người lại, dâm đãng nhìn bạn nhảy phía sau, "Anh ơi, cặc của anh cứng và nóng quá." “Chị ơi, em không chịu nổi nữa rồi.” “Để anh chạm vào cho em nhé, em gái.” Khi cô ấy nói vậy, Quang Mỹ đưa tay ra sau mông cô ấy, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của bạn tình và cọ xát nó qua quần của cô ấy.

Bạn nhảy cũng cởi chiếc quần lót bó sát trên cặp mông trắng nõn của cô rồi nhấc sang một bên. Cái lỗ đít sâu như lỗ đít của Hiromi lộ ra ngay giữa mông. Bạn nhảy nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lỗ đít hở hang của cô.

Quang Mỹ thèm khát hét lên: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?" "Chị ơi, để em chạm vào." “Được rồi, chị ơi, để chị chạm vào nhé.” Khi cô ấy nói vậy, Quang Mỹ dang rộng đôi chân dày của mình ra, đồng thời bàn tay của bạn nhảy cũng kéo lỗ đít của Quang Mỹ đến giữa đùi cô ấy.

"Anh ơi, mở nó ra một chút."

Bạn nhảy kéo quần lót của cô đến tận cặp mông đầy đặn, dùng một tay vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của Quang Mỹ, "Chị ơi, phần dưới của chị ướt quá, mềm quá." "Nào, chị ơi, giúp em đi." Nói xong, Quang Mỹ cũng thò tay vào trong quần của bạn nhảy, từ trong quần lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc của anh ta.

Ngay khi Hiromi đang cầm cặc của bạn nhảy và chuẩn bị đưa nó vào mông đang nâng lên của mình thì chuông của cô ấy đột nhiên reo lên.

Quang Mỹ vội vàng đứng dậy bắt máy: “Này, giám đốc Trương.” Bàn tay của bạn nhảy vẫn bị kẹp giữa hai chân của Quang Mỹ và cô ấy đã rút nó ra. Sau đó, Quang Mỹ đứng dậy đi sang một bên nhặt lên, để lại bạn nhảy đang quỳ trên mặt đất đã được rút dương vật ra.

"Đạo diễn Trương, à, anh ở đâu vậy? Thật sao? Anh có định cho tôi tham gia chương trình đó không? Xin lỗi, tôi đã nói rất nhiều điều không nên nói trong chương trình đó. Tôi biết mình đã sai, nhưng anh phải cho tôi một cơ hội để sửa sai chứ? Cảm ơn rất nhiều. Tôi nhất định sẽ nhận lỗi với đồng bào khắp cả nước trong chương trình. Làm sao tôi có thể cảm ơn anh? ? Anh nói cho tôi biết đi." Sau đó cô trầm mặc một hồi, "Được rồi, Trương tổng, tôi đi tìm anh, phòng 1023, được, anh đợi tôi, tạm biệt." Quang Mỹ liếc nhìn bạn nhảy đang quỳ trên mặt đất, không khỏi liếc nhìn con cặc tương đối dày dặn của mình, mặc quần jean, mặc thêm quần áo rồi bước ra ngoài.

Tôi phải khâm phục công nghệ cao của ngành AV Nhật Bản. Lúc Quang Mỹ cúp máy, các đồng nghiệp Nhật Bản đang đợi trong khách sạn đã lẻn vào phòng 1023 và lắp đặt camera độ phân giải cao ở mọi ngóc ngách trong phòng để đảm bảo có thể thu được hiệu ứng giống như phim AV thông thường.

Quang Mỹ xuống xe đến khách sạn. Giám đốc Zhang đã đợi sẵn ở sảnh. Đạo diễn Zhang tương đối nổi tiếng trong ngành, quyền lực của ông không mấy hiệu quả đối với các ngôi sao khác, nhưng đối với những nghệ sĩ đang nóng lòng trở lại như Quang Mỹ, ông muốn làm gì thì làm là đủ.

Giám đốc Zhang thấp và mập, chỉ cao khoảng 160cm nhưng nặng 160kg. Nhìn từ xa, anh ấy trông giống như một quả bóng tròn. Anh ấy đang ở độ tuổi đầu 40. Anh ta là một người đàn ông định hướng nghề nghiệp điển hình, có một đứa con ở nhà và một đứa con khác ở ngoài nhà, và cũng là người hay trộm cắp đây đó. Nhìn thấy cô gái trẻ cao lớn của Quang Mỹ bước vào đại sảnh, cô vô thức kéo háng cô, vội vàng chào hỏi.

"Người đẹp, tôi ở đây." Trước đây Quang Mỹ chỉ tiếp xúc với anh ta nên khi nhìn thấy con người thật, cô không khỏi cảm thấy thất vọng. Nhìn cái bụng phình ra của giám đốc Trương, cô biết đồ của anh không hề to. May mắn thay, ham muốn tình dục mà cô vừa khơi dậy trong phòng tập đã khiến Quang Mỹ nổi cơn thịnh nộ. Thậm chí có con chó đực còn muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô.

"A, Trương tổng, quen biết ngươi đã lâu, hôm nay may mắn gặp được ngươi." "Không có việc gì, ta luôn là chăm sóc tốt mỹ nữ. Đến, đến, tìm một chỗ nói chuyện." Sau đó, cả hai gọi cà phê và ngồi đối diện nhau.

"Người đẹp, điệu nhảy của bạn thế nào rồi?" Quang Mỹ nghe đạo diễn Trương nói như vậy, nhớ tới vừa rồi rõ ràng tiếp xúc với bạn nhảy, khiến mặt cô hơi nóng lên.

“Không sao đâu, nhưng dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu, tôi cũng không biết mình có thể tham gia chương trình không?” Đạo diễn Trương cau mày, xoa xoa tay nói: “Không dễ xử lý, cậu cũng biết hoàn cảnh của mình rất khó khăn. Tôi biết vở kịch này rất quan trọng với cậu, nhưng với danh tiếng hiện tại của cậu ở đại lục, tôi cũng là một nguy hiểm lớn.” Quang Mỹ biết anh đang đàm phán các điều khoản, nên cô cũng nên lên tiếng: "Giám đốc Trương, tôi hiểu khó khăn của anh. Tục ngữ nói, làm việc chăm chỉ luôn được đền đáp. Tôi hiểu quy tắc của ngành." “Vậy cậu định trả ơn tôi như thế nào?” Khuôn mặt của giám đốc Zhang hiện lên một biểu cảm hấp dẫn.

Sau đó, Guanmei duỗi người về phía trước, đường viền cổ khoét thấp hướng về phía Giám đốc Zhang, bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu khiến Giám đốc Zhang bối rối.

"Trương đạo diễn, ngươi biết không, ta bị lừa, tiền cũng không có bao nhiêu, còn lại cái gì?" Quang Mỹ nhìn xuống bộ ngực sắp lộ ra của mình. "Chỉ còn lại bấy nhiêu thôi. Bạn nghĩ sao? Hay tôi để bạn kiểm tra xem hôm nay tôi có thích hợp khiêu vũ không?" "Được rồi, cô Mạnh không chỉ xinh đẹp mà còn là người biết điều, người trong ngành này đều phải có được thứ mình cần. Người thông minh thì nói." Thư giãn đi, thế nào? Bây giờ?" "Được." "Xin mời." Nói xong, hai người đi thang máy lên phòng 1023. Quang Mỹ đi tới phía trước, vặn eo một cách điệu đà, lắc cái mông béo và hai chân thon dài chồng lên nhau. Cô nhìn chăm chú vào cái mông to tròn và sưng tấy bọc trong quần jean của Quang Mỹ, muốn ăn cô chỉ một miếng.

Hai người bước vào nhà, vừa đóng cửa lại, giám đốc Trương thấp lùn đã ôm chặt lấy cô. Quang Mỹ đang đi một đôi giày da cao gót, với thân hình cao 1m78, khuôn mặt của Giám đốc Zhang chỉ chạm đến ngực cô.

Giám đốc Trương điên cuồng đưa tay vào ngực Quang Mỹ, nhào nặn bộ ngực mềm mại và mịn màng như quả bóng nước của cô, bĩu môi vùi mặt vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Quang Mỹ: “Em yêu, em nhớ anh quá. Tôi thích phụ nữ cao nhất. Vợ tôi cao hơn 1,8 mét và là vận động viên bóng rổ. Con gái tôi cũng cao. Bạn là người mẫu cao khoảng 1,7m. Tôi đã yêu bạn ngay lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Hãy để anh trai tôi phục vụ anh thật tốt." Quang Mỹ nhìn người đàn ông lùn mập này, cảm thấy hôm nay âm hộ của cô chắc chắn sẽ bị anh ta tàn phá. May mắn thay, việc quan hệ tình dục đối với nữ diễn viên còn phổ biến hơn là ăn uống. Cô chỉ dạng chân ra, để con cặc xâm nhập vào mình hai lần. Nghĩ đến đây, cô giả vờ không kiên nhẫn, "Giám đốc Trương, anh thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ gặp một người đàn ông đam mê như bạn. Thôi nào, em gái tôi không thể chịu đựng được nữa." Vừa nói vừa cởi áo khoác, cởi bộ đồng phục huấn luyện khoét sâu, hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc lộ ra. Hiromi nâng ngực lên đưa vào miệng Giám đốc Zhang như một đứa trẻ.

Giám đốc Zhang dùng cả hai tay tàn phá ngực của Quang Mỹ một cách thành thạo. Anh nâng ngực trái lên nhào nặn rồi đưa núm vú bên phải vào miệng.

Suy cho cùng, Quang Mỹ mới tán tỉnh bạn nhảy, ở tuổi 34 mà cô ấy sừng sỏ như sói. Bị giám đốc Trương trêu chọc như vậy, ham muốn tình dục của cô càng tăng cao. Bộ ngực trắng như tuyết của cô dần chuyển sang màu đỏ, hai núm vú dựng lên gợi cảm.

Đạo diễn Trương tuy bề ngoài không có gì nổi bật nhưng cũng là bậc thầy tình ái đã đốn tim vô số người. Chỉ trong vài giây, Quang Mỹ nhắm mắt lại và thở hổn hển.

"Người đẹp, ca ca của ta muốn cởi quần áo của ngươi từng cái một." Nói xong, anh cởi cúc quần jean của Quang Mỹ, Quảng Mỹ đẩy cái mông béo của cô ra sau, sau đó nhấc chân lên, chiếc quần jean được cởi ra, chỉ để lại chiếc quần lót đen gợi cảm và tất lưới trên đôi chân tròn trịa và mập mạp của cô.

Đạo diễn Zhang càng phấn khích hơn khi nhìn thấy Quang Mỹ trong bộ đồ gợi cảm: "Người đẹp, em thực sự biết sở thích của anh trai tôi. Em ăn mặc gợi cảm như vậy là đang cố gắng quyến rũ tôi phải không?" Quang Mỹ cúi đầu nhìn người đàn ông trước mặt: "Giám đốc Trương, bây giờ tôi không phải đồ chơi của anh, vậy thì anh phải nhượng bộ cô ấy rồi." "Anh nhượng bộ cô ấy là tốt rồi. Nào, để anh hôn em ở dưới đó." Vùng kín của phụ nữ có mùi. Hơn nữa, tôi còn bị bạn nhảy trẻ tuổi đó tán tỉnh trong phòng tập, đùi tôi vẫn còn ướt. Nó không còn ham muốn nữa. Đĩ điếm không muốn để lộ bộ phận kín bẩn thỉu của mình trước mặt nam nhân, vội vàng chặn lại, nói: "Giám đốc Trương, tôi là của anh, đừng nóng vội, tôi vừa múa vừa ra mồ hôi rất nhiều, phía dưới của tôi cũng không sạch sẽ, để tôi tắm rửa, để anh muốn làm gì thì làm." Không ngờ, Giám đốc Trương lại từ chối: “Con điếm, con điếm, con đĩ dưới đó là ngon nhất. Không thành vấn đề. Ta thích nhất những cô gái trẻ có bộ lông ngon nhất. Hãy ngồi lên bàn để ta lột trần ngươi.” Hiromi vẫn muốn vùng vẫy nhưng Giám đốc Zhang đã bế cô lên và đặt cô lên bàn.

Giám đốc Zhang xòe hai bắp chân thon nhưng tròn và dày của Quang Mỹ, để lộ vùng kín trước mặt người đàn ông.

Dù đã được vô số đàn ông vào vai ở tuổi 34 nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi dang rộng đùi trong vòng 10 phút kể từ lần đầu gặp Giám đốc Trương.

Đạo diễn Zhang nhìn Quang Mỹ đang bối rối lại càng thích thú hơn. Đầu tiên, anh cuộn chiếc tất dài từ đùi đến bắp chân của cô. Anh vuốt ve đôi chân dày và thon của cô bằng cả hai tay. Sau đó, anh ấy đặt tay lên vùng kín của Quang Mỹ và nhào nặn cơ thể gợi cảm của Quang Mỹ qua chiếc quần lót ren gợi cảm.

Quang Mỹ cảm thấy buồn một lúc khi nhìn thấy người đàn ông trung niên hành hung mình nhưng cô đã buông tay để được tham gia chương trình.

"Trương đạo diễn, a... a... ngươi thật tuyệt vời, ngươi thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ, a... Trương đạo diễn, chơi với ta đi..."

"Con điếm, nhìn thấy ngươi ta liền nhịn không được. Thôi, để ta cũng vui vẻ đi." Nói xong, Giám đốc Zhang ôm lấy Quang Mỹ cao gần 180 cm rồi ném cô lên giường.

Quang Mỹ quay lại thì thấy giám đốc Trương đang nhanh chóng cởi quần áo rồi đè lên người cô. Quang Mỹ cảm giác được mông mình đang bị một con cặc nóng bỏng đẩy vào. Cô quỳ trên giường và giơ cao cái mông béo của mình. Giám đốc Zhang quỳ phía sau cô, một tay ôm lấy cặp mông rộng và đầy đặn của Quang Mỹ, tay kia cầm con cặc của chính mình. Anh chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô dọc theo mông của Quang Mỹ, sau đó xoa nhẹ lên môi âm hộ và âm vật của cô.

Hiromi duỗi tay dọc theo đùi dang rộng đến âm đạo và nắm lấy dương vật của Giám đốc Zhang. Cơ bắp tuy không lớn nhưng thực sự hiếm khi dương vật của một người đàn ông 40 tuổi lại cứng đến thế. Hiromi nâng quy đầu của anh lên, mở rộng môi âm hộ của cô, đẩy mạnh mông cô ra sau và dễ dàng đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô.

Giám đốc Zhang quỳ sau lưng anh và nhìn người phụ nữ cao lớn đang giơ mông lên trước mặt anh. Anh không chịu nổi cặp mông trắng nõn, tròn trịa trước mặt. Anh ta nắm lấy cái mông béo của Quảng Mỹ bằng cả hai tay, và con cặc của anh ta bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô.

Quang Mỹ quỳ trên giường, nhét một con cặc cứng vào phía sau cặp mông nhô lên của cô. Ham muốn tình dục của cô đã cao rồi. Cô úp mặt xuống giường để ông Trương tùy tiện tàn phá cơ thể mình.

"A... a... Anh Zhang, của anh là gì, ha... cứng quá, nào... chọc em đi, à..." Anh Zhang cảm thấy cặc mình bị thành thịt ẩm ướt và ấm áp bao bọc chặt chẽ, những nếp gấp mềm mại của âm đạo Quảng Mỹ kích thích quy đầu nhạy cảm của anh. Anh ôm lấy vẻ đẹp tròn trịa và đầy đặn của Guanmei. Mông, và tát vào mông to của người phụ nữ dưới anh ta. Khi dương vật co giật, tinh dịch của Quang Mỹ chảy ra khỏi âm đạo như một dòng dọc theo dương vật khi giao hợp. Hai môi âm hộ dày màu nâu quấn quanh cặc của Giám đốc Zhang, thở như môi theo chuyển động.

Quang Mỹ lắc mái tóc dài, ngẩng cao đầu hét lên "A... à..." khi con cặc phía sau cô được đưa vào, "Đụ tôi đi, Giám đốc Zhang, mạnh hơn, nhanh hơn, chết tiệt tôi ..." Lúc này, Giám đốc Zhang đột nhiên dừng lại, Quang Mỹ không nhịn được. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và nuốt con cặc vào cơ thể. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo như một con rắn nước, kéo cặp mông mập mạp của cô áp vào bụng người đàn ông phía sau. Cô cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của con cặc quấn quanh cơ thể mình, kích thích tinh dịch phun ra liên tục.

Đạo diễn Zhang nhìn nữ minh tinh dâm đãng đang vặn vẹo cái mông béo ngậy dưới mình. Thân hình trắng như tuyết và cặp mông béo đều bộc lộ vẻ gợi cảm và dâm đãng không gì sánh bằng của cô. Anh ta một lần nữa túm lấy eo của Guanmei và đưa cặc của mình một cách mãnh liệt vào âm đạo của người phụ nữ. Quang Mỹ hét lên rồi co giật nhanh chóng.

Con cặc cứng của đạo diễn Zhang đang co giật nhanh chóng trong âm đạo. Hai môi âm hộ dày của Quang Mỹ đã mở rộng ra. Môi âm hộ được bao phủ bởi bọt trắng làm từ dịch âm đạo. Dịch âm đạo ướt cũng dính đầy lông mu của Giám đốc Zhang. Bìu của anh ấy chạm vào âm vật vốn đã cứng của Guanmei bằng chuyển động.

Giám đốc Zhang cảm thấy âm đạo của Guanmei bắt đầu se lại. Anh hít một hơi thật sâu, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Quang Mỹ rồi đâm cặc của anh vào âm đạo đang dần siết chặt.

Hiromi duỗi tay dọc theo cặp đùi dang rộng đến phần dưới cơ thể và dùng ngón tay xoa bóp âm vật một cách khéo léo. Niềm vui lớn hơn lan tỏa từ vùng kín khắp cơ thể cô. Cô hét lên thật to, và khoái cảm mãnh liệt hơn lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô nhanh chóng thỏa mãn bản thân. Anh ta nhanh chóng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, ông Zhang co giật nhanh chóng phía sau. Hai người quan hệ tình dục với nhau, tận hưởng niềm vui tình dục giữa nam và nữ. Những tiếng rên rỉ khác nhau của nam và nữ lần lượt vang lên, khiến cả hai dần dần đạt đến cao trào.

Quang Mỹ cảm giác được con cặc phía sau đang co giật ngày càng nhanh quanh cơ thể cô. Cô ấy chỉ mới 34 tuổi. Nếu tinh dịch của một người đàn ông được phóng vào cơ thể cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ có thai. Đối với Quang Mỹ, người còn độc thân, việc mang thai sẽ là một thảm họa không thể cứu vãn. Cô nhanh chóng quay người lại, vươn tay nắm lấy dương vật của giám đốc Trương, cầu xin: "Giám đốc Trương, anh làm ơn xuất tinh ra bên ngoài, xuất tinh vào mông to của tôi." Đạo diễn Trương sắp lên đỉnh nên cũng không quan tâm. Anh ta đụ Quảng Mỹ mạnh hơn từ phía sau, đồng thời hét lớn: "Con đĩ, tôi chưa bao giờ xuất tinh ra ngoài khi chơi với phụ nữ. Nếu bạn muốn tham gia chương trình, hãy để tôi làm điều đó." Hirome yếu ớt vùng vẫy, nhìn người đàn ông 40 tuổi phía sau quỳ sau cặp mông to trắng nõn của cô, dùng cặc của mình để tàn phá cơ thể thiếu nữ cao lớn của cô giống như vợ mình, cô không cầm được nước mắt, nhưng con cặc co giật nhanh chóng bên trong khiến âm đạo của cô sưng lên. Từng đợt khoái cảm ập đến, cô cảm thấy cơ thể co rút mạnh mẽ. Giám đốc Zhang rút con cặc ra hoàn toàn, sau đó nhét nó một cách thô bạo, giật nhanh vài lần rồi kéo con cặc ra. Âm đạo chật hẹp của anh siết chặt con cặc, và một cảm giác tê dại truyền đến từ quy đầu của anh. Con gà được đưa thẳng vào và ngừng chuyển động.

Quang Mỹ cảm thấy cặc của Giám đốc Zhang lập tức trở nên dày và cứng hơn, sau đó cô cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ quy đầu của người đàn ông. Cô biết rằng một dòng tinh dịch đặc đang được phóng vào cơ thể mình. Hiromi hét lên khi cô được phun tinh dịch và đạt đến cao trào. Cơ thể trắng nõn của cô ấy đỏ bừng lên và cái mông béo của cô ấy co giật. Cô muốn tránh người đàn ông liên tục phun tinh dịch, nhưng Giám đốc Zhang đã giữ chặt vòng eo thon gọn của cô, để cho cặc anh ta phủ đầy tinh dịch đặc và xuất tinh.

Một lúc sau, sau khi đạt cực khoái, Quang Mỹ yếu ớt nằm trên giường. Thân hình cao lớn xinh đẹp của cô vẫn đang co giật. Cô không ngờ người đàn ông 40 tuổi này lại có nghị lực mạnh mẽ như vậy.

Đạo diễn Trương rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, dùng khăn giấy lau sạch rồi nói: "Con đĩ, tôi thấy đúng rồi. Âm hộ của em thật là hấp dẫn. Đừng lo lắng, tôi đã đồng ý tham gia chương trình." Nói xong, anh mặc quần áo và rời đi.

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, Hiromi thấp giọng nức nở. Mặc dù cô không phải là một người phụ nữ trong trắng, nhưng việc để một người đàn ông cưỡi dưới cô và để con cặc của anh ta có mục đích tàn phá cô, rồi cuối cùng xuất tinh vào cơ thể cô luôn là một sự xúc phạm. Cô hơi dang rộng đôi chân mập mạp đang sưng tấy vì bị đụ, đưa tay mở hai môi âm hộ nóng bỏng, để tinh dịch của người đàn ông từ âm đạo của cô chảy ra giường hòa cùng với tinh dịch vừa chảy ra khỏi cơ thể cô.

Một lúc lâu sau, Quang Mỹ mới yếu ớt đứng dậy, mặc quần áo vào, liếc nhìn vết nước lớn ướt át trên giường. Thành thật mà nói, người đàn ông này thực sự không làm cô hài lòng.

Quang Mỹ bước ra khỏi khách sạn và bắt taxi về nơi ở của mình.
