"Haotian, hôm nay cậu có làm việc không?" Tôi vừa mới tan ca đêm và chuẩn bị về nhà. Mẹ chồng gọi cho tôi: “Hôm nay mẹ được nghỉ, mẹ vừa tan ca đêm”.

"Ồ, vậy cậu về nhà nghỉ ngơi đi. Ngày mai đi ăn trưa nhé."

"Được rồi, tôi quay lại nói chuyện với Tiểu Ngư." Nói xong, lúc hắn chuẩn bị cúp máy, đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng rơi xuống đất, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ. Mẹ kiếp, bố chồng tôi còn mạnh mẽ lắm. Anh ấy làm việc vào sáng sớm và nhận được một cuộc gọi. Chết tiệt, con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Khi tôi nghĩ về mẹ chồng, bà đã ngoài bốn mươi, vóc dáng cân đối, mông to và làn da trắng. Cô ấy và vợ tôi trông như chị em vậy. Tôi bực mình một lúc, cúp máy rồi về nhà trút giận lên vợ.

Hãy để tôi giới thiệu đầu tiên. Tôi tên là Lục Hạo Thiên. Tôi là một bác sĩ. Tôi có khuôn mặt dịu dàng nhưng thân hình tương đối khỏe mạnh. Điều quan trọng nhất là tôi thích thể thao.

Về đến nhà mở cửa, vợ tôi vẫn đang ngủ trên mông. Chết tiệt, vợ tôi là giáo viên và cô ấy đang nghỉ hè. Khi tôi nghĩ đến việc các bác sĩ chúng tôi phải đi khám hàng ngày vất vả như thế nào, mỗi năm chỉ có vài ngày nghỉ, tôi cảm thấy không vui. Tôi lặng lẽ bước đến bên giường vợ. Vợ tôi có thân hình cân đối. Cô được thừa hưởng cặp mông và bộ ngực khủng của mẹ chồng, vẫn còn ba góc. Tôi luôn thích phong cách doggy, với cảnh ông già đẩy xe đẩy. Rất may là dương vật của tôi vẫn còn tốt nên tôi không phải vào âm đạo. Vợ tôi thích mặc quần lót khi ngủ. Tôi vừa chạm vào thì vợ tôi đã tỉnh dậy và nói: "A! Hảo, anh về cũng không nói một lời." “Mẹ kiếp, ngươi mặc đồ dâm đãng đi ngủ mà không sợ trộm hay gì cả, “kinh tởm”!

Vợ tôi định đứng dậy và đánh tôi. Hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước mặt tôi. Tôi cắn núm vú và nói: "À, không." Tôi biết vợ tôi rất nhạy cảm. Tôi ôm eo cô ấy và cùng tôi đi tắm. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với bạn.

Vào phòng tắm, vợ tôi rửa quy đầu trước, sau đó cúi đầu quỳ xuống sàn và dùng bộ ngực to của tôi đẩy con cặc to lớn của tôi vào ngực cô ấy. Sau vài năm chung sống, vợ tôi đã được tôi huấn luyện để trở nên rất nghe lời, thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm lưỡi vài lần. Con cặc được mẹ chồng kích thích lại càng to hơn. Tôi ôm vợ, bước tới trước gương và bảo vợ nằm trên bàn trang điểm. Một ngón tay đã thọc vào rừng rậm, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Anh bước ra, cúi đầu xuống, phần thân dưới của vợ được giữ gìn rất tốt. Mặc dù cô ấy quan hệ ba hoặc năm lần một lần nhưng nó chỉ đen tối hơn một chút. Tôi dùng hai tay trải rộng môi lớn, dùng lưỡi liếm vào âm đạo nhỏ và âm vật. Vợ tôi mềm lòng, nước nhỏ giọt xuống đó. Dòng suối dần dần chảy, cùng với ánh sáng, vầng trăng sáng chiếu giữa rừng thông, đá suối trong trẻo chảy lên. Không có gì hơn thế. Tôi không kìm được nên nhấc cặc lên và đẩy nó từ từ. Thôi nào, tôi không thích bạo lực quá. Ngoài việc tán tỉnh, động tác của tôi tương đối nhẹ nhàng. Tôi tạo ra âm thanh nông và tần số tăng lên. Vợ ơi, trước tiên hãy khởi động bằng ba trăm nhịp nhé. Chỉ cần nghe "Uh-huh, uh-huh, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa". Vợ tôi vừa đếm đến 200 thì không chịu nổi. Một luồng năng lượng âm đạo ập vào quy đầu. May mắn thay, tôi đã rút nó ra và gần như xuất tinh. Tôi ôm vợ rồi ném cô ấy xuống giường theo nhịp. Tôi vẫn lay vợ, người vừa cảm ơn tôi. Anh đặt đôi chân dài của mình thành hình chữ M, chạm vào ngực cô rồi lại bắt đầu chạy nước rút, "Anh trai với con cặc to, anh không làm được, em không làm được, em gái anh sắp gãy rồi." Vợ tôi hét lên điều này mà không biết rằng cô ấy đã mệt mỏi vì làm ca đêm và trong vòng hai mươi phút, cô ấy lại cảm thấy muốn xuất tinh. Đột nhiên, cô cảm thấy eo mình yếu ớt nên rút dương vật ra và bắn vào bụng vợ tôi. Vì tôi không có ý định sinh con, lại không muốn đeo bao cao su nên xuất tinh ra ngoài. May mắn thay, tôi đã không nhận được phần thưởng lớn.

Xuất tinh xong, tôi lau chiếc quần lót của vợ vào con cặc còn mềm của tôi. Em ơi, cho anh một lát nhé. Tôi nằm xuống ôm vợ và ngủ thiếp đi. Đúng là ca đêm đã hủy hoại bác sĩ. Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa. Tôi nghe thấy tiếng leng keng trong bếp và tiếng nấu nướng điêu luyện của vợ tôi. Tôi nhớ rằng vợ tôi đã trao trinh tiết cho tôi ngay sau khi chúng tôi kết hôn. Tôi đã được đào tạo về tình dục bằng miệng và mủ cao su trong vài năm qua. , Tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Là bác sĩ, tôi biết trong ruột già của quan hệ tình dục qua đường hậu môn có rất nhiều vi khuẩn. Nếu không sử dụng bao cao su rất dễ bị nhiễm trùng và gây ra nhiều tác dụng phụ cho người phụ nữ. Tôi ghét điều này. Nếu bạn thích một người phụ nữ, bạn nên chăm sóc cô ấy. Vợ tôi thường đến lớp một cách dè dặt hơn. Quần an toàn là thứ không thể thiếu, điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Là cung Bọ Cạp, tôi vẫn rất nghi ngờ. Tôi không muốn đội mũ màu xanh lá cây.

Đột nhiên, điện thoại reo, hóa ra là Xiaoyun ở khoa phụ khoa. Khi chúng tôi mới bắt đầu làm việc cùng nhau, một đồng nghiệp đã giới thiệu chúng tôi. Xiaoyun cũng khá quan tâm đến tôi. Chỉ sau một tháng hẹn hò, cơ thể tôi đã bị tôi phá vỡ. Nhưng khuyết điểm duy nhất là cô ấy nhỏ nhắn và có đôi chân ngắn, điều này không phù hợp với mẫu người phụ nữ lý tưởng trong lòng tôi. Ngực to, hông tròn và chân dài. Kết quả đã không đạt được. Gia đình Xiaoyun thúc giục chúng tôi kết hôn. Mặc dù cô ấy rất gắn bó với tôi nhưng chúng tôi đã có lần mở lòng và nói chuyện rất kỹ. Một lần, chúng tôi chia tay trong hòa bình. Không lâu sau, anh kết hôn với một người được gia đình giới thiệu. Tôi cũng đi dự đám cưới. Xiaoyun không cao nhưng có thân hình cân đối. Lúc đó tôi có chút hối hận. Không lâu sau, tôi được lãnh đạo giới thiệu với bố chồng. Bố chồng tôi là người địa phương và ông khá hài lòng với tôi. Tôi đã hẹn hò với vợ được hơn một năm. Bố vợ tôi đã tài trợ một căn nhà. Tôi đã đấu tranh ít hơn mười năm. Vợ tôi cũng đáp ứng được yêu cầu của tôi về một nữ thần và chúng tôi đã kết hôn.

Một lần, sau khi Xiaoyun kết hôn, khi gặp nhau chúng tôi có lúc còn ngượng ngùng, nhưng sau một thời gian thì chúng tôi lại thoải mái, có khi còn đùa giỡn cay đắng. Có một bữa tiệc Trung thu ở sân, và tôi đã say. Xiaoyun đuổi tôi về và đẩy tôi đi lấy phòng. Bạn tôi, chồng của Xiaoyun ở quê, tôi và Xiaoyun cứ ba đến năm giờ lại đến chợ. Mấy năm nay, tôi nghe nói muốn chuyển công việc mới ra chợ, đồng thời cũng muốn mua nhà. Nó vẫn đang chạy và tôi không thực sự quan tâm. Bất cứ khi nào Xiaoyun làm ca đêm, chúng tôi sẽ quan hệ một lần, Xiaoyun vẫn rất bị ám ảnh bởi tôi. Từ trước đến nay, cô chưa bao giờ cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy luôn yêu cầu tôi xuất tinh. Tuy ít khi làm nhưng thấy tiếc nên rút ra. Đôi khi tôi cảm thấy tự hào. , nhưng thường xuyên thuyết phục Tiểu Vận rằng không cần thiết phải tưởng niệm như thế này. Suy cho cùng, anh ấy là chồng của bạn và họ đã kết hôn. Nhưng mỗi lần nói những lời như vậy, cô ấy lại bướng bỉnh và như phát điên. Bạn ngủ với vợ người khác mà vẫn giả vờ. Bạn đi và nói về nó, và sau đó bạn không đề cập đến nó.

"Có chuyện gì thế?" Tôi sợ vợ nghe thấy nhưng tôi không thấy tê liệt. "Tối nay đến chỗ tôi cho anh xem, tôi không thể chịu đựng được nữa." "Tối nay anh không làm ca đêm à? Được rồi." "Có cái gì tốt, hôm nay kiểm tra ta lén chụp ảnh, tối nay bảo ngươi chuẩn bị da." Này, eo mềm yếu, bỗng nhiên khí huyết lại mạnh mẽ nhẹ nhõm. Để giải thích, thuật ngữ y học để chỉ việc chuẩn bị cho da là tẩy lông thông thường. Tôi luôn nghĩ đến cảnh gói chữ A nhưng chưa bao giờ thực hiện nó trong thực tế. Tôi thường làm điều đó cho bệnh nhân trong các ca phẫu thuật và họ đều là những ông già ở độ tuổi 70, 80 bị thoát vị. Tôi cảm thấy ngoan ngoãn và tôi chưa bao giờ thử điều đó với một cô gái. Tôi cảm thấy thiếu tôn trọng. Sau khi trở thành bạn tình, anh ấy đã từng đụ tôi. Tôi nói đùa rằng trong lần kiểm tra kỹ thuật số âm đạo sau này, một người đẹp sẽ bí mật chụp ảnh và cho tôi xem. Tôi không ngờ Xiaoyun thực sự làm được điều đó. Theo lời cô ấy, nó sẽ thỏa mãn mọi ham muốn bất thường của tôi, nhưng nó cũng sẽ làm tăng sự hứng thú của chúng tôi. Nếu đổi vai, Xiaoyun sẽ trêu tôi, "Bác sĩ, một nhân dân tệ, thế thôi, thế thôi, em gái tôi cần nó." "Tôi cần tiêm, bác sĩ, nhanh lên." Tôi không thể giữ nó lại mỗi lần. Tôi nghi ngờ rằng tôi thực sự có những ham muốn bất thường. Mặc dù có một số bệnh nhân xinh đẹp nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ tới và cũng không có ham muốn như vậy. Nhưng trò nhập vai của Xiaoyun bắt đầu làm tôi rung động. Tôi sợ hãi và sợ bị ngã. Dù sao thì tôi cũng rất thích nghề bác sĩ. Đó là điều thiêng liêng và tôi không bao giờ tham gia vào những điều dối trá.

Hôm nay nghĩ đến việc giúp Tiểu Vận chuẩn bị da, tôi lại không nhịn được nữa. Tôi ăn vội bữa tối và nói dối vợ rằng cô ấy bị bệnh nặng và muốn đến bệnh viện kiểm tra.

Ngay khi họ đến phòng trực của Xiaoyun, Xiaoyun đã khóa phòng trực từ phía sau cánh cửa. Xiaoyun cởi chiếc áo khoác trắng và buộc bằng một sợi dây màu đỏ, ép chiếc cúp C nguyên bản thành một kích thước khổng lồ như sữa, có ren đen và lông mu dày ở giữa. Nhìn mơ hồ, đôi tất lụa nửa đen và đôi giày cao gót 15 inch. Thấy tôi sôi máu, anh lập tức chạy tới. Cô bé quàng khăn đỏ, đừng chạy trốn. Con sói xấu lớn đang đến. Anh em ơi, đừng chờ đợi. Đợi một chút. Tôi thấy Xiaoyun mang theo thiết bị tập gập bụng từ đâu đó. Đưa cho tôi một cái chăn. Tôi chủ động nằm xuống với cái bịt miệng trên túi xách. Vì có độ dốc nên ren đã siết chặt hình dáng âm đạo của tôi. Tôi cởi bỏ quần lót của Xiaoyun ở gót chân, để lộ khu rừng đang nhỏ giọt tinh dịch. Tôi lấy điện thoại di động bí mật của chúng tôi để ghi lại trong khi cạo râu. Xem sau đi, con đĩ, Xiaoyun chắc không chịu được khi thấy em vẫn dâm đãng như vậy nên đã tháo bịt miệng ra. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là của anh trai tôi, nô lệ tình dục của tôi, một con khốn, một con lợn nái. Tôi muốn sinh em bé cho anh trai tôi. Nó thú vị đến nỗi tay tôi gần như run lên và tôi bắt đầu chảy máu.

Khi cô em gái trông giống như một con bạch hổ đến trước mặt tôi, cô ấy rút con cặc căng cứng dài 18cm của mình ra cho đến khi nó ướt đẫm. Sau cơn đam mê, tôi ôm Xiaoyun và nói sao hôm nay cô ấy lại dâm đãng như vậy, sừng sỏ như vậy, sao còn để lộ cho chồng mình? Xiaoyun lấy điện thoại ra và gọi cho tôi một bức ảnh. Nhìn này, chết tiệt, khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một người phụ nữ có làn da trắng trẻo đang ngồi trên giường khám âm đạo kỹ thuật số. Âm đạo đã được bộc lộ hoàn toàn bởi máy giãn nở. Có thể nhìn thấy trứng ở cổ tử cung. Nó bị mắc kẹt ở đó và không thể thoát ra được. Người phụ nữ xấu hổ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, cô không biết mình đang bị kích thích. Tôi rên rỉ và nhìn vào mặt mình. Có phải mẹ chồng tôi không? Tôi đã không nhận thấy nó. Tôi chỉ nhìn thấy kích cỡ ngực của mẹ chồng tôi. Tôi đã không nhận ra rằng quả đu đủ lại to đến thế. Nó khá chắc chắn. Cô ấy nằm như một ngọn đồi. Bụng cô phẳng lì. Âm đạo của cô ấy đỏ hơn và mềm hơn của vợ tôi. Tóc cô đã được cạo sạch sẽ. Mắt tôi đỏ ngầu. Tôi vừa nghe Xiaoyun nói. Hôm nay, người phụ nữ trẻ này đã đến bệnh viện để lấy dị vật ra khỏi âm đạo. Cô ấy nói nó được đưa vào trong lúc quan hệ tình dục. Đây là một tạo tác tự nhiên của âm đạo phụ nữ. Khi vật thể đi vào, nó bị quấn chặt và không thể thoát ra được. Tôi đã cố gắng rất nhiều để lấy nó ra. Tôi không nghe lời giải thích. Tôi không nghe thấy gì cả. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh, như thể tôi không thể nhìn đủ về mẹ chồng mình.

Tôi không ngờ mẹ chồng lại có một mặt dâm đãng như vậy, bố chồng tôi thật sự càng ngày càng mạnh nên bắt đầu đùa giỡn, nhặt tóc và nhồi trứng của cô ấy, lập tức lật ngược Xiaoyun lại và đụ cô ấy một cách điên cuồng một lúc, cùng một người phụ nữ da trắng, như thể mẹ chồng tôi đang rên rỉ dưới háng tôi.

Đến trưa, vợ tôi xách một túi lớn và một túi nhỏ trở về nhà bố mẹ đẻ. Tôi đã rất vui mừng. Chưa bao giờ tôi háo hức đến thế khi được gặp mẹ chồng. Khi tôi nghĩ đến bức ảnh ngày hôm qua, tôi thật thẳng thắn. May mắn thay, chiếc quần jean không rõ ràng. Chúng được mẹ chồng tôi mặc. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ chồng tôi. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhưng là vợ tôi vặn vẹo tôi, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Sao vậy, Hạo Thiên?" Mẹ chồng lấy lại vẻ mặt và hỏi tôi: "Không có gì đâu, mẹ tò mò mà sao mấy ngày nay chúng ta không gặp nhau, mẹ càng ngày càng trẻ ra, chúng ta với Tiểu Vũ hoàn toàn là chị em à?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Chồng ơi, khi nào em mới học được cách làm bánh? Sao thế, hỏi mẹ em đi." "Cái gì vậy vợ, anh nói thật đấy." "Em đang đùa gì thế? Anh đang xem tại sao món súp lại cũ thế. Bố em đi công tác một tuần và mãi đến ngày mai mới quay lại để thử đồ của anh." Lời còn chưa dứt, tôi quá ngạc nhiên đến nỗi chiếc cốc tôi định uống rơi xuống đất. Đó không phải là bố chồng tôi, vậy hôm qua là ai? Lộn xộn.
