Tôi 25 tuổi và xuất thân từ một gia đình trung lưu bình thường ở thành phố đại lục. Câu chuyện xảy ra giữa tôi và chị tôi. Cô ấy bằng tuổi tôi, chỉ hơn tôi một tuổi. Chúng tôi có một mối quan hệ tốt khi còn trẻ, chúng tôi rất thân thiết và chơi cùng nhau, chưa kể. Xung lực tội lỗi đầu tiên là do xung lực của tuổi thiếu niên, và nó cũng liên quan đến môi trường gia đình. Lúc đó, gia đình tôi sống trong khuôn viên tòa nhà nhân viên của công ty. Gia đình tôi sống ở tầng năm, tầng đó không lớn.

Lần đầu tiên xảy ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học của tôi. Vào mùa hè, quần áo ở nhà của chúng tôi tương đối hở hang. Ở nhà tôi thường mặc quần đùi, còn chị tôi thường mặc quần tây nhỏ và áo vest ở nhà. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ mặc một chiếc quần lót nhỏ ở nhà trong giờ ngủ trưa. Phải nói rằng cặp mông xinh đẹp của chị gái khi đang ngủ đã khơi dậy trong tôi những suy nghĩ không đáng có và khiến tôi thôi thúc muốn chạy tới.

Chiều hôm đó tôi ở nhà với cô ấy, xem TV chán nên chúng tôi lăn ra ngủ, nằm nghiêng trên sàn nhà. Mắt tôi lại nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, và nó cám dỗ tôi. Một chiếc quần lót nhỏ lún sâu vào rãnh hai mông, da thịt trắng nõn. Tôi ngủ cạnh cô ấy, trong lòng đầy những thôi thúc bốc đồng và tội lỗi. Toàn bộ sự việc bắt đầu từ bàn tay của tôi. Tôi đưa tay ra cho em gái tôi... Tay tôi run rẩy và tôi nín thở. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mông cô ấy. Cô ấy không thức dậy. Cô càng trở nên hào hứng và táo bạo hơn. Tôi thực sự nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Sau này, lần đầu tiên tôi yêu bạn gái mình cũng không như vậy.

Những ngón tay của tôi bắt đầu từ từ xâm nhập từ mép bên của quần lót. Cẩn thận, tôi bước một bước và dừng lại. Trong lúc giằng co, giằng co, ngón tay tôi không khỏi căng thẳng. Ngón tay tôi nhẹ nhàng thọc vào trong và nhẹ nhàng kéo mép quần lót lên. Tôi nhìn thấy lông mu màu đen. Ngón tay tôi tận dụng cơ hội đưa vào nhẹ nhàng chạm vào rãnh âm đạo. Sờ sờ một hồi, tôi mạnh dạn đưa cả lòng bàn tay vào từ mép trên của quần lót ngang eo. Từ từ từng bước một, tôi đi qua cái mông mềm mại.

Lúc này tôi cảm thấy cô ấy đã tỉnh rồi nhưng lại im lặng vì sợ xấu hổ. Tôi táo bạo đến mức muốn quyến rũ cô ấy và thọc cả tay vào rãnh mông cô ấy. Tuy nhiên, tôi không thể đưa tay mình hoàn toàn vào nửa chiếc quần lót đang bị cô ấy ấn vào. Tôi siết chặt tay mình bằng tất cả sức lực của mình. Tôi định chạm vào thì đúng lúc đó chị tôi bất ngờ quay lại nắm lấy mu bàn tay tôi. Cô ấy dùng móng tay sắc nhọn cào mạnh vào mu bàn tay tôi, mu bàn tay tôi cũng bị trầy xước. Tôi vội vàng né tránh mà không nói gì và đỏ mặt. Cô ấy nhìn tôi một cách ác độc. Lần sau nếu bạn còn tái phạm thì tôi sẽ xử lý bạn như thế nào? Biết mình sai nên vội trốn trong phòng khách, hồi lâu không vào nhà.

Những ngày tiếp theo, tôi liên tục quan sát thấy cô ấy không có gì bất thường và cũng không nói với bố mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Kỳ nghỉ hè kéo dài, tôi vừa xem TV vừa ngủ nên sự cám dỗ của chị tôi luôn rình rập. Sau lần đầu tiên, tôi bắt đầu nhớ cảm giác đó. Rồi một buổi chiều, cô ấy lại đang ngủ, tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi không thể kìm được, bất kể bản thân mình, và con cặc của tôi trở nên sưng tấy và cứng ngắc. Tôi cũng nằm xuống sàn ngủ cạnh cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đã ngủ say và tôi bắt đầu di chuyển con cặc cứng cáp của mình lại gần mông cô ấy hơn. , Càng ngày càng gần, tôi duỗi thẳng thân dưới, giữ khoảng cách với thân trên, con cặc của tôi nhẹ nhàng đẩy vào rãnh mông của cô ấy. Tim tôi tràn ngập sự phấn khích, tim tôi đập rất nhanh. Tôi xoa nó nhẹ nhàng và chậm rãi. Cảm giác đó vẫn là một sự thôi thúc không thể giải thích được khi tôi nghĩ về nó. Dần dần, tôi cảm thấy cô ấy có thể tỉnh dậy, rồi dừng lại.

Thấy cô ấy không quay lại hay phát ra âm thanh, tôi trở nên bạo dạn và muốn chạm vào ngực cô ấy. Tay tôi vòng quanh eo cô ấy và tìm thấy gấu áo vest. Tay tôi run rẩy khi tôi tìm kiếm phía trên. Tôi chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tay tôi run lên. Tôi cảm nhận được niềm vui bất thường do sự xung đột giữa tội lỗi và dục vọng gây ra. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy nó. Ngực của cô ấy được xoa nhẹ nhàng, và khi cô ấy tỉnh dậy... tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi chạm vào cô ấy một cách chân thành, đẩy phần thân trên của mình về phía trước, khuỷu tay chống xuống sàn, tay còn lại liên tục chạm vào ngực và véo núm vú của cô ấy. Tôi biết cô ấy đã tỉnh, cô ấy nhắm chặt mắt và không phát ra âm thanh nào. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn, như thể tôi đã được ngầm chấp thuận.

Tôi phấn khích đến mức nghĩ đến việc cởi quần của cô ấy. Khi tôi định kéo chúng xuống thì chị tôi bất ngờ quay lại, ngồi dậy và đẩy tay tôi ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy không mắng tôi, cô ấy chỉ nói: “Dừng lại và xem TV đi”. Tôi cũng rơi từ đỉnh xuống đáy ngay lập tức. Thật là khó chịu. Đây là sự khởi đầu của cuộc loạn luân của chúng tôi.

Sau sự cố này, tôi thường làm điều này. Chỉ cần chúng tôi ở nhà một mình, tôi sẽ cố gắng chạm vào ngực và phần dưới cơ thể của cô ấy, cố gắng khơi dậy sự quan tâm của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. Cô ấy không từ chối nhiều. Cùng lắm thì cô ấy chỉ đẩy tay tôi ra rồi tiếp tục ngủ mà không thèm để ý đến tôi. Tôi biết cô ấy cũng rất thoải mái khi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, vì khi tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, có dòng nước trơn trượt chảy ra từ phần dưới của cô ấy. Chuyện này dần phát triển cho đến sau này, dù cô ấy không ngủ, ngồi cạnh tôi xem tivi, đọc sách, tôi cũng vô thức vươn tay từ hai bên ra sau, chạm vào cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Nếu cô ấy không chịu được sự đụng chạm, tôi chỉ cần vén áo vest của cô ấy lên và chạm vào cô ấy. Đôi khi tôi chỉ cần đặt eo mình lên eo cô ấy, đẩy cô ấy xuống dưới, cuộn chúng lại với nhau và đưa tay vào quần lót của cô ấy để nghịch ngợm. Cô ấy cũng sẽ ôm tôi và nhắm mắt lăn lộn. Sau đó, tôi hoàn toàn có thể cởi bỏ quần lót của cô ấy và chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích. Khi mọi chuyện tiến triển, tôi bắt đầu cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô ấy với sự phấn khích tột độ, nhưng tôi không dám đưa nó vào. Lúc đó tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Tôi chỉ sợ có chuyện gì xảy ra với cái thai của cô ấy và mọi chuyện sẽ kết thúc.

Rất trẻ con. Vì vậy, mỗi lần tôi xoa mông và âm hộ, xuất tinh lên bụng và đùi, và đôi khi là trên tay. Chúng tôi cẩn thận duy trì điểm mấu chốt của sự kiểm soát, tức là không xâm nhập. Chỉ có một lần tôi chạm vào cô ấy, cô ấy không chịu nổi và quá hưng phấn. Cô ấy dùng ngón tay mở môi âm hộ ra và để lộ cái lỗ đỏ, rên rỉ và yêu cầu tôi đưa vào nhưng tôi không dám. Tôi biết lúc đó cô ấy đang hành kinh và chạm vào cô ấy bất cứ khi nào tôi có cơ hội. Tôi cũng rất quen với mùi cơ thể của cô ấy, nhưng tôi không thích nó.

Mùa hè là thời kỳ cao điểm của chúng tôi, nhưng mùa đông lại không thuận lợi như vậy. Lúc đó chúng tôi ngủ riêng giường, còn tôi ngủ trên sofa giường…cùng phòng. Buổi tối, tôi ngóng chờ bố mẹ đi ngủ. Cảm giác như đang ngoại tình vậy. Khi bố mẹ tôi đang ngủ say, tôi lên giường và chạm vào mẹ. Tôi biết cô ấy chưa ngủ nên ôm cô ấy từ phía sau, chạm vào cô ấy, lăn lộn trong chăn. Có vài lần tôi suýt bộc lộ lỗi lầm của mình. May mắn thay, chúng tôi đã rất cẩn thận và bố mẹ tôi không để ý. Có lần tôi hưng phấn quá nên xoa mông cô ấy vài cái rồi xuất tinh. Tôi không có thời gian dùng khăn giấy đã chuẩn bị sẵn nên tôi xuất tinh vào đùi cô ấy. Một ít tinh dịch để lại dấu vết trên ga trải giường khiến tôi lo lắng suốt đêm. Tôi sợ mẹ tôi sẽ nghi ngờ và nhận ra. Cuối cùng thì mọi chuyện cũng ổn, và sau đó tôi đã rất cẩn thận.

Chúng tôi duy trì mối quan hệ này cho đến khi chị tôi đi du học, sau đó tôi cũng sang Nam Kinh du học. Điều kỳ lạ là chúng tôi đã cắt đứt quan hệ trong những năm còn đi học. Kể cả khi về nhà nghỉ lễ, chúng tôi cũng tự nhiên nói về tình cảm của mình và nhận xét về bạn trai, bạn gái của nhau nhưng lại mất hết can đảm để ở bên nhau. Chúng tôi đã cẩn thận không chạm vào những ký ức đó.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi tốt nghiệp và đến Thâm Quyến vào năm 2002. Chị tôi đã làm việc ở Thâm Quyến. Tôi đã sống với cô ấy khi tôi mới đến. Cô cũng sống với bạn trai vào thời điểm đó. Sau đó tôi chuyển đến ký túc xá của công ty. Mọi thứ diễn ra chậm rãi và bình thường. Cuối tuần, tôi đến chỗ cô ấy thuê để xem DVD, còn chúng tôi đến bãi biển Xiaomeisha chơi. Tất cả đều bình thường.

Mọi chuyện trở nên căng thẳng vào dịp Tết Nguyên đán năm ngoái, khi vé khan hiếm và kỳ nghỉ lễ không dài. Không ai trong chúng tôi quay lại. Lúc đó, chị tôi và bạn trai đã chia tay, chúng tôi chỉ có một mình. Chỉ có hai chúng tôi cùng nhau đón Tết Nguyên Đán. Đó là bình thường. Vài ngày trước Tết Nguyên Đán, cô đang tắm trong phòng tắm thì nửa chừng hết xăng. Máy nước nóng sử dụng gas và được lắp đặt trong bồn tắm. Cô ấy yêu cầu tôi mang bình xăng vào để thay. Khi tôi bước vào bồn tắm, nó đầy hơi nước. Cô ấy đang quấn một chiếc khăn tắm. Thay bình xăng lâu quá nên chị bắt đầu giúp em cùng thay. Chiếc khăn tắm vô tình rơi xuống giữa chừng, một cặp ngực đầy đặn đập vào mắt tôi. Cô giả vờ như không có chuyện gì, lập tức kéo nó ra, sau đó thay nó đi ra ngoài. Sau khi bước ra, đầu óc tôi trống rỗng, tràn ngập cặp vú trắng nõn đó mà tôi không thể thoát ra được. Một sự cám dỗ quen thuộc lại đến với tôi, những thôi thúc tội lỗi lại trỗi dậy, và dục vọng một lần nữa thách thức lý trí của tôi.

Cô ấy ngủ trong phòng đó vào ban đêm, và tôi không thể ngủ được nhiều lần. Ở đó có một thân hình quen thuộc nhưng xa lạ đang thu hút tôi. Tôi cảm thấy hơi mất tự nhiên trong hai ngày đó và cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để giữ khoảng cách, lý trí và dục vọng đang xung đột. Trong dịp Tết Nguyên Đán, một nhóm đông đảo bạn cùng lớp và bạn bè của chúng tôi đã tổ chức bữa tiệc tối tại nhà một người bạn và đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Vào đêm lớp một trung học cơ sở, hai chúng tôi ở phòng khách xem TV rất muộn. Cô ấy nói buồn ngủ rồi đi vào phòng. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu hồng bó sát và vòng ba của cô ấy tròn trịa hơn. Em gái tôi trưởng thành hơn trước và là một người phụ nữ trưởng thành. Tim tôi đập nhanh và cảm giác tội lỗi lại quay trở lại. Đêm đã khuya và tôi vẫn đang bật TV trong phòng khách. Trên thực tế, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm cách nào để tiếp cận và dụ dỗ cô ấy quan hệ tình dục.

TV đang bật và tôi đứng ở cửa. Em gái tôi đang ngủ trên giường, quay sang một bên. Ánh sáng mờ mờ. Tôi nghĩ chắc cô ấy chưa ngủ. Tôi chật vật mới được vào. Lỡ chị tôi từ chối thì sao? Chúng ta sẽ đối mặt với nó như thế nào trong tương lai? Tôi không còn là đứa trẻ nhỏ như xưa nữa. Bộ ngực và cặp mông đầy đặn của em gái tôi đã thu hút tôi, tôi quyết định... Tôi bước vào, lặng lẽ cởi chiếc quần bên ngoài, chỉ để lại một chiếc quần lót dài. Tôi tắt TV, để đèn phòng khách sáng và để cửa phòng ngủ khép hờ.

Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ thi thể của em gái tôi và ánh sáng không sáng lắm. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, giằng co trong lòng, cuối cùng đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên eo cô ấy. Cô ấy không trả lời, và mọi thứ lại quay trở lại. Bàn tay tôi đầy tội lỗi, phóng túng và tìm kiếm. Trêu chọc tôi, tôi nhẹ nhàng mở chăn bông của cô ấy và áp chặt cô ấy vào người chị tôi. Dương vật của tôi đang ấn vào phần thân dưới của em gái tôi. Tôi xoa nhẹ tay dọc theo bộ đồ ngủ. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi đang chờ quan sát phản ứng của cô ấy. Em gái tôi bỗng nhiên quay lại ôm tôi! Cảm giác đã trở lại! !

Chúng tôi thở hổn hển và lăn lộn với nhau. Mọi thứ thật điên rồ. Tôi đã rất vui mừng. Điều tôi nghĩ lúc đó là cuối cùng tôi cũng có thể nhập vào cơ thể em gái mình. Tôi cởi quần, vuốt ve, ôm, đẩy dương vật xuống. Chị tôi dùng tay cầm dương vật rồi đưa vào lỗ. Cô chìm vào đó và cảm thấy một sự bao bọc ấm áp và mềm mại. Không có sự thay đổi vị trí, chỉ có người đàn ông nằm trên người phụ nữ. Tôi nằm trên người em gái và bơm thật mạnh, ngậm núm vú của em vào miệng mình, cảm nhận được những tiếng rên rỉ của em. Mọi thứ đều quen thuộc nhưng lại xa lạ. Chỉ mất vài phút nhiệt tình và điên cuồng. Tôi nhanh chóng xuất tinh và xuất tinh vào mặt em gái tôi. Tôi giữ chặt nó mà không lấy nó ra. Thật lâu sau, chúng tôi không nói chuyện, chỉ ôm nhau, cảm thấy có chút áy náy, có chút hài lòng, có chút áy náy không hiểu sao.

Sau đó, cô ấy nhấc tay tôi ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để rửa tay. Tôi uể oải ngủ trên giường, nghĩ xem sau này sẽ nói chuyện với cô ấy như thế nào. Chị tôi bước vào và bảo tôi đi tắm. Tôi đi tắm rồi ra ngoài rồi vào phòng. Chị tôi nói với tôi rằng bạn nên đi ngủ trong phòng đó. Tôi không nhất quyết phải đi sang phòng khác và ngủ qua đêm hôm sau. Ngày hôm sau, hai chúng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Ban ngày chúng tôi đi ăn, ca hát,… cùng bạn bè như thường lệ. Đến tối, tôi tắt đèn, leo lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy.

Chúng tôi làm điều đó hàng đêm trong những đêm đó, thường là hai lần trước khi đi ngủ, một lần khi tôi thức dậy lúc nửa đêm và một lần khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi chỉ đơn giản là qua đêm trong phòng cô ấy mỗi đêm. Điểm khác biệt so với trước đây là sau ngần ấy năm, chúng tôi đã yêu nhau... và có bạn trai, bạn gái. , cũng có nhiều kinh nghiệm tình dục và rất táo bạo khi thực hiện. Chúng tôi thực hiện ở nhiều tư thế khác nhau, đứng, nằm, bật hoặc tắt đèn. Tuy nhiên, khi tôi muốn hôn phần dưới của cô ấy, cô ấy kiên quyết từ chối và không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cũng không đề cập đến nó.

Trong vài ngày tới, khi chúng tôi chuẩn bị đi làm, ban ngày chúng tôi sẽ ngủ trên giường và xem DVD và phim cấp ba. Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn, điều đó thực sự điên rồ. Cứ như vậy, sau Tết Nguyên đán, sau khi bạn gái tôi từ quê về, chúng tôi ít có cơ hội bí mật nấu nướng hơn. Bạn gái kiểm tra tôi rất nghiêm khắc và bám lấy tôi suốt ngày nhưng tôi sẽ sang nhà chị gái bất cứ khi nào có cơ hội. Chỉ cần ở nhà chỉ có hai chúng tôi là được. Có lúc tôi đi, cô ấy còn đang bận rộn trong bếp, tôi sẽ ôm cô ấy từ phía sau và làm ầm ĩ. Yuya chỉ tưởng tôi đến nhà chị gái và không ngờ chuyện này nên chúng tôi đã bí mật ở bên nhau một thời gian dài. Vào tháng 8, chị gái tôi có bạn trai mới người Đông Bắc Trung Quốc, và chẳng bao lâu sau hai người họ đã sống chung với nhau. Sau khi cô ấy có bạn trai, tôi có ít cơ hội hơn và ít đi lại hơn. Có một vài lúc cô không mấy... sẵn lòng và yêu cầu dừng lại những việc bất thường như vậy.

Vì có bạn gái nên tôi có đời sống tình dục, tôi thấy có lỗi với bạn gái. Tôi cũng có chút sợ bị lộ, cũng có chút áy náy. Nó dần dần trở nên ít hơn và ít hơn. Tháng 3 năm nay, sau khi chị tôi đính hôn với bạn trai người Đông Bắc, tôi không bao giờ quan hệ tình dục với chị ấy nữa. Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ và chọn cách quên đi từ từ.
