Đồ tể Hu là một người bán thịt nổi tiếng trong thị trấn. Anh ấy đang ở độ tuổi đầu bốn mươi. Vóc dáng khỏe mạnh, đặc biệt mạnh về khả năng tình dục. Mẹ vợ anh không thể đáp ứng được những nhu cầu gần như hàng ngày của anh và đã ly dị anh. Sau khi ly hôn, công việc kinh doanh của Butcher Hu không mấy khả quan, doanh số bán thịt cũng kém đi rất nhiều. Thế là tôi đứng trong chợ ngơ ngác nhìn người đến người đi. "Lão Hồ, ngươi không phải đi tìm Thường cô giải quyết vấn đề sao?" Lão Trương, người bán rau bên cạnh, vươn đầu nói đùa với anh.

"Bah, những người phụ nữ đó không thể bầu bạn với tôi được!" Đồ tể Hồ nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. Lần trước, anh thật sự không chịu nổi sự cô đơn khi không có phụ nữ nên đã đến quán bar hát và chọn một cô gái quyến rũ. Anh ta đưa cô gái về nhà, vừa bước vào nhà đã lột xác cô gái như một con hổ. Anh ta ôm con cặc to kiêu hãnh của mình và nhét nó vào cái lỗ gợi cảm của cô gái, rồi bắt đầu bơm cô ấy như một con hổ. Anh ta thay đổi một số vị trí và tiếp tục chiến đấu ngay cả khi cô gái trẻ cầu xin sự thương xót. Anh ta không dừng lại cho đến khi cô gái trẻ cầu xin anh ta xuất tinh nhanh chóng, thậm chí miễn phí, nhưng Lão Hồ vẫn không hài lòng.

Sau lần đó, Lão Hổ quyết định không bao giờ tìm kiếm bất kỳ cô gái trẻ nào nữa. Hôm nay, anh tính toán trong đầu rằng đã hơn một tháng rồi anh chưa được nếm mùi vị của phụ nữ. Nữ nhân chết tiệt, tôi thực sự muốn tìm một người phụ nữ xinh đẹp và quan hệ tình dục vui vẻ! Lão Hồ thầm nghĩ.

Đột nhiên, ánh mắt của anh bị thu hút về phía trước. Đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy khoảng ngoài ba mươi tuổi, với mái tóc đen dài buông xõa sau lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng cao cấp bó sát và hẹp. Bộ ngực của cô cao, gấu váy chỉ che được cặp mông tròn trịa. , để lộ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, đôi giày cao gót trên chân cô vặn vẹo khi bước đi, khiến cho cặp mông tròn trịa và đầy đặn phía sau càng thêm bắt mắt. Những người đàn ông đi ngang qua cô không khỏi quay lại và liếc nhìn thêm vài cái. Đồ tể Hồ vô thức đi theo cô, cách cô gái trẻ hai ba bước. Lúc này, cô gái trẻ ngồi xổm xuống, mông đối mặt với Đồ tể Hồ. Đồ tể Hu có thể nhìn thấy rõ khe hở giữa cặp mông đầy đặn của Hunyuan. Một chiếc quần lót màu trắng quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn đó. Đồ tể Hồ thậm chí có thể tưởng tượng rằng khe hở này nhất định rất tinh tế và có màu hồng. Điều gì sẽ xảy ra nếu tinh dịch lại rò rỉ ra ngoài? Đồ tể Hồ có thể cảm giác được toàn thân nóng lên, đặc biệt là con cặc ở phần thân dưới đang âm thầm sưng tấy. Anh ấy thực sự muốn nhét nó vào sau mông của con điếm này! Con đĩ này chắc chắn sẽ vặn vẹo vui vẻ. . . . . .

Ngay lúc cô đang suy nghĩ, cô gái trẻ đã đứng dậy. Khi cô quay lại, cô thấy đôi mắt dâm đãng của Đồ tể Hồ đang nhìn mình chằm chằm, nên cô trừng mắt nhìn Đồ tể Hồ một cách hung hãn, sau đó quay người bước nhanh về phía trước.

Đồ tể Hồ tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi còn coi thường ta, hôm nay ta phải nếm thử thịt mỡ của ngươi!" Thế là anh lặng lẽ đi theo anh.

Sau khi chồng đi công tác, Ôn Diễm hiếm khi ra ngoài một mình. Hôm nay cô thấy thời tiết rất tốt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi cô ấy đến chợ một mình, không có gì để mua nên cô ấy nghĩ ngợi rồi về nhà. Cô trở lại cộng đồng nơi cô sống. Cô sống ở tầng ba. Dì Lin ở tầng trên là một người có trái tim ấm áp. Chồng cô đã đi vắng được khoảng một tháng. Mỗi ngày gặp cô, dì Lin đều nhiệt tình hỏi chồng khi nào anh sẽ về. Chồng cô là người tỉ mỉ, sợ Ôn Lệ quên hết mọi chuyện nên đã để lại chìa khóa dự phòng ở nhà dì Lâm. Nhưng tình cờ hôm đó chú Lin là người duy nhất ở nhà và dì Lin cũng chưa bao giờ nhìn thấy chồng của Wenyan. Nghĩ rằng đã đến trước cửa nhà mình, cô mở cửa bước vào phòng khách. "Trời nóng quá, đi tắm thôi." Nghĩ đến đây, Ôn Diễm cởi sạch quần áo, ném quần áo lên ghế sofa rồi đi vào phòng tắm.

Đồ tể Hồ theo thiếu nữ quyến rũ lên tầng ba. Anh bất lực nhìn người phụ nữ bước vào nhà nhưng anh đã bị khóa trái. Trong lúc anh đang vội, một người dì từ trên lầu đi xuống hỏi: "Anh làm nghề gì?" Cô cảnh giác nhìn anh và hỏi. "Tôi, tôi là họ hàng của gia đình này. Khi nào gia đình cô ấy mới về?"

Đồ tể Hồ vội vàng nói. "Họ hàng? Hãy cho tôi biết bạn là họ hàng như thế nào với gia đình anh ấy?" "Tôi là em họ của bà chủ nhà này, tôi mới từ ngoại thành đến thăm bà ấy." "Vậy hãy nói cho tôi biết em họ của bạn trông như thế nào?" Bà già vẫn tỏ ra cảnh giác. "Em họ của tôi rất xinh đẹp. Cô ấy rất cao, có đôi mắt to và thích quần áo màu trắng." "A, cậu nói đúng, vậy cậu đi với tôi. Tôi có chìa khóa nhà cô ấy. Em họ cậu sáng nay ra ngoài sớm, có thể sẽ quay lại sớm. Cậu vào trong đợi." "Được rồi, được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều." Hồ Đồ Hổ vui mừng vội vàng lên lầu lấy chìa khóa, nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ lẻn vào nhà.

Anh bước vào phòng khách và nhìn thấy đồ trang trí cao cấp trong phòng. Chiếc váy trắng vương vãi trên ghế sofa. Anh ta lại giẫm phải thứ gì đó sau khi đi được hai bước. Khi anh nhìn xuống, đó là quần lót của phụ nữ. Anh nhặt lên thì ra là một chiếc quần lót lụa cao cấp. Người phụ nữ dâm đãng này, hôm nay tôi muốn bạn nếm thử con cặc to lớn của tôi. Nghĩ đến đây, anh cởi hết quần áo rồi lặng lẽ đặt dưới gầm ghế sofa. Lúc này có tiếng bước chân từ trong phòng tắm truyền đến. “Không, cô ấy ra ngoài rồi.” Đồ tể Hồ vội vàng trốn sau tấm màn.

Văn Nghiên tắm xong cảm thấy mát mẻ hơn, trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Cô dùng tay chải tóc khi bước đi và ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Cô cho đĩa VCD vào máy rồi bật TV. Cảnh tượng nam nữ khỏa thân ngay lập tức xuất hiện trên màn hình lớn TV màu. Chồng tôi đã mang nó về từ một chuyến công tác cách đây một thời gian. Hai người họ đã quan hệ tình dục trong khi xem nó. Chồng tôi nói rằng điều đó sẽ làm tăng sự phấn khích. Thật sự lần đó cặc của chồng cô dày và dài đến mức khiến cô chết đứng. Nghĩ tới đây, Ôn Diễm không khỏi vươn tay tới phần thân dưới của mình, không ngừng xoa xoa. Tất cả điều này đã được nhìn thấy bởi người bán thịt ở bên cạnh. Khi cô gái trẻ bước ra khỏi phòng tắm, đôi mắt của người bán thịt gần như rơi ra ngoài. Cô ấy thật gợi cảm! Người bán thịt cảm thấy dương vật của mình ngày càng cương cứng. Bây giờ một người đàn ông da đen rất khỏe mạnh xuất hiện trên TV và đang xé quần áo của một phụ nữ da trắng. Người phụ nữ đã chống cự một cách tuyệt vọng nhưng người đàn ông da đen vẫn cởi hết quần áo của cô. Ngay lập tức, người đàn ông da đen khỏe mạnh cúi đầu xuống và hút vào âm đạo của cô gái trẻ da trắng. Cô gái trẻ dần dần ngừng phản kháng và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Người đàn ông da đen trải rộng âm hộ của mình. Có một cảnh quay cụ thể về âm hộ của một người phụ nữ trên TV. Bạn có thể thấy âm hộ màu hồng đang dần rỉ ra tinh dịch...

Ôn Diễm nhìn, đôi bàn tay mảnh dẻ xoa xoa phần thân dưới của cô cho đến khi nước chảy ra, hai bắp đùi trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, cô thực sự rất mong muốn được đưa cặc của đàn ông vào trong âm đạo của mình. "Chồng, sao anh không về? Em chịu không nổi nữa rồi," cô trầm giọng ậm ừ. Lúc này, người đàn ông da đen trên TV đã đưa dương vật to và dài của mình vào lỗ của người phụ nữ. Người phụ nữ hưng phấn rên rỉ, hai tay run rẩy. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Cô nhắm mắt sung sướng tưởng tượng cảnh ân ái mãnh liệt giữa con cặc dày đặc của chồng và mình.

Đồ tể Hồ cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, chất lỏng đã rỉ ra từ đầu quy đầu. “Không, tôi sẽ đụ con nhỏ này.” Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ đi đến bên cạnh Ôn Nhan. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và gợi cảm này giờ đang khỏa thân trước mặt anh. Vết đỏ do khoái cảm tình dục vẫn còn đọng trên mặt cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót và cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô dang rộng ra. Âm đạo quyến rũ giữa hai chân cô đã chảy nước. Lỗ thịt màu hồng cho thấy người phụ nữ này vẫn còn rất ít kinh nghiệm tình dục và có vẻ như cô chưa quan hệ tình dục thường xuyên với đàn ông. Nghĩ đến đây, đồ tể Hồ không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Do lượng dịch âm đạo tiết ra nhiều nên âm đạo sáng bóng, xung quanh còn dính một vài sợi lông mu mỏng và ngắn khiến âm đạo càng thêm xinh đẹp, quyến rũ. "Em yêu, hãy để anh làm em hạnh phúc!" Vừa nói, đồ tể Hồ vừa giữ tay Văn Ngạn xuống.

"A, ai cơ?" Wen Yan đột nhiên rơi từ thiên đường hạnh phúc xuống đất. Cô đột nhiên mở mắt ra, trước mặt cô là một người đàn ông khỏa thân và cơ bắp. Cô đang định vùng vẫy thì tay cô đã nhanh chóng bị người đàn ông xấu xí trước mặt trói lại bằng quần áo. Cơ thể cô cứ vặn vẹo, dường như không thể thoát ra được. Cô kêu lên: "Đừng làm tổn thương tôi, tôi có thể cho bạn tiền." “Tiền, không, tôi không cần tiền.” Người đàn ông trề môi nói, sau đó dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình nói: “Bây giờ tôi phải tìm một cái lỗ cho bạn cũ của tôi vui vẻ. Sao em không nhận ra anh, em yêu?”

Văn Ngạn chăm chú nhìn anh, nhớ tới vừa rồi cô đi chợ, người đàn ông này nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng như muốn nuốt chửng cô. Nghĩ đến đây, cô hoàn toàn tuyệt vọng. Có vẻ như tên xã hội đen này đã theo dõi cô. Cô vẫn cầu xin: “Anh ơi, đừng cưỡng hiếp em. Em có thể cho anh tiền.” "Hahaha, nhìn âm hộ của em chảy ra bao nhiêu nước. Em đã muốn đàn ông rồi. Hơn nữa, tôi không có đủ tiền." Bạn sẽ thất vọng." Vừa nói, người đàn ông vừa lắc dương vật to lớn đã chạm tới trời của mình. Wen Yan thực sự sốc khi nhìn thấy dương vật như vậy của một người đàn ông không phải là chồng mình. Cô ấy thấy dương vật dài hơn 20 cm, nổi gân xanh và quy đầu to như quả trứng. "Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ đụ em từ từ." Như nhìn thấy sự hoảng loạn của Wenyan, Hu Tuhu chảy nước dãi nói.

"Sao thế bé yêu, bé đã sẵn sàng chưa? Tôi định đụ anh." Vừa nói, người đàn ông trước mặt chỉ cái quy đầu to bằng quả trứng của mình vào lỗ thịt khêu gợi của Ôn Diên rồi từ từ đẩy nó vào. "A" Ôn Diễm cảm thấy tuyệt vọng, lỗ thịt căng cứng của cô đang bị một con cặc của một người đàn ông không phải chồng cô chiếm giữ. "Chồng, em có lỗi với anh." Một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Nghiên, "Chồng nào? Con cu to lớn của tôi mạnh hơn chồng bạn gấp trăm lần. Tóm lại chồng bạn không cứu được bạn đâu. Bây giờ tôi cũng cắm sừng vào đầu chồng cô. Mẹ kiếp, cảm giác thật thoải mái!"

Đồ tể Hu bắt đầu đẩy tới đẩy lui, lỗ thịt săn chắc của người phụ nữ bên dưới quấn quanh con cặc dày đặc của anh ta. "Em yêu, đừng nghĩ đến chồng em, hãy để anh mang lại cho em niềm vui!" Nói xong, đồ tể Hồ bắt đầu đâm nhanh, đồng thời thể hiện kỹ năng trên giường đã lâu không luyện tập của mình. Con cặc dày và cứng đã được đưa vào hết cỡ. Vì âm đạo của người phụ nữ vừa tiết ra nhiều tinh dịch nên lực đẩy cho cảm giác rất êm ái và khoái cảm liên tục. Lúc này, Ôn Diễm cảm giác được thân dưới của mình đã bị con cặc của người đàn ông này chinh phục. Khi con cặc nóng bỏng được bơm nhanh chóng, một làn sóng khoái cảm trào dâng từ sâu trong âm đạo của cô, ngày càng mãnh liệt hơn. “A,” cô không khỏi rên rỉ. Hu Tuhu nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp dưới thân bắt đầu phản ứng với những cú đâm mạnh mẽ của anh, va chạm ngày càng nhanh hơn.

Lập tức, Ôn Yến cảm giác được lỗ thịt của mình giống như một cỗ khoái cảm bùng nổ tràn khắp cơ thể. Cô cảm thấy chóng mặt. Hai đùi trắng nõn mịn màng quấn lấy người đàn ông trên người cô, cặp mông đầy đặn cũng tích cực đón nhận sự tấn công của con cặc dày và cứng của người đàn ông. Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác kích thích như vậy. "Tôi sắp chết rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Ôn Diễm vui vẻ rên rỉ, trên mặt toát ra loại hồng quang giống như khi phụ nữ đạt cực khoái.

Hu Tuhu cảm thấy từ sự co rút của lỗ thịt của cô gái trẻ bên dưới anh ta rằng người phụ nữ đã được anh ta đưa đến cực khoái. Anh nuốt nước bọt thỏa mãn, khoái cảm của bản thân cũng ngày càng tăng lên. Anh thở hổn hển và liên tục lắc mông qua lại. Wen Yan cảm thấy có gì đó từ con cặc dày hơn của người đàn ông.

"Làm ơn, đừng xuất tinh vào bên trong, được không?" Ôn Yên cầu xin.

"Tại sao" người đàn ông hỏi

“Mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, tôi sợ có thai.”

"Chết tiệt, đồ khốn, tôi chưa bao giờ xuất tinh ra ngoài. Nếu anh không cho tôi xuất tinh vào trong, tôi sẽ đụ anh thêm ba giờ nữa."

“Không, không,” Văn Ngạn nói, “Anh có thể xuất tinh vào ngực tôi.” Ôn Diễm thấp giọng xấu hổ. "Được, tôi sẽ để cậu làm việc đó." Nói xong, đồ tể Hồ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô gái bên dưới rồi dùng tay xoa xoa. "A, nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi." Một dòng tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, bao phủ bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của Ôn Diên. "A, thật thoải mái." Đồ tể Hồ như muốn sụp đổ, ôm lấy Ôn Nham ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại.
