Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường ở Thẩm Dương. Bố tôi hiện là bác sĩ bệnh viện, còn mẹ tôi là nhân viên kế toán ở phòng tài chính Cục Thủy lợi huyện. Mẹ tôi kể rằng bà và bố tôi gặp nhau khi những thanh niên có học thức lên núi và về quê. Lúc đó, mẹ tôi là người đẹp nhất trong số những người cùng ngành. Có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng cuối cùng mẹ tôi lại chọn bố tôi. Khi bố mẹ tôi về quê ở Phủ Thuận, họ tổ chức một đám cưới đơn giản.

Khoảng một năm sau, bố mẹ tôi thực hiện chính sách và trở về Thẩm Dương. Trong ký ức của tôi, khoảng thời gian hạnh phúc nhất của tôi là khi được bố mẹ đưa đi sở thú vào ngày chủ nhật. Đó là thời gian hạnh phúc nhất của tôi, và có tờ 5 xu. Dần dần, kinh nghiệm của gia đình tôi dần được cải thiện. Điều kiện kinh tế đã được cải thiện và hiện nay bố tôi là bác sĩ trưởng của một bệnh viện. Khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ để bố mẹ phải lo lắng. Tôi luôn đứng đầu trong mọi kỳ thi. Cho đến khi được nhận vào trường THCS số 120, tôi là niềm tự hào lớn nhất của bố mẹ.

Về phần quan hệ tình dục giữa mẹ con tôi sau này, tôi không biết nó diễn ra như thế nào. Thực ra, quan hệ tình dục giữa hai mẹ con nhìn rất hấp dẫn nhưng bây giờ tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Thật khó để giải thích. Mỗi khi “tình yêu” với mẹ kết thúc, tôi lại cảm thấy có lỗi vô cùng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ dừng lại. Cho đến bây giờ tôi vẫn duy trì mối quan hệ tế nhị này với mẹ. Tôi nghĩ nguyên nhân vụ việc có liên quan đến Internet. Khi tôi học năm thứ hai trung học, tất nhiên bố mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính để giúp tôi học tập. Ban đầu tôi không có ấn tượng tốt về chiếc máy lạnh này. Tôi không thích trò chuyện. Thứ tôi thích nhất vào thời điểm đó là máy chơi game Saturn. Ngoài việc học, tôi chỉ chơi game console Saturn khi có thời gian.

Cho đến một ngày, bố mẹ quyết định không cho tôi đi chơi vì sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi tôi ngừng chơi trò chơi yêu thích của mình, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chơi trên chiếc máy tính mà tôi đã để ở đó kể từ khi mua nó. Nhưng gia đình tôi chỉ yêu cầu tôi tiếp tục liên lạc và gõ phím. Tôi không có hứng thú với máy tính nên quyết định không chơi bất cứ thứ gì để ôn thi đại học.

Thỉnh thoảng một hôm, vì trời mưa trong giờ thể dục nên chúng tôi đang ngồi học trong lớp. Bạn tôi, Xiaoyu, đã rủ tôi lên mạng với anh ấy. Mặc dù tôi luôn nghe mọi người nói về Internet nhưng bản thân tôi chưa bao giờ làm điều đó. Vì tò mò, tôi và anh ấy đến một quán cà phê Internet. Tôi xin anh ấy một tấm thẻ, anh ấy chọn một chiếc máy được bọc trong một góc. Nhưng mình nghĩ anh chàng này không muốn có một chiếc máy tốt nên đã chọn chiếc máy được bọc trong một góc. Có lạ không? Chúng tôi ngồi xuống cạnh máy, và anh ấy hỏi tôi bằng một giọng tế nhị liệu tôi có muốn xem thứ gì đó thú vị không.

Tôi hiểu ý anh ấy khi nói sự phấn khích là gì nên tôi nói: "Được."

Anh ấy đã mở một trang web mới cho tôi. Câu chuyện đầu tiên kể về một cô gái đảm nhận vai trò làm mẹ. Tôi cảm thấy tim mình đập liên tục và em trai tôi không thể chịu nổi sự sưng tấy. Sau khi đọc nó, anh ấy đã viết một bài báo có tựa đề "Mẹ là trên hết".

Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Tôi không thể tin vào mắt mình nhưng tôi cảm thấy mình bị thu hút sâu sắc. Tôi rất phấn khích với mô tả đầy khiêu khích.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Mẹ tôi muốn hỏi thăm về đứa con trai đáng yêu của tôi như thường lệ. Mặt tôi đỏ bừng. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ qua con mắt của một người phụ nữ. Mẹ tôi tuy đã ở tuổi trung niên nhưng trông bà không hề già đi chút nào và có thân hình cân đối. Ngoại trừ một ít mỡ ở bụng dưới, cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, liệu tôi có thể thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình hay không.

Tôi nghĩ điều đó là có thể. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, dương vật của tôi lại bắt đầu cảm thấy sưng lên. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con về nhà đọc sách”.

Tôi trở về nhà, nằm xuống giường và bắt đầu rút dương vật ra và thủ dâm. Tôi tưởng tượng được làm tình với mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình gấp gáp. Tôi đã từng thủ dâm trước đây nhưng tôi nghĩ đó là lần thủ dâm thú vị nhất ngày hôm đó. Khi tôi đang thực sự đắm chìm trong tưởng tượng của mình thì có tiếng động ngoài cửa. Tôi kinh ngạc mở mắt ra và thấy cánh cửa đóng lại. à! Vừa nãy tôi không đóng cửa. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tôi thủ dâm. Lúc đó mặt tôi rất đỏ, tôi sợ mẹ sẽ gọi điện cho tôi.

Một lúc sau, mẹ gọi tôi ra ngoài ăn. Lúc đó tôi nghĩ: Chắc mẹ đã nhìn thấy mình thủ dâm, vì mẹ hay vào nhà gọi mình xem bài tập. Tôi đã rất xấu hổ. Khi tôi bước vào bếp, mẹ tôi không nói gì. Tôi áy náy hỏi: “Mẹ ơi, bố con không về sao?!”

Mẹ nói: “Ừ, anh ấy lại phải làm thêm giờ.”

Tôi cúi đầu muốn về nhà dọn dẹp ngay sau bữa tối, mặc dù tôi và mẹ luôn đùa giỡn, và mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiện đại.

Có nhiều lúc tôi và mẹ trò chuyện mà không hề có cảm giác về khoảng cách thế hệ. Tôi không biết mẹ tôi đang cố thu hút sự chú ý của tôi hay để làm tôi vui. Có lẽ trong mắt cô ấy, dù tôi có làm gì thì đó cũng chỉ là hành vi của một đứa trẻ. Tôi mới nhớ mẹ đã dặn: Hãy ăn nhiều trứng hơn, bây giờ là lúc cơ thể cần dinh dưỡng, con nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn bây giờ. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Tôi phải tập trung. Tôi muốn rúc đầu vào gầm bàn. Mặt tôi đỏ bừng. Tôi ngước lên nhìn mẹ, bà chợt cười.

Tôi đặt bát cơm xuống, vội vàng nói với mẹ: “Con ăn xong rồi, con về nhà trước đi”.

Khi trở về nhà, tôi tự hỏi tại sao mẹ lại nói với tôi như vậy, và liệu mẹ có cấm kỵ cách cư xử của tôi hay không. Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu và tôi nghĩ mình phải thử.

Ngày hôm sau, tôi về nhà sớm sau giờ học. Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Mẹ tôi nói với tôi: “Đồ ăn đã sẵn sàng rồi, con đi ăn đi”.

Tôi nói: “Chờ một chút, tôi muốn đọc sách trước đã.”

Tôi lẻn vào phòng, cố tình mở hé cửa rồi nằm trên giường quay lưng về phía cửa. Tôi đặt chiếc gương lên bàn nơi tôi có thể nhìn thấy cánh cửa. Tôi giả vờ nhắm mắt, lôi em trai ra và bắt đầu thủ dâm như thường lệ.

Tôi lén theo dõi xem mẹ có đến gặp tôi không. Tôi biết mình đang mạo hiểm nhưng tôi vẫn sẵn sàng chấp nhận rủi ro. Có lẽ đây là sự khởi đầu của mọi thứ. Tôi nhìn thấy một cái bóng đứng ở cửa. Tôi biết mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm. Từ góc độ của mình, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy em trai tôi mà không để tôi nhìn thấy. Nhưng cô không biết. Tôi đặt chiếc gương lên bàn, cô ấy lặng lẽ đứng ở cửa.

Em trai tôi đột nhiên bị sưng tấy. Tôi từ từ vuốt ve nó cho đến khi xuất tinh lên tờ giấy đã chuẩn bị sẵn. Mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lặng lẽ trở lại phòng khách. Tôi nghĩ bước đầu tiên của tôi đã hoàn thành. Đột nhiên mẹ gọi tôi: "Tiểu Lâm, lại đây."

Tôi bước ra phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi: “Lại đây, ngồi cạnh mẹ đi”. Tôi vâng lời và ngồi cạnh mẹ.

Mẹ nói với tôi: “Con bây giờ đã lớn rồi. Mẹ nghĩ con không được giấu mẹ điều gì cả. Con phải nói với mẹ. Con hiểu không?”

Tôi nói: “Tôi chẳng có gì phải giấu anh cả, phải không?”

Người mẹ tiếp tục: "Tôi biết con trai tôi đã lớn và đã đến lúc phải nghĩ đến phụ nữ. Điều này có nghĩa con trai tôi là đàn ông".

Tôi cúi đầu hỏi mẹ: “Mẹ có thấy con đã làm gì không?”

Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi nói với mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con sẽ không làm thế nữa đâu”.

Mẹ tôi nói với tôi: “Đúng vậy. Thủ dâm có hại cho cơ thể. Hơn nữa, bây giờ con cần thể lực”.

Tôi nói với mẹ: “Con biết, nhưng con không kiềm chế được bản thân”.

Mẹ nói: “Thật sự khó kiểm soát đến thế sao?”

Tôi nói: “Vâng, tôi luôn không thể tập trung sức lực để học.”

Mẹ nói: “Vậy thì con phải nhớ giảm số lần đi càng nhiều càng tốt. Ngoài ra, sau mỗi lần đi con phải nói với mẹ. Mẹ sẽ tích trữ đồ để bổ sung cho cơ thể con, con biết không?”

Tôi vui vẻ nói: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Hai ngày sau, khi về đến nhà, thấy mẹ ở nhà một mình, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con cảm thấy rất khó chịu. Con nghĩ con..."

Mẹ tôi hiểu ý tôi và bảo tôi: “Khi nào xong việc hãy vào nhà nói với mẹ”.

Tôi quay trở lại nhà và bắt đầu tưởng tượng về việc làm tình với mẹ. Thủ dâm xong, tôi bước ra khỏi phòng, đỏ mặt nói: "Mẹ ơi, con xong rồi."

Mẹ gọi tôi lại.

Tôi nhìn thấy một cốc sữa bột và một quả trứng trên bàn. Mẹ bảo tôi ăn nhanh. Tôi lắng nghe lời mẹ nói. Từ đó trở đi, mỗi lần tôi muốn thủ dâm, mẹ đều chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Có lần, tôi mạnh dạn hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể ở nhà được không? Con muốn mẹ ở bên cạnh con".

Mẹ tôi không nói. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Được rồi, nhưng đừng để bố cậu biết nhé."

Tôi nói: "Được."

Lần đầu tiên tôi thủ dâm trước mắt mẹ. Tôi rút dương vật ra, mẹ tôi lặng lẽ nhìn. Tôi thủ dâm bằng một tay và tay kia cầm giấy vệ sinh. Đột nhiên tôi không kìm được cơn xuất tinh “bùng nổ” và xuất tinh ra quần. Tôi đang định dùng giấy vệ sinh lau thì tay mẹ tôi lấy giấy vệ sinh bắt đầu lau tinh dịch tôi đã xuất ra trên quần.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con tệ quá phải không?!"

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nói với tôi: “Khi con lớn lên, con trai có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn, chỉ cần đừng làm quá nhiều, con biết không?”

Tôi nói với mẹ: "Con biết rồi, con quay lại phòng khách."

Mẹ tôi nói với tôi: "Mẹ ơi, con có một yêu cầu."

Mẹ nói: "Con hãy nói cho mẹ biết nó là gì."

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con…cho con…”

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Bạn có thể giúp tôi làm những gì tôi làm không?"

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy hiểu tôi đang nói gì, nhưng vẫn cố ý nói: "Có chuyện gì thế?"

Tôi nói to: "Thủ dâm!"

Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng. Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống.

Mẹ nói: "Con không tự mình giải quyết được à? Con muốn mẹ làm gì cho con?"

Tôi nói với mẹ: “Con cảm thấy không thể tập trung được. Nếu mẹ có thể giúp con, con có thể tập trung vào trải nghiệm”.

Mẹ nói: "Mẹ không biết con lấy đâu ra những ý tưởng kỳ quặc này thế?!"

Tôi hỏi mẹ: “Có sao không?”

Mẹ nói: "Hãy nhìn những gì bạn đang nói!"

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho tôi. Chắc chắn vài ngày sau, tôi lại muốn thủ dâm. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi rất gần. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm. Đột nhiên tôi cảm thấy có một đôi tay đặt lên ngực mình. Tôi mở mắt ra và mẹ tôi nói: "Nhắm mắt lại."

Tôi lập tức nhắm mắt lại, mẹ tôi kéo tay tôi ra đặt bên cạnh rồi nắm lấy dương vật của tôi. Dương vật của tôi đột nhiên bị sưng tấy. Tôi nghĩ chắc chắn mẹ tôi đã từng làm điều này với bố tôi trước đây và tay mẹ trượt vào dương vật của tôi rất khéo léo.

Tôi cảm thấy phấn khích đến nỗi tinh dịch của tôi sắp chảy ra. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp về rồi”.

Mẹ bóp mạnh dương vật của tôi, tôi không còn cảm giác sắp xuất tinh nữa. Sau đó mẹ tôi đã đụ tôi rất lâu, cho đến khi tôi nói với mẹ rằng tôi thực sự sắp ra ngoài. Mẹ tôi tăng tốc chuyển động của tay, và tinh dịch của tôi phun ra. Cô ấy dùng tay còn lại để thu hết tinh dịch của tôi vào tay mình. Tôi đỏ mặt và nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ”. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô chỉ nói với tôi: “Được rồi, con nhớ học tập chăm chỉ nhé”.

Sau đó, mẹ tôi cứ vài ngày lại thủ dâm cho tôi. Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ có cô ấy thủ dâm cho tôi. Tôi nghĩ tôi cần phải thực sự có được cô ấy.

Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi đang dựa vào tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ ở bên cạnh và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng. Tôi đặt mẹ lên tay vịn của ghế sofa và hôn lên cổ mẹ. Mẹ tôi có lẽ đã quá choáng váng trước hành động của tôi nên không thể phản ứng được. Tôi đã hôn thành công vào cổ mẹ. Tôi hôn mẹ nhẹ nhàng, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp.

Đột nhiên mẹ tôi có phản ứng. Cô ấy đẩy mạnh tôi: “Đừng làm thế, để người khác nhìn thấy.” Không biết mẹ có động viên không nhưng tôi vẫn không buông tay. "Mẹ, cho con hôn mẹ một lát thôi."

Mẹ tôi có lẽ đã cảm động trước lời nói của tôi, và đôi tay chống cự của bà trở nên rất lỏng lẻo. Sau đó, cô ấy chỉ nắm cổ áo tôi một cách tượng trưng và cảm giác này đã khích lệ tôi. Tôi thấy mẹ đã nhắm mắt lại, tôi mạnh dạn hôn lên mặt mẹ. Đôi mắt mẹ vẫn còn đôi tai, cơ thể mẹ tôi trở nên rất nóng bỏng. Tôi dần dần hôn lên môi cô ấy. Cơ thể cô đang run rẩy. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất lo lắng. Tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm hôn. Tôi chỉ hôn miệng mẹ một cách ngẫu nhiên. Sau đó mẹ tôi đã đưa ra lựa chọn của mình.

Chính sự lựa chọn này đã khiến chúng tôi trở thành người yêu nhau sau này. Cô nhẹ nhàng mở môi và thâm nhập vào đầu lưỡi. Tôi gần như đã ở trong tư thế của một nụ hôn say đắm. Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng đã trải qua cảm giác này. Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu, tay tôi từ từ đưa về phía ngực cô ấy.

Cô ấy nắm lấy tay tôi, mơ hồ nói: “Đừng như thế, lát nữa bố em sẽ tan ca.”

Tôi ngừng vuốt ve tay mình, nhưng ngay sau đó tôi lại đưa tay lên ngực cô ấy. Lần này tôi không gặp phải sự kháng cự nào. Mẹ cho tôi đặt tay lên ngực mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô ấy. Tôi thọc tay sâu vào trong quần lót của mẹ nhưng không thể mở được áo ngực của mẹ. Khi tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ đã thò tay vào sâu phía sau và mở dây áo ngực. Bàn tay tôi đặt trên ngực mẹ có thể chạm nhẹ vào ngực mẹ. Tôi chậm rãi xoa chúng bằng tay.

Bàn tay còn lại đang từ từ chạm vào quần của cô. Mẹ tôi nhận ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy ngăn tôi lại và không cho tay tôi vào quần. Tôi đã cố gắng mấy lần nhưng thái độ của mẹ rất kiên quyết. Đang nghĩ biện pháp thì cửa đột nhiên vang lên. Tôi tưởng bố đã về nên lập tức đứng dậy khỏi mẹ. Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ nhanh chóng chạy vào phòng. Bố tôi mở cửa phòng khách và thấy tôi một mình trên ghế sofa. Chỉ hỏi: “Mẹ con đâu?”

Tôi lo lắng nói: “Chúng ta về nhà thôi.”

Bố hét lên: "Shumin, ra đây và bố sẽ báo cho con một tin vui." Mẹ bước ra khỏi nhà.

Như thể không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi đang trò chuyện trên ghế sofa. Bố tôi hào hứng nói với mẹ con tôi: “Đơn vị có hai cơ hội đi du lịch Đại Liên. Dù sao Tiểu Lâm đang trong kỳ nghỉ, khi nào trường bắt đầu học lại cháu sẽ phải ôn tập và chạy nước rút. Tôi nghĩ khoảng 20 ngày nữa tôi sẽ đưa cháu đến Đại Liên chơi”. Tôi cảm thấy rất thất vọng. Sẽ tốt hơn nếu tôi đi cùng mẹ. Tôi nhìn mẹ, môi mẹ nở một nụ cười. Chắc cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Tôi hỏi bố tôi có đi cùng nhiều người không. Bố tôi nói: “Không, chủ tôi sẽ hoàn trả cho tôi khi tôi về”.

"Ồ, thế thì tôi muốn đi cùng mẹ." Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra.

Bố mỉm cười nói: “Con không nghĩ mẹ đang cằn nhằn con sao?”

Tôi nói: “Bố, bố vẫn có thể thường xuyên đi nơi khác mà”.

Nhưng hình như đã lâu mẹ tôi chưa rời Thẩm Dương. Dù sao công ty cũng sẽ hoàn trả cho hai chúng ta nên hãy để cô ấy đi chơi vui vẻ một chút. Cô ấy cũng có thể dạy bù cho tôi khi cô ấy ở đó. Cha tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy lời tôi nói có lý, liền hỏi mẹ: “Shumin, con và Tiểu Lâm đi thì sao.”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và tôi tự nhủ rằng mẹ phải hứa với tôi. Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi nói: "Được rồi! Vậy tôi và Tiểu Lâm sẽ đi, nhưng chúng ta phải thỏa thuận trước, con phải ngoan ngoãn nghe lời!"

Tôi mừng quá, vội nói: “Con nhất định sẽ nghe lời”.

Mẹ tôi cười, tôi thấy mặt mẹ dần đỏ lên. Tôi luôn mong chờ thời gian sắp đến để có thể cùng mẹ đến Đại Liên. Tôi biết điều này có ý nghĩa thế nào với tôi, rằng tôi sẽ có thể có được mẹ mình. Cuối cùng, mẹ tôi giải thích xong công việc, rút ​​hơn 6.000 nhân dân tệ từ ngân hàng và mua vé đi bán đảo Liaodong. Sáng hôm đó tôi dậy rất sớm, có thể nói cả đêm tôi đã không ngủ được nhiều.

Buổi sáng, bố tôi xin phép tiễn mẹ con tôi lên đường. Khi lên xe, chúng tôi nhận thấy trên xe không có nhiều người. Tôi đã rất lo lắng. Sau khi mẹ tìm được chỗ ngồi, bố dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt.

Bởi vì chúng tôi đang đi trên một chuyến tàu có máy lạnh nên mặc dù bên ngoài trời nóng không chịu nổi nhưng nhiệt độ trong toa lại rất thấp. Có những lúc tôi rùng mình vì lạnh. Mẹ tôi tự nhiên dựa vào tôi. Tôi đưa tay ôm lấy mẹ, mẹ không từ chối. , nằm trong vòng tay tôi rất ngoan ngoãn, lúc đó tôi rất hưng phấn, còn em trai phía dưới cứ đứng thẳng. Buổi trưa, tàu đến Đại Liên. Thẩm Dương tuy cách Đại Liên không xa nhưng đây vẫn là lần đầu tiên tôi quay lại. Đại Liên là một thành phố rất quyến rũ.

Mẹ tôi và tôi tìm được một khách sạn hai sao và chúng tôi nói: "Chúng ta có thể đặt một phòng đôi được không?" Mẹ tôi nói: “Được rồi, mẹ và tôi đã đến khách sạn nhưng thậm chí chỉ có một phòng cho hai người”.

Mẹ tôi và tôi nói: “Chúng ta hãy sống ở đây, nếu không chúng ta thậm chí sẽ không tìm được nơi nào để ở”.

Khi người phục vụ dẫn tôi lên lầu, anh ấy nói với mẹ tôi: “Con trai bà đẹp trai quá”.

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào. Tôi nhìn mẹ, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Tôi và mẹ lên phòng thu dọn đồ đạc.

Mẹ bảo tôi: “Trước tiên chúng ta đi chơi ở đâu?”

Mẹ tôi và tôi nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy biển. Chúng ta hãy đi ngắm biển nhé”.

Tôi và mẹ bắt xe buýt đến Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên và lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi và mẹ bước đi chậm rãi. Trong thời gian này, mẹ tôi đã quen với việc nắm tay tôi khi chúng tôi bước đi. Chúng tôi đã là một cặp. Khoảng 6 giờ tối, tôi lo lắng đến mức mẹ tôi ăn tối xong mới trở về khách sạn. Tôi nói với mẹ: “Mẹ đi tắm đi. Mẹ dường như đã nhìn thấu tâm can con”.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi mệt rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé.”

Thấy mục đích của mình không đạt được, tôi nói với mẹ: “Vậy để con xoa bóp cho mẹ nhé”.

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ cũng mệt quá”.

Mẹ nằm trên giường, tôi chậm rãi xoa vai và lưng cho mẹ. Tôi chạm vào dây áo ngực của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để đi sâu vào trong áo cô ấy và mở dây áo ngực của cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ. Tôi đẩy nhẹ cô ấy nhưng cô ấy không đáp lại. Tôi nằm cạnh cô ấy, thọc tay sâu vào trong áo cô ấy và nhẹ nhàng mở cúc áo ngực của cô ấy. Tôi hôn vào tai mẹ, đột nhiên mẹ nói: "Con định làm gì thế?"

Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi tiếp tục hôn vào tai mẹ. Dần dần, mẹ tôi dường như hiểu được ý định của tôi. Cô ấy quay đầu lại định nói gì đó với tôi. Tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy nói. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhắm mắt lại. Chúng tôi lại hôn cô ấy say đắm. Đột nhiên mẹ tôi muốn vùng vẫy và kéo tôi đi. Tôi giữ cô ấy lại và không để cô ấy di chuyển. Mẹ tôi cười khúc khích. Cúi người như thế này mệt lắm. Bạn có thể vui lòng quay tôi lại được không? Tôi đã từ bỏ một vị trí. Mẹ tôi muốn trốn đi. Tôi biết mẹ tôi cũng như vậy. Tôi đẩy cô ấy, và cô ấy lại nằm trên giường, mặt đối mặt với tôi. Tôi hôn mẹ lần nữa. Thấy mẹ tôi không thoát ra được, bà cũng thôi vùng vẫy. Chúng tôi hôn nhau say đắm, đưa lưỡi vào sâu trong miệng. Tôi thò tay vào trong quần áo của mẹ.

Vì vừa mới cởi cúc áo ngực nên tôi vuốt ve ngực mẹ một cách tự nhiên. Cô ấy không hề phản kháng chút nào. Cô ấy chỉ dùng tay giữ lưng tôi. Tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu, rồi lại bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể cô ấy. Mẹ tôi lại yêu cầu tôi dừng lại. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Tôi đầy dục vọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đưa nó cho con, con muốn mẹ.”

“Không, chúng ta không thể làm vậy,” mẹ nói thẳng, “Con dậy trước đi, mẹ sẽ nói chuyện với con.”

Tôi bất lực đứng dậy và đứng cạnh mẹ. Mẹ tôi nói với tôi: "Lin'er, chúng ta làm như vậy là rất quá giới hạn. Chúng ta không thể làm những việc như vậy, con biết không?"

Tôi nói với mẹ: "Tại sao không? Cửa nhà mình không làm hại ai cả. Giờ cửa nhà mình ra rồi, mình coi như một cặp nhé!"

Mẹ thề sau khi về sẽ không bao giờ như vậy nữa, mẹ nói; không được, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chỉ cho con một lần thôi, để con có tâm trạng đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học!”

Mẹ không biết phải nói sao nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thích cảm giác hôn con không? Hãy nói thật đi”. Mẹ gật đầu.

"Vậy nếu chúng ta không phải là mẹ con, em có hứa với anh không?"

Mẹ nói: “Mẹ không biết phải trả lời con thế nào, có lẽ con sẽ làm, nhưng chúng ta là mẹ con nên mẹ không thể làm vậy. Sau này con có gia đình, con sẽ ghét mẹ”.

Tôi nói với mẹ: Không, mẹ ơi, con không ghét mẹ đâu. Chỉ cần đồng ý làm người yêu của em trong những ngày chúng ta ở Đại Liên này, để em có thể để lại kỷ niệm đẹp. Mẹ tôi cứ nhìn tôi mà không nói một lời. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi: "Tôi mệt rồi! Chuyện đó để sau nói nhé". Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại giường. Tôi cảm thấy đêm đó mẹ tôi ngủ rất muộn, và tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đang suy nghĩ xem liệu mẹ có thể đồng ý với tôi hay không.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ quyết định đi bơi ở bãi biển. Tôi thấy mẹ tôi mặc đồ bơi. Thân hình của cô ấy chắc hẳn rất cân đối. Mẹ tôi luôn bị phân tâm trong ngày. Tôi không biết mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn nào và tôi cũng không thể ép buộc mẹ. Buổi tối, chúng tôi trở về khách sạn. Sau cả ngày ở bãi biển, cơ thể tôi phủ đầy muối và nhớp nháp. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm. Sau đó mẹ tôi đi vào phòng tắm. Khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi tắt đèn trong phòng và bật đèn ngủ. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập cảm giác dịu dàng và lãng mạn. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo choàng tắm rất ngắn. Tôi rất mừng vì không phải đối mặt với vành đai của mẹ. Đôi chân của mẹ lộ ra bên ngoài, được chiếu sáng bởi ánh đèn mờ ảo rất gợi cảm.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đến ngồi bên giường được không?”

Mẹ nói: “Con có nhận thấy điều gì xấu không?”

Tôi vội nói: “Không, không”.

Mẹ tôi đến bên tôi, ngồi ở mép giường, chải tóc bằng chiếc lược gỗ. Tôi nằm nửa người trên giường mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi cảm thấy làn da của mẹ tôi sau khi tắm thật mịn màng, và mẹ tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Trong lúc chải tóc, mẹ hỏi tôi: “Con định làm gì đây?”

Tôi nói: "Không, không, anh chỉ muốn ôm em thôi.

"Thật sao?" Mẹ hỏi.

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, bạn không tin tôi à?”

Mẹ nói: "Hãy tự hỏi mình."

Tôi nói: “Anh hỏi thế nào?”

Tay mẹ tôi búng nhẹ em trai tôi. Hãy nhìn xem. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra em trai tôi vốn đã rất mạnh mẽ. Tôi ngừng nói và kéo mẹ xuống giường.

Mẹ tôi nói với tôi: “Con đừng như vậy. Tôi còn phải chải tóc.” Tôi nói: “Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!”

Tôi hôn mẹ thật chậm và mẹ đáp lại tôi. Chúng tôi hôn mẹ say đắm, chân tôi sát chặt vào chân mẹ. Tay tôi thọc sâu vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, vuốt ve ngực mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không có ý định phản kháng. Tay tôi từ từ mở hết cúc áo ngủ của mẹ, bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Quan trọng hơn, giữa vùng kín của mẹ chỉ còn một lớp quần lót và tôi đặt tay lên eo mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự mà dành hết tâm huyết cho nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay tôi thực sự bắt đầu tiến vào quần lót của mẹ. Tôi di chuyển chậm nhất có thể để tránh bị hoảng sợ. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào lông mu của mẹ. Mẹ tôi ngân nga khe khẽ và giữ chặt vai tôi. Tôi thấy mẹ không cử động, tôi vô thức đưa tay xuống chạm vào vùng kín mềm mại của mẹ.

Tôi xoa nhẹ, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chạm vào vùng kín của mẹ. Mẹ tôi bây giờ giống như một cô gái nhút nhát, đôi mắt hơi nhắm nghiền. Những ngón tay tôi từ từ đi sâu vào âm đạo của mẹ, từ từ ra vào. Mẹ tôi khẽ rên lên, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đưa cho con được không?”

Nhưng mẹ tôi vẫn lắc đầu. Tôi rất thất vọng nhưng tôi vẫn không ngừng hành động của mình. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi ghét điều đó thì mẹ sẽ bắt tôi dừng lại. Tôi cong người và bắt đầu hôn ngực mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi hôn bộ ngực này. Mẹ vuốt tóc tôi, tôi lặng lẽ cởi quần lót. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể cởi đồ lót của mẹ được không?"

Mẹ không nói gì, tôi nhẹ nhàng nhặt một góc quần lót của mình từ từ kéo xuống nhưng bị xương mu của mẹ chặn lại. Khi tôi không còn lựa chọn nào khác, mẹ nhẹ nhàng nâng người lên. Tôi nhân cơ hội này cởi quần lót của mẹ rồi ném xuống gầm giường. Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn bị lộ. Bên dưới tôi, tôi dạng chân mẹ ra và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ dang rộng chân ra một chút để tôi dễ nằm giữa hai chân mẹ hơn. Tôi bắt đầu thời điểm quan trọng nhất. Tôi lại hỏi mẹ: “Đưa cho con. Mẹ, mẹ chỉ cần nhắm mắt lại và cho con một phút thôi."

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Con không thể làm điều này, chúng ta không nên làm điều này”.

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần dương vật của tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi vô cùng lo lắng nhưng tôi không tìm được lối vào. Tôi nhẹ nhàng nhờ mẹ giúp đỡ nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng nói: “Việc như vậy chúng ta không thể làm được”.

Nhưng khi mẹ tôi nói vậy, mẹ tự nhiên dang chân ra xa hơn một chút và uốn cong sao cho dương vật của tôi hướng về phía lối vào của mẹ.

Tôi còn đang lao tới một cách ngẫu nhiên, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm đạo của mẹ, dương vật của tôi đột nhiên trượt vào trong âm đạo của mẹ. Cảm giác ấy là thứ tôi không bao giờ quên được. Mẹ cau mày, tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rõ rệt cho đến khi dương vật của tôi chạm tới đáy âm đạo của mẹ. Mẹ di chuyển một chút và điều chỉnh vị trí. Tôi không vội đẩy mà nhẹ nhàng hôn mẹ, để mẹ từ từ chìm vào trạng thái.

Một lúc sau, tôi bắt đầu bơm chậm lại, mẹ tôi di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, và mong ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và nó nhanh chóng trở nên rất trơn. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và tôi sắp xuất tinh.

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người từng trải. Cô ấy cảm thấy tôi đang tăng tốc động tác nên cô ấy di chuyển nhanh chóng và hợp tác với tôi. Trong lòng tôi nghĩ nhất định phải gửi tinh dịch vào bụng mẹ. Cuối cùng tôi không thể không bắt đầu xuất tinh. Tôi bơm thật nhanh, tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mẹ.

Mẹ cũng rên rỉ, và chúng tôi cùng nhau đạt được cực khoái đầu tiên. Sau đó, sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mẹ không vội đẩy tôi xuống mà để tôi tiếp tục đưa dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Mẹ vuốt tóc tôi và hỏi: “Em mệt không? Lâm Nhi."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Mẹ đẩy tôi sang một bên. Cô đứng dậy và vuốt tóc lại. Ngay lúc đó, tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra từ vùng kín của mẹ và chảy xuống đôi chân bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi cũng nhận thấy vấn đề này. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với tôi: "Đi ngủ đi."

Tôi quay lại và đi vào phòng tắm. Tôi nhìn mẹ tôi đi vào phòng tắm. Thực sự thì tôi đã rất mệt mỏi. Tôi ngủ thiếp đi trong hoảng loạn. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Cô ấy thật quyến rũ với nụ cười hạnh phúc trên môi. Tôi nhìn mẹ và cảm thấy mình vẫn muốn làm điều đó với mẹ. Khi tôi nằm cạnh mẹ thì mẹ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tối qua cô ấy không mệt nên tôi nói cô ấy không mệt.

Mẹ tôi nói: “Không, cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi đâu”.

Khi thấy mẹ không chịu làm điều đó với tôi, tôi nói với bố: “Tối nay bố có thể làm cho con được không?”

Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu. Sau đó, 20 ngày sau đêm đó, tôi và mẹ đã quan hệ nhiều lần. Tôi nghĩ đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Đôi khi chúng tôi hôn nhau trên đường phố. Dù nhiều người cho rằng chúng tôi chênh lệch tuổi tác rất nhiều nhưng chắc hẳn họ không biết chúng tôi là mẹ ruột và con trai. Lần đó tôi và mẹ hôn nhau say đắm trên bãi biển và ân ái trong khách sạn. Tôi cảm thấy như đang đi hưởng tuần trăng mật, mẹ tôi nói với tôi khi mẹ quay về.

Sau này tôi cũng quan hệ với mẹ nhưng vì sợ bố ở nhà biết chuyện nên tôi không có cảm giác như hồi ở Đại Liên. Bình thường tôi và mẹ vẫn muốn hòa hợp với nhau như trước. Tôi chỉ quan hệ với mẹ khi bố tôi làm ca đêm hoặc khi bố đi công tác. Mẹ tôi nói sẽ không quan hệ tình dục với tôi cho đến khi tôi lấy chồng nhưng tôi không chịu. Tôi nói với mẹ: Con muốn mẹ là người yêu của con mãi mãi.

Mỗi khi tôi và mẹ làm tình xong, mẹ lại lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi.

Mỗi khi tôi nói muốn mẹ là người yêu mãi mãi của tôi, mẹ luôn nói với tôi rằng: “Con ngốc!”

Nhưng cô ấy luôn tựa vào tay tôi và chạm nhẹ vào tôi. Tôi biết mẹ cũng mong được làm người yêu của tôi mãi mãi. Tôi nghĩ tôi và mẹ sẽ luôn xử lý mối quan hệ của mình một cách cẩn thận và để nó luôn là bí mật giữa chúng tôi.
