Nếu trong truyện Cam Hồng không có Lưu Tử Quang...

Tập đoàn Tri Thành của Li Wan liên tục bị đánh bại dưới sự tấn công của Tập đoàn Phát triển Vĩ đại, và cuối cùng lâm vào cảnh nợ nần chồng chất. Một ngày trước khi đối mặt với nguy cơ phá sản, ông Nie của Dakai đã tiếp cận Li Wan và vay Li Wan 10 triệu nhân dân tệ. Ông Nie không phải là người tử tế, lãi suất trên 10 triệu nhân dân tệ chỉ thấp hơn một chút so với những kẻ cho vay nặng lãi trên thị trường. Li Wan nhìn 10 triệu trước mặt, do dự hồi lâu mới chỉ có thể nhận lấy. Số tiền 10 triệu này là niềm hy vọng cuối cùng của Tập đoàn ZhiThành. Dù biết đây là một cái bẫy nhưng cô không còn cách nào khác là phải lao vào.

Mười triệu đã khiến Tập đoàn Trí Thành sống lại, nhưng tiền lãi mười triệu mang lại khiến Li Wan không thở được.

Đinh Linh Linh.

Điện thoại vang lên, Lý Vãn Bình bình tĩnh lại, nhấc máy.

"Lý tiên sinh, là ta, Nhiếp Vạn Phong."

Lý Vạn run rẩy, khách khí nói: "Là Nhiếp tiên sinh, có chuyện gì vậy?"

"Lý tiên sinh, ngươi thật là hay quên, ngày mai không phải trả lãi sao?"

Chắc chắn, chuyện này đã xảy ra và Li Wan đã mất trí.

Giọng nói kiêu hãnh của Niếp vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Anh không có tiền? Không có tiền cũng không sao. Ở đây tôi có một người bạn nói rằng rất ngưỡng mộ anh Lý từ lâu. Chỉ cần anh Lý ra tay và đến hát cùng nhau một bài, bạn tôi sẽ trả lãi tháng này! Anh thấy thế nào?"

Hát? Trong lòng Lý Vân cảm thấy bất lực. Cô không có quyền từ chối.

"Được rồi."

"Nào! Vậy thì anh Lý, nhớ trang điểm để bạn tôi chiêm ngưỡng vẻ duyên dáng của anh nhé." Ông Nhiếp nói rồi cúp điện thoại.

Lý Vạn ngồi phịch xuống ghế, khóe mắt còn đọng lại một dòng nước mắt trong suốt.

Tám giờ tối, Lý Vạn để trợ lý Ngụy Tử Hiền trang điểm cho mình. Ngụy Tử Huyền đau khổ lau nước mắt trên khóe mắt Lý Vãn. Hai cô gái đã chiến đấu chân thành cho đến tận bây giờ. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau khổ khi thấy sếp mình lại rơi vào tình trạng như vậy.

Thư ký Yin ở ngoài văn phòng nhìn cái gói và nắm chặt tay. Anh tình nguyện đi cùng Li Wan đến Jinbihuihuang, nhưng bị từ chối vì Nie Wanfeng chỉ định Li Wan nên đi một mình. Mọi người đều biết con thú Nhiếp Vạn Phong đó đang định làm gì!

Li Wan tuyệt vọng bước ra khỏi công ty, lên chiếc xe đặc biệt do Nhiếp Vạn Phong gửi đến dưới con mắt có phần thông cảm nhưng sân khấu của đồng nghiệp. Li Wan nhạy cảm cảm thấy người lái xe nhìn cô với một chút ham muốn.

Khi bước vào tòa nhà tráng lệ, một người phụ nữ trung niên ăn mặc hở hang bước đến trước mặt Li Wan. Khi Li Wan nhìn thấy người phụ nữ đó, sự sỉ nhục hiện rõ trên khuôn mặt anh. Người phụ nữ này là một bà già tuyệt đẹp. Nếu cô ấy, Li Wan, đi theo tên bán thân cũ, chẳng phải sẽ sớm tương đương với việc nói với mọi người rằng cô ấy, Li Wan, là một con gà?

Nhìn thấy vẻ mặt của Lý Vạn, phu nhân cười lạnh nói: "Đi thôi, cô Lý."

Li Wan thở hổn hển đến nỗi một bà già nhỏ bé dám lén lút chế nhạo cô là em gái.

Nói xong, bà chủ liền tự mình đi ra ngoài. Lý Vạn tức giận đến mấy cũng chỉ có thể đi theo hắn.

Sau khi đi đến phòng riêng, phu nhân mở cửa và đẩy Li Wan vào. Khuôn mặt của Li Wan tái nhợt ngay khi nhìn thấy chiếc hộp. Có năm người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa trong hộp, trước mặt anh ta là một cô gái trẻ đang ngậm cặc của mình trong miệng.

Nhiếp Vạn Phong nhìn thấy Lý Uyển đi vào, liền đẩy em gái mình ra rồi đứng dậy. Dương vật của anh lập tức lộ ra ngoài không trung, Lý Vạn theo bản năng quay mặt đi. Lúc này Nhiếp Vạn Phong đã đi tới trước mặt hắn, ôm lấy eo Lý Vãn. Li Wan, người mặc một chiếc váy màu tím, đương nhiên là thiên nga trong nhóm các cô gái trẻ. Con thiên nga được xếp ngồi ở giữa, năm con chó rừng xung quanh nhìn Lý Vãn với đôi mắt chảy nước dãi.

Sự sợ hãi của Li Wan lúc này đã tăng lên đến cực điểm, bộ ngực lớn trước ngực cũng run lên.

Những móng vuốt mập mạp và béo ngậy của Nie Wanfeng vuốt ve bàn tay ngọc của Li Wan, khiến Li Wan làm điều ác. Nhiếp Vạn Phong nghiêng người hít vào mùi thơm trên cơ thể của Lý Vãn. Nó yên tĩnh và thanh lịch. Hương thơm này xứng đáng với địa vị xã hội của Li Wan. Cô đã sinh con nhưng được chăm sóc rất chu đáo. Cặp mông và bộ ngực khủng của cô ấy không thể so sánh được với những chị em rực rỡ đó.

Nie Wanfeng nắm lấy tay Li Wan và đặt nó lên dương vật của anh. Lý Vạn vội vàng tránh ra.

Nhiếp Vạn Phong bỗng nhiên tức giận: "Lý tiên sinh, ngươi ở trong thương xá nhiều năm như vậy, thật sự không nghĩ rằng hôm nay chỉ có ca hát đúng không?"

"Lý Vạn biết, nhưng Nhiếp tiên sinh, ngài không thấy ở đây có rất nhiều người sao?"

Nhiếp Vạn Phong cười lớn: “Đây là bằng hữu của ta, bọn họ nói muốn nếm thử khẩu vị của Lý tiên sinh, tại sao Lý tiên sinh không làm theo ý muốn của bọn họ?”

Vẻ mặt của Li Wan thay đổi lớn: "Li Wan không sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh của tôi." Lý Vạn chỉ nghĩ rằng mình sẽ ngủ cùng Nhiếp Vạn Phong, nhưng không ngờ lại có nhiều người như vậy, trong lòng lại cảm thấy tiếc nuối.

"Bạn không thể rời đi một khi bạn đã ở đây!" Nhiếp Vạn Phong đập bàn, hai nhân viên bảo vệ lao vào bắt Lý Vạn đang cố gắng bỏ chạy.

"Ấn nó lên bàn!" Nhiếp Vạn Phong ra lệnh.

Li Wan bị đè lên bàn, không thể cử động, bộ ngực lớn của cô lắc lư do vùng vẫy. Nhiếp Vạn Phong vén váy lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn của nàng.

"Hôm nay ta Nhiếp Vạn Phong chính là bá chủ!" Vừa nói, anh vừa cởi quần lót của Li Wan, con cặc vốn đã lộ ra của anh đang khám phá lỗ hổng của Li Wan. Li Wan vùng vẫy, la hét, cầu xin sự thương xót và rơi nước mắt.

"À!" Không có tác dụng, Nhiếp Vạn Phong vẫn là đẩy vào. Đây là lần đầu tiên kể từ khi chồng Li Wan qua đời, cô bị Nhiếp Vạn Phong đẩy vào một cách thô bạo như vậy. Mặc dù không phải trinh nữ nhưng khi Nhiếp Vạn Phong rút nó ra, vẫn có vết máu.

Lúc này, Lý Vạn từ bỏ giãy giụa, để cho Nhiếp Vạn Phong liên tục đâm vào. Cô thở hổn hển và cố gắng hết sức để không rên rỉ. Đây là lòng tự trọng cuối cùng của cô. Nhưng Nhiếp Vạn Phong cũng là cao thủ khoái lạc, làm sao có được thứ nàng muốn. Nhiếp Vạn Phong xé toạc váy của cô, đưa tay đặt lên bộ ngực tròn trịa của cô, vuốt ve, trêu đùa núm vú của cô.

"A ~" Lý Vạn nhịn không được, đồng thời đỏ mặt, mọi người đều bị cám dỗ.

Những người đàn ông khác đang thảo luận về Li Wan, những lời nói bẩn thỉu của họ khiến Li Wan càng xấu hổ hơn. Hai nhân viên bảo vệ rút lui và được thay thế bởi hai người đàn ông béo phì đang giữ Li Wan. Họ cảm thấy Li Wan đã mất đi khả năng phản kháng nên việc giữ anh ta lại sẽ chỉ an toàn hơn. Anh Nie đang làm việc gì đó nên họ rót một ly rượu cho Li Wan, sau đó liếm rượu cho Li Wan, rất vui vẻ.

Chiếc váy ướt sũng không thể che đi làn da mỏng manh và mịn màng của cô. Có người hôn lên môi Lý Vãn. Lý Vân không biết đó là ai. Cô lắc lư từ bên này sang bên kia và bị tát. Sau đó cô từ bỏ sự phản kháng, cô không muốn phản kháng nữa. Nếu bạn bước ra khỏi cánh cửa này, bạn sẽ phải đối mặt với lãi suất khủng khiếp. Bây giờ đã đến mức này rồi, tại sao bạn lại phải chống cự?

Vì vậy, cô để cho cái miệng hôi hám của khói thuốc trêu chọc lưỡi mình, chiếc găng tay bên phải có chiếc nhẫn đang chơi đùa với một dương vật nhỏ, còn dương vật thì lớn hơn một chút. Khi anh Nie tăng tốc đẩy, cô đã để mình rên rỉ lớn tiếng, âm thanh còn rung động hơn cả tiếng của nữ ca sĩ. Ngực của cô ấy đã bị ai đó chơi đùa một cách thô bạo.

Có người kề dương vật vào miệng cô, cô thực sự không thể chấp nhận được, nhưng mũi cô lại bị véo, cô há miệng dù không thở được. Mùi cá tanh xộc thẳng vào mặt cô, khiến cô cảm thấy như muốn nôn mửa.

Nhiếp tiên sinh đổi tư thế cho Lý Vạn nằm trên bàn. Li Wan lợi dụng tình thế nhổ ra con gà hôi hám, nhưng ngay sau đó lại có một con gà trống khác bay vào. Lý do đổi vị trí là vì một người đã theo dõi đã lâu không chịu nổi nữa. Anh ngồi xổm trên bàn, cưỡi lên người Li Wan, dùng ngực của Li Wan xoa bóp dương vật của anh.

Lúc này, Nhiếp tiên sinh đột nhiên rút ra, đi tới trước miệng Lý Vãn thay thế người đó. Nhưng hóa ra người dùng miệng Li Wan đã dùng âm hộ của anh ta, con cặc ướt át đưa vào miệng Li Wan nhanh chóng chui vào.

“A~” Lý Vạn rên rỉ. Cơ thể đã ở trong phòng nhiều năm bắt đầu có cảm giác. Ngay sau một tiếng rên rỉ quyến rũ, Li Wan lại ho. Là Nhiếp Vạn Phong xuất tinh trong miệng, chất lỏng màu trắng trượt xuống khóe miệng. Sau khi xuất tinh, Nhiếp Vạn Phong lại đụ hắn mấy lần, sau khi tinh dịch được lau sạch, hắn đi đến một bên, thỏa mãn hát.

Tiếng hát của Nhiếp Vạn Phong giống như quỷ khóc sói tru, âm thanh gã béo trước mặt đâm vào trong cô giống như roi quỷ quất vào linh hồn cô. Li Wan chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vọng như bây giờ.

Lúc này, người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha, Lý Vạn cưỡi lên cặc của người đàn ông. Lực đẩy này sâu đến mức Li Wan cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Sau đó, hết lần này đến lần khác, núm vú của cô bị cắn mạnh. Cô không thể biết cơn đau ở phần dưới cơ thể hay ở núm vú nhiều hơn.

Người đàn ông dường như đang chạy nước rút, rất nhanh. Những người khác dường như biết tất cả mọi thứ và không làm phiền anh ta. Họ chỉ thèm khát lang thang trên cơ thể và hông của Li Wan.

"A~ không ~ không!" Nhưng người đàn ông này không có ý định lên đỉnh, nhưng Lý Vãn lại cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm.

"KHÔNG?" người đàn ông chế nhạo và tăng tốc.

"Ahhh! Dừng lại đi! Nó sắp gãy mất!" Lý Vạn chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng.

"Anh đã cầu xin em." Người đàn ông nói với nụ cười tự hào.

Lý Vạn cắn môi dưới như muốn từ chối, người đàn ông lại tăng tốc.

"Ahhhhhh! Làm ơn! Dừng lại! Làm ơn, làm ơn!"

Người đàn ông cười lớn, ôm lấy eo Li Wan và tăng tốc lần nữa cho lần chạy nước rút cuối cùng.

"Ahhhhhhhhh!" Lý Vãn sắc mặt đỏ bừng, một đôi thỏ trắng to lớn không ngừng lắc lư, mỹ nhân cưỡi ngựa, đặc biệt hấp dẫn.

Đang nghỉ ngơi Nhiếp Vạn Phong lấy điện thoại di động ra quay một đoạn video ngắn.

"Ahhhhhhhhh! Không! Cứu với! Ahhhh!" Li Wan cảm thấy một luồng nhiệt dưới cơ thể mình, và nó sẽ bùng phát chỉ với một chút kích thích. Sự kích thích này đến như mong đợi. Người đàn ông đẩy thật sâu, Lý Vạn run rẩy phun ra.

Sau khi xuất tinh, Li Wan bất tỉnh một lúc, sau đó ôm mặt không thể tin được và xấu hổ, cố gắng tìm một góc để đi vào. Lúc này, cặc của người đàn ông di chuyển, Li Wan nhận ra rằng người đàn ông đó vẫn chưa lên đỉnh và bắt đầu di chuyển lần nữa. Thân thể Lý Vãn mềm nhũn, ngã xuống đất, được người đàn ông kia kéo lên.

"Không, dừng lại." Li Wan nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Người đàn ông phớt lờ anh ta và lại đẩy Li Wan vào tường. Rất nhanh, cùng với những tiếng rên rỉ, Lý Vạn lại đạt đến cao trào khác. Nhưng người đàn ông vẫn chưa hài lòng, ép Li Wan như muốn làm lại.

Lúc này Nhiếp Vạn Phong lên tiếng: "Lý Kiến Quốc, xin ngài nghỉ ngơi."

Hóa ra người đàn ông đó tên là Li Jianguo, Li Wan đã vô thức viết ra cái tên này. Người đàn ông này tốt hơn người chồng đã chết của cô rất nhiều… Nghĩ đến điều này, cô càng xấu hổ hơn.

"Vâng, anh Nhiếp." Nói xong, Li Jianguo đẩy Li Wan đến bên cạnh Nhiếp Vạn Phong. Những người đàn ông khác nhìn thấy Nhiếp Vạn Phong lên tiếng cũng không dám lên tiếng, vì thế trước tiên bọn họ tìm đến một cô gái trẻ để trút giận.

"Mọi chuyện thế nào rồi, anh Lý? Anh thấy thoải mái không?" Nhiếp Vạn Phong mỉm cười nói.

Ông Lý cúi đầu không nói gì.

Nhiếp Vạn Phong bắt chéo chân nói: "Lý tiên sinh, rót cho ta một ly rượu."

Ngay khi Li Wan định từ chối, cô thấy Li Jianguo đang đến gần. Cô run rẩy, vội vàng cầm bình lên rót một ly rượu cho Nhiếp Vạn Phong. Nhiếp Vạn Phong nâng mặt Lý Vãn lên. Lúc này, cô có mái tóc bù xù và không còn giống chủ tịch tập đoàn Trí Thành nữa. Nhiếp Vạn Phong vỗ vỗ mặt Lý Vãn, cười nói: "Hãy tỉnh táo, cuộc sống của ngươi sẽ dễ dàng hơn."

Lý Vân không có trả lời.

Nhiếp Vạn Phong dang rộng hai chân. Lý Vạn dừng lại một chút, sau đó tiến lên, ngậm lấy con cặc của Nhiếp Vạn Phong vào trong miệng. Lúc này, đôi mắt sáng của Li Wan mất đi ánh sáng, cô hoàn toàn tuyệt vọng. Vì vậy, cô không còn cảm thấy khó chịu khi con cặc từ phía sau đưa vào mà cảm thấy có chút thoải mái khiến cô không muốn rời đi.

Thế thôi, ổn thôi. Sau khi bước ra khỏi ánh hào quang vàng son, cô vẫn là chủ tịch Li Wan trong sáng và chân thành, mặc dù lúc này cô có chút bẩn thỉu.

Sau đó, Li Wan chơi nhiều trò tục tĩu với họ, nhét micro vào âm đạo của cô, cho cô uống rượu và thức ăn bằng miệng, để cô tắm bằng lưỡi, thậm chí còn dùng dây xích chó đi dạo quanh phòng riêng. Họ cười, và Li Wan cũng cười theo họ. Khi họ muốn làm tình, Li Wan rên rỉ thỏa thích.

Sau khi họ vui vẻ đủ, Li Wan được đưa về đất nước của Li Jian và làm tình suốt đêm.
