Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười sáu tuổi. Tôi vẫn còn là học sinh năm hai trung học. 

Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. 

Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ từ những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình và dừng sự nghiệp sân khấu sau khi mang thai. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 

Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng rổ trên sân trường cấp hai, thì có một bạn cùng lớp vội chạy đến nói với tôi rằng có một cô gái đang tìm bạn ở phòng tiếp tân. Tôi hỏi đó là ai. Anh nói: “Người phụ nữ này khoảng chưa đầy 20 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và trông rất giống em. Có thể là em gái của em”.

Vừa ngẫm nghĩ tôi đã kết luận là mẹ tôi ở đây nên cười lớn nói với các bạn cùng lớp rằng: “Tôi không có chị em nào cả, chắc chắn là mẹ tôi ở đây!”

Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: "Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi!"

Tôi nói: “Mẹ tôi mới ba mươi tuổi thôi! Bà ấy trông trẻ lắm, bạn không thể nhận ra được”.

Đó quả thực là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói nàng có dáng vẻ của cá chìm trong đàn ngỗng trời, lại có dáng vẻ của bông hoa e thẹn trước trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình mảnh mai của bà cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi, nhiệt tình và hồn nhiên. Tuy cô ấy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi.

Mặc dù lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, cao to khỏe mạnh như bố nhưng vẻ ngoài có phần chững chạc, trông tôi không dưới hai mươi tuổi. Ngoài ra, chúng tôi trông rất giống mẹ nên khi tôi và mẹ đi dạo trên phố, những người không quen biết đều tưởng chúng tôi là chị em, thậm chí có người còn kết luận chúng tôi là anh em! 

Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách sex và ấn phẩm khiêu dâm, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim. Vì vậy, dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. 

Tôi rất chú ý quan sát phụ nữ hàng ngày, nhưng tôi thấy rằng trong số những người phụ nữ tôi nhìn thấy, không ai có thể vượt qua mẹ tôi về nhan sắc và khí chất. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng thầm ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen tối, nhút nhát và ngấn nước của cô ấy. Đặc biệt khi phấn khích, hàng mi dài cong lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ mỗi nụ cười của mẹ đều rất cảm động. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ dưới lớp áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. 

Mẹ tôi có nhiều bạn bè, bà thường ra ngoài giao lưu vào ban đêm và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố sẽ đi cùng mẹ. Vì bố tôi đi nước ngoài nên mẹ tôi đi một mình. 

Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, nhìn còn rất trẻ, lại rất bắt mắt nên thường xuyên bị Ah Fei và những thanh niên du côn khác quấy rối, xâm phạm. Có lần anh suýt bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể, nhưng may mắn thay anh được một cảnh sát tuần tra phát hiện và thoát khỏi sự sỉ nhục. Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ ra ngoài, tôi đều đi cùng mẹ. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, đó là để tránh những hiểu lầm, rắc rối. 

Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ ăn mặc rất lộng lẫy, mặc áo sơ mi lụa không tay màu hoa mai, áo khoác ngắn màu đỏ hồng, váy len cùng màu với áo khoác ở phần thân dưới. Cô mặc chiếc quần tất màu da trên đôi chân thon thả của mình. Cô nhẹ nhàng quét lông mày, thoa nhẹ phấn và kéo tóc cao, khiến cô trông trẻ trung và xinh xắn. 

Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, chậm bốn, gần, đu đưa… Tôi và mẹ rất hào hứng. Suy cho cùng, mẹ tôi là một vũ công, bà khiêu vũ với những dáng người duyên dáng, những bước đi nhanh nhẹn và những động tác duyên dáng. Tôi và mẹ nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Nhiều lần, người khác dừng múa để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm nhận được bầu ngực của mẹ đặt trên ngực mình rất săn chắc và mềm mại. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp tình nhân thế này sao!” Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: “Đừng nói bậy!”

Tôi nói: “Mẹ rất yêu con, và con cũng rất yêu mẹ. Đây có được coi là người yêu không?”

Mẹ tôi cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình mẹ con. Tình yêu giữa đôi tình nhân cũng giống như tình yêu vợ chồng. Tình yêu giữa mẹ và con là một mối liên kết tình cảm đơn giản, tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ tổng hợp cảm xúc mà còn có sự gắn kết của sự hòa hợp, con hiểu không?”

“Mẹ, mẹ có người yêu chưa?”

"KHÔNG!" Mẹ mỉm cười rạng rỡ, má lập tức đỏ bừng. 

Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi, cô ấy cứ nhìn vào mắt tôi, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Chi Chi, em thật xinh đẹp! Thì ra tôi chỉ coi em như con trai. Vừa rồi nghe em nói về người yêu, tôi thử nhìn em bằng ánh mắt của người yêu, phát hiện ra em rất tuấn tú, cao ráo vạm vỡ, dịu dàng ân cần, đôi mắt nồng nàn trong sáng quyến rũ, anh ấy quả thực là lựa chọn tiêu chuẩn để phụ nữ chọn làm người yêu! Nếu tôi không phải là em Mẹ ơi, con có thể thực sự theo đuổi mẹ và trở thành người yêu của mẹ!"

Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta hãy là tình nhân của nhau! Như thế này, mẹ có một người chồng, một người tình và hai người đàn ông yêu thương mẹ. Thật tuyệt vời!"

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Làm sao một người mẹ có thể là người yêu của con trai mình? Con là con cưng của mẹ. Con là người mẹ yêu nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả cha con." Rồi cô ấy hôn lên má tôi.

Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy được. 

“Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy mẹ?” Tôi hỏi mẹ tôi.

"Đó là khoảnh khắc đáng mơ ước của những người yêu nhau tại mỗi buổi khiêu vũ." 

"Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì?"

Mẹ không trả lời ngay. Cô ấy lại tựa đầu vào vai tôi, áp mặt lại gần tôi, mỉm cười và thì thầm nhẹ nhàng: "Được rồi, để anh trải nghiệm nhé! Chúng ta có thể làm tình nhân trong vũ hội trong năm phút! Bây giờ đừng nghĩ đến tôi nữa." Mẹ ơi, hãy tưởng tượng con là người yêu của mẹ, một cô gái mà mẹ thích. Bây giờ cô ấy đã lao vào vòng tay của bạn rồi! “Mẹ vừa nói vừa vòng tay qua eo tôi, tay còn lại vòng qua cổ tôi. Lòng tôi ấm áp, tôi muốn trải nghiệm cảm giác ở bên người yêu của mình như thế nào nên ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. Bàn tay vốn đặt trên vai mẹ vòng qua cổ mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?” 

Mẹ tôi cười nhẹ: “Đương nhiên rồi! Bây giờ chúng tôi là người yêu của nhau! Trong bóng tối, tình nhân có thể làm bất cứ điều gì!" Vừa nói, mẹ vừa quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái đầu mẹ đang nghiêng, đôi môi mím lại và hương thơm phả vào mặt tôi theo nhịp thở đều đặn của mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi đến trán, má, tai, cằm...

"Hừm! Ừm!” Mẹ khịt mũi vài cái, sau đó, mẹ đưa lưỡi ra liếm môi tôi, rồi đưa vào miệng tôi nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi.

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và quậy phá.

Mẹ tôi nói “Ừm”, đẩy tôi ra rồi thì thầm: “Đừng làm loạn như thế nữa, hãy nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng hơn. Bạn có thể cảm nhận được hành động của lưỡi tôi trong miệng bạn một lần nữa. Đúng tâm trạng rồi!" Nói xong, cô ấy duỗi lưỡi gà ra và quấn vào miệng tôi một lúc.

Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tôi có thể học mọi thứ ngay khi có thể. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau ra vào trong miệng.

Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay.

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi.

Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Cô cũng cảm nhận được, thấp giọng nói: “Sao khó thế? Nó khiến bụng tôi khó chịu quá!" Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần.

"Ừ! Nó thật dày và cứng! Con khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của con bay lung tung!" Bà muốn đẩy nó ra, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật trở lại. Mẹ không còn cách nào khác đành phải để nó giữ lại. Tôi cảm thấy mẹ nhón chân lên, di chuyển đỉnh đầu xuống phía dưới bụng dưới. Vì tôi kiễng chân lên không thể đứng vững nên cơ thể mẹ áp sát vào tôi.

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn bàn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…

Ánh đèn dần dần sáng lên. Mẹ tôi thở hổn hển, đẩy tôi ra, thì thầm: “Được rồi! Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi!” Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy bốn bước chậm rãi.

Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông mẹ rất đẹp trai và duyên dáng.

Cô mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi: “Chi Chi, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa?” 

Tôi nói: “Ấm áp quá! Mẹ ơi, sau khi quay về chúng ta có thể tiếp tục làm tình nhân được không?” 

"Không!" Mẹ nói một cách nũng nịu: “Con trai làm sao có thể là tình nhân của mẹ được? Tôi chỉ dùng sự thay đổi của ánh đèn để cho các bạn biết lúc này các cặp tình nhân đang làm gì, để thêm phần vui vẻ mà thôi."

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý.

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao ngày xưa tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà!

Ngay lúc tôi đang rất mê tưởng tượng, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: “Chi Chi, con đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao lại nhìn tôi như vậy, giống như một kẻ biến thái vậy? Thật là xấu hổ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ là vợ con thì tốt quá!” 

"Vớ vẩn!" Mẹ dùng tay vỗ vào lưng tôi: “Con đừng tưởng tượng lung tung nhé!”

"Mẹ ơi, sau một thời gian làm người yêu của con, con nhận ra mẹ thật sự rất đáng yêu!"

Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên.

"À! Mẹ đẹp quá. Cô ấy quả là một vẻ đẹp tự nhiên và là một kiệt tác của Chúa!" Tôi tiếp tục thì thầm lời khen ngợi vào tai cô ấy và lặng lẽ hôn vào vành tai cô ấy.

Mẹ tôi khẽ run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, áp mặt vào ngực tôi thì thầm: “Con ngoan, con đừng nói nữa. Bạn đã làm tim tôi đập loạn xạ! Hãy tiếp tục khiêu vũ."

Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi.

Hôm nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng ngượng ngùng và đỏ mặt, rất rạng rỡ và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm!

hai. Sau buổi khiêu vũ là một bữa tiệc cocktail. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi lái xe khi quay lại.

Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí không thức dậy thậm chí la hét và run rẩy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy xuống xe và trở về phòng. Cả đời tôi chưa từng ôm ai khác, chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tương đối cao nhưng vì bà mảnh khảnh và chỉ nặng 52 kg nên khi bế trên tay bà không hề có cảm giác nặng nề. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trạng thái buồn ngủ, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống.

Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và đôi chân thon của mẹ tôi đều lộ rõ, đặc biệt là bộ phận mu phồng lên và lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn mẹ nhẹ nhàng lên ba chỗ nhô cao xuyên qua lớp áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. 

Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết và hình dáng trong trẻo, thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân! 

Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: "Chào buổi sáng mẹ!"

"Chào buổi sáng, con trai!" Mẹ trả lời tôi rồi cười nói: “Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ cũng không nhớ mình về nhà bằng cách nào nữa! Chí Trị, con là người đã giúp mẹ về à?”

“Mẹ say khướt, ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, mẹ la hét và lay mạnh con nhưng con không tỉnh dậy. Là con bế mẹ về phòng.”

"Wow! Tôi rất tiếc đã để con trai tôi cõng về! Người tôi nặng quá, bạn cõng được không?" Mẹ tôi ân cần ôm eo tôi nói. 

"Nó không hề nặng chút nào. Tôi bế cô ấy lên dễ dàng lắm. Nếu không tin thì cứ nhìn đi!" Vừa nói tôi vừa bế mẹ vừa quay vòng quanh nhà. 

"A! Nhanh thả ta xuống đi, vì ngươi mà đầu óc ta quay cuồng!" Mẹ hét lên và vùng vẫy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Cô vòng tay qua eo tôi, úp mặt vào ngực tôi thở dốc: “Con trai tôi lớn rồi, khỏe mạnh quá!”

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Tôi nói với vẻ vui mừng. 

"Cái gì?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khó hiểu. 

"Tôi ghen tị với cơ thể trần trụi của bạn! Nó đẹp quá!" Tôi nói có chút tự hào. 

“Anh nhìn thấy nó khi nào?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng.

"Mẹ anh thường ăn mặc rất kín đáo, đương nhiên nhìn không rõ thân thể của em. Đêm qua mẹ uống nhiều quá, sau khi anh đưa em về phòng, anh cởi áo khoác của em ra, nhìn thấy em mặc bikini ba điểm. Thân hình của mẹ em bây giờ thon gọn, đầy đặn, đường cong uyển chuyển, làn da trắng như tuyết, A, đẹp quá!"

"A! Thì ra là anh cởi quần áo của tôi! Tôi tưởng là tôi tự cởi. Tôi rất ngạc nhiên. Bình thường tôi không mặc đồ lót khi đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó tôi nghĩ có lẽ hôm qua tôi đã uống quá nhiều, thậm chí còn không nhớ đường về nhà và cách vào phòng. Tôi đoán là tôi đã ngủ quên trước khi kịp cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ!"

"Anh không biết thói quen của mẹ. Lần sau anh sẽ cởi quần áo cho em trước, mặc đồ ngủ cho em rồi sắp xếp cho em ngủ. Bằng cách này, em vẫn có thể cảm kích vẻ đẹp của mẹ...!"

"Chi Chi, đừng làm vậy với mẹ con!" Mẹ có chút xấu hổ, nịnh nọt nói: "Chi Chi, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ con là mẹ của con, con không thể coi bà ấy như một người phụ nữ bình thường!"

"Nhưng cơ thể của mẹ thực sự là một kiệt tác của Chúa. Mẹ là một vẻ đẹp hoàn mỹ! Con không biết rằng mẹ rất xinh đẹp sao?" 

"Ta đương nhiên biết! Còn cần ngươi nói cho ta biết sao?" Mẹ có chút tức giận.

Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: "Mẹ đừng giận, con vừa nói sai điều gì đó, thực ra mẹ là người xấu xí!"

Mẹ tôi cười, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi và nói: “Con trai nghịch ngợm!”

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lát được không?”

"KHÔNG!" Mẹ mắng, từ chối cái ôm của tôi bằng cả hai tay. Tất nhiên mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ. 

"Dừng lại! Trời đang sáng, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy!" Mẹ hét lên.

"Không đâu mẹ, cửa khóa rồi. Ai đến sẽ bấm chuông!" Tôi nói và tiếp tục hôn. 

Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra, hét lên “không”, và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi. Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm hôn anh ấy mà không cử động. 

Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, rồi dần dần phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở vì nụ hôn của tôi, bà mới đẩy tôi ra. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Được rồi! Anh hôn em đến mức kiệt sức! Con bé nghịch ngợm, chắc con đói lắm rồi! Về thư phòng làm bài đi. Mẹ đi nấu cơm cho con."

Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi ôm hôn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. 

Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã bị tôi hôn rồi, nếu hôn thêm vài lần nữa cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút đắn đo nào nữa. Và tôi thấy rằng mỗi lần tôi hôn, mẹ tôi lại đặc biệt say sưa. 

Có lúc mẹ chủ động ôm, hôn tôi. 

Phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một phụ nữ trẻ, bà rất mong muốn được người khác giới gần gũi và vuốt ve. Khi bố vắng nhà lâu ngày, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau khổ. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy lại khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người yêu với cô ấy trong buổi khiêu vũ đó. Cô ấy rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do bị lý trí ảnh hưởng nên bà không dám có hành vi quá đáng với con ruột, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi ở trong vòng tay của tôi, anh ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự nam tính của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính và nhanh chóng mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui khi tiếp xúc với người khác giới...

Từ đó mẹ không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng mẹ vẫn mặc đồ rất gợi cảm ở nhà. 

Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng. Tôi khuyên mẹ tôi cởi áo khoác ra. Cô ấy nói rằng nó thật xấu hổ và từ chối cởi nó ra. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, con sợ nóng sẽ phát ốm. Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài, mẹ đừng xấu hổ!”

"Đừng quên ngươi đã là người lớn rồi! Ta làm sao có thể khỏa thân trước mặt ngươi?" Mẹ nói. 

"Mẹ có nhiều nội quy như vậy! Tuy nhiên, mẹ đã nhìn thấy con mặc kiểu ba điểm rồi! Nhìn lại, con vẫn trông như cũ!" Tôi đã khai sáng thêm cho cô ấy. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, dù sao con cũng đã gặp mẹ rồi. Mẹ thật sự không chịu được nóng." Nói xong cô cởi áo khoác ra, chỉ để lại bộ bikini ba điểm màu hồng. 

"Wow! Mẹ mặc váy ba chấm còn đẹp hơn khi mẹ nằm trên giường!" Tôi không khỏi kêu lên. 

"Tiểu hỗn đản! Để xem ta có đánh ngươi không!" Anh ấy nói, một tay giữ cánh tay tôi và tay kia đánh nhẹ vào mông tôi hai lần. 

Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 

Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!”

Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 

Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến ghế sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Lần này chúng tôi yêu nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi, nhẹ giọng nói: "Con nhỏ này, con đã nhào nặn hết xương trong người ta cho đến khi chúng mềm ra!"

Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ, nhưng khi sờ vào, tôi thấy thứ đó dính và trông không giống mồ hôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu: Chắc hẳn mẹ tôi đã xúc động khi thân mật với tôi và tiết ra dịch tình từ âm đạo. Đây là những gì tôi biết từ sách vở. 

Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa. Đây là trường hợp của phụ nữ. Một khi họ tiết lộ một bộ phận bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông (dù bị ép buộc hay không muốn), lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ trong thâm tâm họ nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã tiết lộ điều đó với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông! 

Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp và có hơn 20 bức ảnh tĩnh của mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Tất cả đều đẹp như thiên thần. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng báo tin vui cho tôi, còn chủ động ngồi vào lòng tôi và giới thiệu cho tôi những bức ảnh dễ thương ngày ấy. Cô ấy giới thiệu từng người một và tôi rất ngạc nhiên về từng người một. Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe được lời khen của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và khao khát. 

Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai, cổ hồng hào… Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, mẹ nhắm mắt lại và nép vào vòng tay tôi. Toàn thân cô mềm mại không xương, miệng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, say sưa. 

Vào ngày này, lần đầu tiên tôi lặng lẽ chạm vào cơ thể mẹ qua lớp áo của mẹ. Tôi còn xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy. Một tay dần dần tiến vào váy từ bắp chân đến gót đùi. Mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó và cũng không phản đối gì cả. Nhưng khi tôi véo đầu vú của cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng hưng phấn, ưỡn ngực, vặn eo, hét lên "Ôi!", run rẩy kêu lên: "Ôi!... Anh nhéo mạnh quá!... Đúng là một cái túi nghịch ngợm... Tôi luôn thích... chơi với đầu vú của mẹ từ khi còn bú... A... Mềm và tê... Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác bạn chạm vào khi còn nhỏ... Ah..."

“Mẹ, ôm mẹ như vậy có thoải mái không?”

"Ôi! Thật thoải mái...nhưng cũng thật buồn...cảm giác đó thật khó tả...anh...dừng lại...nếu cứ tiếp tục như vậy...tôi...không thể chịu nổi..."

Lúc này, tay tôi đang di chuyển trên đùi mẹ có cảm giác rất lạ: hình như có một thứ chất lỏng nhầy nhụa nào đó đang chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 

Những ngón tay tôi ngừng cử động nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt ửng hồng vô cùng xinh đẹp. 

Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã khơi dậy sự phấn khích và đam mê của cô ấy. Vì vậy, cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi. 

Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn phòng khách. Mẹ vẫn ôm tôi trong vòng tay, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn bên dưới nó. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần đùi nhỏ màu hồng. Mu dưới quần nhô cao như búi tóc tròn, có vài sợi lông mu màu vàng nhạt thò ra ngoài mép quần. Phần dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lúc này tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn, nhưng không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên vết sưng, vuốt ve một lúc. 

Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ dậy đi!”

Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Sao thế, con ngủ rồi à?”

"Anh ngủ được một tiếng rồi em ơi! Anh đói quá, phải nấu cơm thôi!"

Mẹ tôi trợn mắt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp! Tiểu yêu của con là ai!" Nói xong, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi xuống đất nấu ăn. Không ngờ, vừa đứng dậy đi được vài bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi!" và chạm vào âm đạo của cô ấy bằng một tay qua váy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối hỏi. 

"Ngươi còn hỏi ta! Chính là ngươi làm ướt quần áo của ta!" 

"Mẹ, con không có làm đổ nước vào túi của mẹ đâu! Để con xem thử!" Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước.

"Tránh ra! Chuyện này ngươi còn không hiểu, còn muốn làm tình nhân!" Mẹ đẩy tôi ra. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ nói cho con biết đi! Con thực sự không biết." 

Mẹ tức giận thì thầm: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe một số kiến ​​thức về tình dục: khi ham muốn tình dục của phụ nữ bị kích thích, âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Con hiểu không?”

“Mẹ ơi, tiết ra tình dịch có tác dụng gì?” Tôi hỏi như không hiểu.

"Dầu bôi trơn!" Mẹ trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: “Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Lớn lên, lấy chồng rồi con sẽ hiểu”.

Tôi hỏi lại: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có bị kích thích tình dục không?”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ lên, mẹ nhàn nhã nói: "Ôi! Con là một người đàn ông tuấn mỹ, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy con cũng sẽ bối rối. Hơn nữa, vừa rồi con đã được mẹ ôm vào lòng, hôn và chạm vào. Dù con có mạnh mẽ đến đâu, con cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mẹ! Con nghĩ rằng con có thể ngăn được ham muốn của mình dâng trào sao!"

Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì nên đứng đó ngơ ngác. 

Mẹ nói: “Con đói một lúc cũng được! Mẹ thay quần áo trước rồi mới nấu cơm.”

Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong tâm trạng bối rối, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Bằng cách đó tôi có thể chiêm ngưỡng âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 

Tốt! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này! 

Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa! 

Bốn. Một lúc sau, cặc tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Tôi vuốt ve bộ ngực cứng cáp của mẹ và đưa một tay của mẹ vào cặc tôi. 

Ngay khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ đã nói “ồ”, giữ chặt và di chuyển lên xuống. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có kích thích không?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Em yêu, em vẫn muốn nó à?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Nàng mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: "Tiểu lưu manh!... Đã như thế này rồi... Đã là của ngươi... Ta còn phải hỏi!" Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, sờ vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!" 

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ.

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần, cô rên rỉ khe khẽ, sau đó trong cổ họng phát ra một tiếng lẩm bẩm như chim chích, rồi cô gọi không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ôi...ah...khó quá...Mẹ ơi, sướng quá...khó...đụ con chết đi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa nói vừa nói: "Sao mẹ không gọi con là...chồng tốt..."

"Ta là mẹ của ngươi... sao ngươi có thể... nhanh lên... à... ta lại đến đây..."

Tôi đánh mạnh hơn...

"Anh thực sự...là một người chồng tốt...anh làm việc chăm chỉ..."

Mẹ có lúc gọi con, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của mẹ. Dường như cô ấy bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...Mẹ lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...wuah...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của mẹ dường như còn dữ dội hơn. Tay cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo cô ấy căng cứng lạ thường.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy.

Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác tự hào và anh hùng. Lúc này tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, Yuzhu vẫn đang bị đưa thật mạnh vào trong cơ thể. Tôi hôn cô ấy và di chuyển nhẹ xuống phía dưới.

"Chi chi...Mẹ cần...đi tiểu...đi vệ sinh..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm chậm rãi, liên tục. Nhưng tôi đã hiểu rồi: Mẹ cần đi tiểu!

Tôi bước xuống và cố đỡ cô ấy ngồi dậy. Không ngờ, cô lại nghiêng người ngã xuống giường.

À! Mẹ tội nghiệp, mẹ không còn chút sức lực nào nữa.

Phải làm gì? Mẹ đang vội đi tiểu!

Tôi nảy ra một ý tưởng và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy nằm rũ trên cánh tay tôi, tay chân, đầu và cổ rũ xuống như thể cô ấy bất tỉnh.

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy vào bồn cầu. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay của tôi.

Khi tiếng tiểu đã ngừng, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Lúc này cô ấy đã tỉnh táo hơn một chút, hơi mở mắt ra, nhìn tôi rồi thì thầm: "A Chi... anh..."

Tôi lại nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?" 

Cô lắc đầu nhẹ rồi nhắm mắt lại.

Tôi hôn mẹ, chạm vào mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?" "

Cô ấy lại mở mắt ra một chút, nhìn tôi và lắc đầu.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Tôi thì thầm khen ngợi, một tay vẫn đặt trên ngực cô ấy.

"A Chi, ngươi thật mạnh mẽ...Ta đã đạt cực khoái năm lần...Ta ngay cả sức lực để nói chuyện cũng không có...Ngươi mệt sao?" “Mẹ tôi chạm nhẹ vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi.

“Mẹ ơi, con không mệt chút nào, con còn chưa xuất tinh, mẹ sờ thử xem!” Con nắm lấy một tay của mẹ đặt lên trụ ngọc cứng rắn của con.

Mẹ lắc mạnh, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và xấu hổ: "A! To quá!"

Bàn tay ngọc của cô ấy di chuyển quanh dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng của mình xoa xoa quy đầu, rất thoải mái.

"Mẹ ơi, con muốn chơi thêm một lát nữa được không?"

"Không! Không còn nữa!" Giọng cô trầm nhưng kiên quyết.

“Mẹ ơi, nhưng bụng con sưng lên, khó chịu quá!” Trụ ngọc của con bị tay mẹ đẩy mạnh.

"Con ngoan, đừng đến nữa! Nhỡ con bài tiết vào cơ thể mẹ làm mẹ có thai thì sao?" Mẹ tôi nói với ánh mắt lo lắng: "Chúng ta làm thế này đi, mẹ giúp con trút giận." Nói xong, mẹ ngồi dậy, trèo lên người tôi, thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại ra mút quy đầu của tôi, sau đó há miệng nuốt trọn dương vật dày và dài của tôi vào miệng.

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ bị kéo căng đến mức rách nát nên tôi dùng sức kéo dương vật ra khỏi miệng mẹ. Cô hét lên: “Mẹ ơi, đừng làm vậy. Nó sẽ làm mẹ đau và khiến con khó chịu”. "

“Chi Chi, đồ của anh to quá, miệng tôi không nhét vào được! Mẹ tôi tức giận nói, rồi lại bất lực nằm xuống, không nói năng cũng không cử động, chỉ lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con chơi lại nhé. "

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, không phản đối nhưng cũng không tán thành. Cô vừa nhắm mắt lại.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn.

Cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, dần dần những tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng mẹ. Sau đó, cô vặn người, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường, cái đầu thanh tú lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể bị choáng ngợp. Khoảng hai mươi phút sau, người mẹ hét lớn: "...Con...con...con đâm thủng tử cung của mẹ rồi...ah...ah...Mẹ sắp lên trời rồi...ah...con...sao...con khỏe thế..."

"A...Mẹ...Mẹ ôm con chặt quá...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!" "

"A... không, con trai... a, hôm nay... là thời kỳ nguy hiểm... a! Mau rút ra... chúng ta không thể có con... a..."

Tuy nhiên, mẹ ôm tôi gần như điên cuồng, mút tử cung của mẹ mạnh đến mức tôi không thể rút ra được. 

"Con trai...con trai...đừng bắn vào bánh mì...ồ...tôi đi đây..." cô hét lên.

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá… tử cung của mẹ đang cắn không chịu buông ra… Con không rút ra được…” Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

"Con trai... ta... ta không thể kiềm chế được bản thân... à...cố gắng hơn nữa...đừng dừng lại..."

"Mẹ... con nên làm gì đây..." Tôi đẩy mạnh.

"Con...trời ơi...ah..." Âm đạo của mẹ lại bú cặc tôi một cách mãnh liệt. Ôi, một dòng nước nóng thấm vào trụ ngọc của tôi... Tôi không khỏi muốn xuất tinh.

"...Mẹ...con không thể nhịn được...ah..." Cơ thể tôi run rẩy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ, cơ thể tôi mềm nhũn ra, tôi bò lên trên người mẹ.

“Ừ!” Mẹ tôi hét lên và đồng thời đạt cực khoái! Cơ thể cô ấy run lên, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, âm đạo co giật nhịp nhàng hơn chục lần. Sau đó, vừa buông tay ra, cô liền mềm nhũn ngã xuống giường, nhắm chặt mắt. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi và ngủ trong vòng tay nhau suốt bốn tiếng đồng hồ. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi có thể đã tỉnh rồi nhưng mẹ vẫn ở trong vòng tay tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Chi Chi, anh tỉnh rồi!” "

"Mẹ, mẹ dậy sớm à? "

“Anh đã tỉnh từ lâu nên không dám cử động vì sợ đánh thức em. "

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Tôi hào hứng nói và hôn lên môi cô ấy. 

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Chi Chi, chúng ta quá bối rối." 

“Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi quan hệ với con không? Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực mẹ.

“Tất nhiên là thoải mái rồi! cô ấy trả lời một cách hào hứng.

"Vậy tại sao bạn lại nói chúng tôi bối rối?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ!" 

“Mẹ ơi, đàn ông và phụ nữ đều có những đam mê, tình yêu và ham muốn riêng, thật tuyệt vời biết bao khi đạt được khoái cảm thể xác và tinh thần thông qua giao hợp thể xác! Mẹ và con cũng là đàn ông và phụ nữ bằng xương bằng thịt, giữa họ có tình cảm và ham muốn, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?”, tôi tự tin hỏi. 

“Có lẽ họ sợ cận huyết sẽ sinh ra những đứa con dị dạng.” Mẹ tôi lẩm bẩm. 

"Vậy thì chúng ta không cần có con cháu! Nghĩ lại thì, sự khác biệt lớn nhất giữa giới tính của động vật và giới tính của con người là con người có tình cảm. Chỉ khi quan hệ nam nữ đạt đến giai đoạn nồng nàn thì mới làm tình; mà tình yêu chân thành nhất trên đời chính là tình mẹ con. Nếu chúng ta phá bỏ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì mình muốn, thì niềm vui có được từ việc giao hợp giữa mẹ và con hẳn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ có thấy thích thú không?" 

“Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…” Trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ làm tình với bố mà sướng đến thế không?” "

Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Cha anh không có năng lực bằng anh, lại rất ích kỷ. Anh ấy chỉ quan tâm đến việc trút giận và không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, anh ấy luôn kết thúc vội vàng trong vòng vài phút, khiến tôi tuyệt vọng… Ôi, đừng nhắc đến anh ấy…” Đôi mắt anh ấy đầy buồn bã.

“Ôi mẹ tôi thật đáng thương. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không? "

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm! “Cô ấy rất phấn khích, ôm tôi thật chặt và úp mặt vào ngực tôi.

"Mẹ, lời con vừa nói có lý không? "Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy.

“Sau khi nghe những phân tích của bạn, tôi rất cảm động và đồng tình với bạn. Bạn đã dỡ bỏ rào cản tâm lý của tôi. Em yêu, anh trao trọn bản thân mình cho em! Em yêu, anh là của em! “Đôi mắt mẹ tôi đầy đam mê khi nói.

Sau đó, cô nhàn nhã nói: “Chỉ là con không được phép để cha con hoặc người ngoài biết chuyện này. Nếu không chúng ta sẽ khó làm người! "

"à! Mẹ thật là sáng suốt và hợp lý! Từ giờ trở đi, anh sẽ quan hệ tình dục với em mỗi ngày để em vui vẻ, để em không phải tự tử. “Tay tôi lại đưa xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy tay cô ấy cũng đang nắm lấy dương vật đã cương cứng trở lại của tôi.

"Chi Chi, tôi không ngờ mẹ tôi lại trở thành người yêu của anh! "

"Thật tuyệt vời! mẹ! Bạn không muốn sao? "

"Đúng! Tôi cũng rất hạnh phúc! "Mẹ tôi vui vẻ trả lời.

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Tôi đã quan sát nhiều phụ nữ, nhưng không ai có thể so sánh được với bạn. Anh là người tình trong mộng của em! Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi chưa? Tôi hỏi và hôn cô ấy một cách trìu mến. 

“Trước đây tôi không nghĩ vậy, nhưng sau này tôi mới nghĩ đến!” Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm.

“Kể từ khi nào?” 

"Tại buổi khiêu vũ ngày hôm đó! Lúc đó, sự quyến rũ của em thật sự đã mê hoặc anh. Anh nghĩ thầm, nếu Chi Chi có thể là người yêu của anh thì thật tuyệt! Trong cơn bốc đồng, anh không khỏi lợi dụng ánh sáng mờ ảo để ôm và hôn em. Sau khi trở về, anh thường xuyên nhớ em. Mỗi lần nhìn em, trái tim anh dâng trào đam mê. Nhiều lần, anh thực sự đã làm tình với em trong giấc mơ. Em đã thực sự trở thành cô gái trong mơ của anh! Không ngờ bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực! a! Trí Chi, con trai yêu quý của ta, người yêu bé nhỏ của ta, ta vui quá!” 

Mẹ hấp tấp nói, tay mẹ tăng tốc độ thâm nhập. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng. Mê đắm mê đắm, trưa hôm sau tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.

“Mẹ ơi, con về rồi! Chiều cô giáo họp, không có giờ học.” Con từ xa báo cáo với mẹ. 

Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui, có chút ngại ngùng, mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Con ơi, con nằm nghỉ một lát, bữa ăn sẽ sớm chín thôi”. Rồi mẹ nháy mắt với tôi, quay đầu lại tiếp tục nấu ăn.

"Mẹ, mẹ đang nấu món gì thế?" Tôi bước về phía mẹ và hỏi khi bước đi.

“Em đã nấu sáu món anh đều thích.” Cô quay đầu lại liếc nhìn tôi.

“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?” 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Con vất vả rồi, mẹ phải chăm sóc cơ thể con thật tốt nhé.”

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay che ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả buổi sáng!” 

"Tôi đã bỏ lỡ điều gì?" Mẹ tôi rõ ràng rất phấn khích và giọng nói run rẩy.

“Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, bộ dạng khêu gợi của con trên giường, và âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thực sự muốn ngừng đến lớp và quay về với mẹ ngay lập tức!” 

"Ôi! Đừng nói nữa! Xấu hổ quá!" Cổ mẹ tôi đỏ bừng, lấy tay che mặt. 

"Mẹ, hôn con nhanh lên!" 

“Bạn nhỏ của tôi, bạn không thấy tôi nấu ăn à?” Giọng nói đó vừa quyến rũ vừa run rẩy lại vừa dịu dàng. 

"Không! Hôn em trước đi!" Tôi kiên trì đưa tay tắt công tắc bếp. 

Mẹ tôi bất lực quay người lại, âu yếm nhìn vào mắt tôi, áp mặt vào ngực tôi, duỗi hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen, vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Con biến thái! Đêm qua mẹ trần truồng trong tay con, hôn, sờ, làm tình suốt đêm. Sáng sớm mẹ còn quấy rầy con làm thêm hai lần nữa, như vậy chưa đủ sao?" 

"Tiểu công chúa của ta! Trước mặt ta làm sao có thể đủ, một nữ nhân quyến rũ, nồng nàn, xinh đẹp với vô số cách cư xử? Người yêu bé nhỏ của ta, ta không bao giờ có thể có đủ!" 

“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao con có thể…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói. 

"Không sao đâu, ông trời không quy định nam nữ chỉ có thể thân mật vào ban đêm! Người tình nhỏ của tôi, cục cưng của tôi, tôi nóng lòng chờ đợi quá!"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Mẹ thè cái lưỡi tươi liếm môi tôi. 

Nụ hôn dài khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, toàn thân run rẩy, hơi thở gấp gáp, hai tay đặt lên bàn từ phía sau, bộ ngực cao cao phập phồng theo hơi thở.

Môi tôi di chuyển từ đôi môi hồng đến chiếc cổ hồng rồi đến ngực cô. Phần trên của bộ đồ ngủ của cô có một lỗ hở lớn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Môi tôi di chuyển quanh cổ và ngực, nụ hôn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Eo của cô ấy được tôi đỡ trên tay, và phần thân trên của cô ấy từ từ ngả về phía sau, gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy băng quanh eo cô ấy và kéo mạnh khiến bộ đồ ngủ rơi ra.

"Ồ! Thì ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, thậm chí không có áo ba lỗ, bên trong bọc là chân không!" Tôi kêu lên. 

"Cảm giác như thế này thật tốt!" cô ấy thủ thỉ. 

"Anh đang chờ đợi để làm tình với em à?" Tôi hỏi đùa. 

"Không! Tôi chưa bao giờ thích mặc quần áo và luôn khỏa thân khi ngủ vào ban đêm. Trước khi sinh ra bạn, tôi cũng không thích mặc quần áo vào ban ngày. Bố bạn thích tôi khỏa thân đi dạo quanh nhà", cô biện hộ. 

"Nhưng tôi nhớ mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo!"

“Từ khi sinh ra ngươi, ta dần dần quen với việc ban ngày mặc quần áo, sợ ngươi nhìn thấy ta.” Mẹ thì thầm. 

“Sao hôm nay cậu không mặc quần áo nữa?”

"Ngươi thật ác độc! Biết rõ ngươi còn hỏi! Chúng ta đã... đã... ôi, không nói chuyện đó nữa! Dù sao ta cũng không sợ ngươi nhìn thấy!"

"A! Bạn thật là dễ thương! Bạn thật chu đáo!" Tôi khen ngợi. 

"Hmm-" Cô kêu lên một cách tinh tế.

"Anh cũng thích em khỏa thân đi lại quanh nhà. Sau này đừng mặc đồ ngủ nữa, được không?"

"Được rồi! Ôi, hôn em nhanh hơn đi, em khó chịu quá!"

Miệng tôi di chuyển trên hai ụ thịt trắng nõn, mút và cắn. 

Mẹ vặn eo, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên ngày càng to, mẹ nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp đầy vẻ đẹp, quyến rũ và thèm khát. 

“Em ơi… ôm anh thật chặt… anh… không thể chịu đựng được nữa…” tiếng thì thầm ngắt quãng. 

Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, mẹ tôi lập tức biến thành thần Vệ nữ khỏa thân. Dưới ánh nắng ban ngày, làn da của cô trông trắng hơn, thanh tú hơn và dịu dàng hơn. 

Khi tôi cởi quần áo ra, chân cô ấy mềm ra và cô ấy quỳ xuống đất, dùng hai tay chống đỡ mình trên mặt đất. Tôi nảy ra ý định dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhấc bổng mẹ lên sao cho hai chân mẹ dựng thẳng, tạo thành tư thế chó bò. 

Tôi thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đưa cặc của mình vào âm đạo từ phía sau. 

"Ồ... a..." Cái mông tròn trịa của cô co giật, cảm giác cặc đâm thẳng vào cổ họng khiến cô ngửa đầu ra sau, không thể khép lại cái miệng đang hé mở. 

"Nuốt hết rễ cây..." Tôi hưng phấn hét lên. 

Tôi đẩy từ từ. 

"Ồ..." Con cặc to lớn di chuyển ra vào cái lỗ thịt chật hẹp, tạo ra cảm giác áp bức mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn say nổi lên lúc này đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái vị tha. 

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình ngày càng ẩm ướt, và bộ ngực trắng nõn rũ xuống của tôi lắc lư theo những lực đẩy dữ dội. 

Tôi lại đẩy, cơ thể mẹ tôi đã khác trước. Miếng thịt mềm quấn quanh âm đạo quấn quanh con cặc. 

"A... sắp tới rồi..." Mẹ cảm thấy bụng dưới khoái cảm mãnh liệt, càng ngày càng sưng lên. Cô ấy cũng điên. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại và lực đẩy của tôi tăng tốc. 

Mẹ lúc này đạt cực khoái đầu tiên, yếu ớt ngã xuống đất, thân thể vẫn vặn vẹo. 

Tôi bế xác mẹ trần truồng lên, bế mẹ ra hành lang rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 

Cơ thể trần truồng của cô lăn lộn trên ghế sofa. 

Tôi vuốt ve và mút khắp cơ thể em, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật lớn, đặc biệt là âm vật đáng yêu. Nó khiến mẹ tôi vặn vẹo eo và hét lên liên tục: “A… trống rỗng quá… con muốn… đưa con… đút thật mạnh vào âm đạo của con…”

Đó là điều đáng yêu ở mẹ: mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, bạn sẽ tràn đầy đam mê, mùa xuân mơ hồ, quyến rũ và quyến rũ, ham muốn của bạn sẽ không thể ngăn cản. 

Thấy đã đúng lúc, tôi nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên rồi đặt lên lưng ghế sofa. Tôi thấy chất lỏng tình yêu tuôn ra từ âm hộ nhỏ của mình nên tôi hào hứng đẩy khẩu súng vàng của mình đến cùng. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên. 

Sau hơn năm trăm cú thúc liên tục, cuối cùng tôi cũng phóng điện vào bên trong người mẹ say khướt của mình. 

Sau khi cơn run cực khoái của mẹ dịu đi, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng, vuốt ve làn da trơn trượt rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, khẽ gật đầu, áp mặt vào ngực tôi, yếu ớt nói: “Anh đụ chết mẹ tôi, bà ấy rất hứng tình, đương nhiên là thấy thoải mái… Thật sự, tôi rất xấu hổ khi làm điều này giữa ban ngày ban ngày!… Trước đây, ngay cả bố anh cũng chưa bao giờ quan hệ với tôi vào ban ngày… Tuy nhiên, tôi cảm thấy quan hệ ban ngày thú vị hơn ban đêm, và có một cảm giác khó tả… Tất cả xương cốt trong cơ thể tôi đều bị anh làm mềm đi… Tôi không còn sức nữa. nấu ăn cho anh nữa."

Tôi nói: “Em ơi, em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, anh sẽ nấu ăn cho em!”

"Ôi! Thực xin lỗi! Em yêu, thật ra em còn mệt hơn anh!" Mẹ nói một cách tử tế. 

"Mẹ, con không mệt! Nhìn xem!" Tôi kiêu hãnh giơ con cặc đang cương cứng của mình lên trước mặt mẹ: “Con vẫn còn sung sức lắm!”

"Wow! Thật sao! Chàng trai trẻ này là ai?" Mẹ kêu lên và đưa tay ôm lấy cặc tôi mấy lần. 

Khi chuẩn bị bữa ăn và mời mẹ đi ăn tối, tôi thấy mẹ khỏa thân nằm ngửa trên ghế sofa, thở đều, bộ ngực cao ngất và cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở. Cô ngủ thật say. Tối qua mẹ con tôi đã thức suốt đêm và mãi đến năm giờ sáng mới đi ngủ. Buổi sáng, cô đi mua sắm và nấu ăn. Cô vừa trải nghiệm lễ hội ban ngày đầu tiên trong đời. Cô thực sự mệt mỏi. 

Tôi nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng và đáng thương của mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi, tôi thực sự không nỡ đánh thức mẹ. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên lầu và hôn lên ngực cô ấy khi bước đi. Tôi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của tôi. 

Nhìn những vết bẩn khắp âm hộ và gót chân của mẹ, tôi biết đó là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn nhúng vào nước nóng và tắm lại cho cô ấy. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự mệt mỏi. Cuối cùng, tôi đắp chăn cho cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi vào bếp ăn. Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào chiếc bàn cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà. 

Mãi đến bốn giờ chiều mẹ mới thức dậy. 

Tôi bước đến bên giường, hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi, dậy ăn cơm đi!"

Mẹ tôi dùng hai tay chống đỡ cơ thể ngồi dậy, khe khẽ kêu lên: “Ôi chao, chính con đã làm cho thân thể mẹ mềm nhũn như thế này! Mẹ làm sao ăn được!”

"Cẩn thận, đừng nhúc nhích. Tôi đã cho gạo vào lồng ấp rồi, tôi đi lấy ngay." Nói rồi anh đi xuống lầu và mang đồ ăn lên. 

Tôi bế mẹ trần truồng đến bàn và ngồi xuống. Không ngờ, ngay khi tôi buông tay ra khỏi eo cô ấy, cô ấy đã lảo đảo và suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng cầm nó bằng cả hai tay và ôm nó trong tay. 

"Ôi! Cơ thể tôi mềm nhũn đến mức không còn sức để ngồi dậy!" Cô khóc yếu ớt. 

Thế là tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên và để mẹ ngồi trên đùi tôi, tựa vào cánh tay tôi. Tôi cho cháu ăn từng miếng một bằng thìa cơm. 

"Tiểu công chúa! Ăn ngon không?" Tôi hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Được rồi! Cơm tiểu hoàng tử nấu ngon quá! Mau cho nó ăn đi! Tôi sắp chết đói rồi!" Mẹ nói một cách ngọt ngào. Thức ăn ngon đến nỗi cô ăn liền ba bát cơm. 

Tôi khuyên cô ấy nên ăn thêm chút nữa. 

"Ôi! Tôi thực sự không thể ăn được nữa, tôi không tin bạn có thể chạm vào bụng tôi! Nó gần đầy rồi!" Mẹ kêu lên. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì và hơi sưng tấy của cô ấy. Nó thật mềm và trơn. Tôi cười nói: “Ồ, cái bụng này nhỏ quá! Chắc cô ấy đang mang thai con của tôi!”

"Anh thật tệ! Tôi sẽ không sinh con cho anh!" Cô ấy hét lên nửa nghiêm túc nửa khêu gợi, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng một bàn tay nhỏ bé và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi. 

Mãi đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy mới bình tĩnh lại. 

Khi nụ hôn nồng cháy dừng lại, mẹ tôi ngáp dài nói: “Ôi, đáng sợ quá, mẹ còn muốn ngủ quá!”.

Tôi bế cô ấy lên giường và nói: "Công chúa nhỏ, ngủ ngon nhé! Hãy sạc pin và chuẩn bị chiến đấu vào buổi tối!"

“Hmm…” Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào, giòn giã và quyến rũ. Hai bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực tôi, hét lên: "Thôi... Anh không tới! Ai đấu với anh! Tiểu tình nhân của anh sắp bị anh đụ chết rồi!"

Tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con đi làm chút việc trước.”

"Không được, anh cũng cởi quần áo ôm em ngủ đi! Chờ em ngủ rồi anh mới đi!" Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông. 

Vì vậy, tôi đã làm. Khi cô thở đều, anh lặng lẽ rời khỏi cô và tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà. 

Mẹ đã không thức dậy cho đến bảy giờ. 

Buổi tối thời tiết vẫn oi bức nên mẹ con tôi khỏa thân bơi trong bể bơi ở nhà suốt nửa tiếng. Tắm xong, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên mái nhà, mỗi vai chỉ có một chiếc khăn tắm. 

Mái nhà thực chất là một khu vườn treo, được trang trí đẹp mắt với các gian hàng, lan can cong, bụi hoa, lối đi bằng đá và đài phun nước điêu khắc. Đêm rất đẹp, không mây, trăng sáng, sao dày đặc, gió mát. 

Trước khung cảnh tuyệt vời như vậy, cả hai chúng tôi đều rất say sưa, không khỏi ôm nhau hôn nhẹ nhàng. Hai chiếc khăn tắm rơi xuống sàn. 

Tôi bảo mẹ tựa lưng vào lan can và nhấc mạnh chân trái lên. 

"A..." Mẹ mất cảnh giác, đứng loạng choạng, hai tay sau lưng bám vào lan can. 

“Sắp tới…” Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

"A...đừng...đừng ở trên ban công..." Mẹ hét lên, lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng khi tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy cảm nhận được phản ứng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình, cảm giác thật thoải mái và đẹp đẽ. 

"Ừm...ah..." Mẹ ngân nga ngọt ngào, ngực mẹ rung lên theo từng cử động của tôi. Cô ấy không khỏi ôm cổ tôi trong nỗi ám ảnh. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần liên tiếp, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng la hét không thể kiềm chế. Cô hét lên như cầu xin: "Nhanh lên! Làm ơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

"Này này này này!" Tôi chạy hết tốc lực. Mẹ ngẩng đầu lên và chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân. 

"Ồ!" Cú va chạm liên tục khiến mẹ tôi lên tới đỉnh điểm trong tích tắc. Cô ấy hét lên và co giật khắp người. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp. 

"Ồ...lại nữa rồi..." Do bị va chạm mạnh, cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt đến, đạt cao trào nhiều lần liên tiếp, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này. 

Cô ấy như đang lơ lửng trên không, ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi…

Tôi ôm bụng đi dạo trên ban công. Anh ta đi được hai hoặc ba bước rồi dừng lại, thực hiện những động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại đi lang thang. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã đi vào tử cung. Cảm giác bị áp bức vô cùng mạnh mẽ khiến mẹ tôi há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. 

"Tiểu mỹ nhân, thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm. 

"Thoải mái..." Cô ngơ ngác trả lời bằng giọng ngọt ngào. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"

"Đúng! Tôi muốn...nhanh hơn..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi, với vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng. 

Sau khi ôm mẹ khoảng mười phút, tôi bước xuống nhà. Mỗi khi cô ấy bước tới bước tiếp theo và dừng lại, cơ thể cô ấy sẽ chìm xuống do quán tính, dương vật của tôi sẽ đâm vào tử cung cô ấy một cách sâu và nặng nề, sau đó cô ấy sẽ hét lên không kiểm soát. 

Trở lại phòng ngủ, tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường trong khi rặn lần cuối. Tôi nắm lấy chân cô ấy, mở rộng 180 độ và đẩy cặc của tôi vào liên tục. 

Người mẹ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của tôi, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 

"Ồ...cẩn thận...bạn vẫn đang kẹp!" Tôi nhắm mắt say sưa và phát động một cuộc tấn công dữ dội liên tục. 

"Uh...ah...Con xong rồi..." Mẹ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, rồi mẹ xoay cái mông xinh đẹp của mình cùng với lực đẩy của cặc tôi. 

"A...ồ..." Màng nhầy bao phủ lỗ thịt bao quanh con gà trống, dùng lực hút nó. 

Tôi gầm lên và phun mạnh. 

Khi tử cung của người mẹ cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, mẹ sẽ ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Vô số cơn cực khoái khiến cô không còn sức để thở. 

Tôi rút con cặc đã teo nhỏ của mình ra. Mẹ tôi thậm chí không thể cử động được lông mày, cơ thể trắng như tuyết của bà bị liệt trên giường. 

…

Đêm đó, chúng tôi quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau cho đến ba giờ đêm, và mẹ tôi đã đạt được tổng cộng 16 lần lên đỉnh. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

sáu. Ngày hôm sau là Chủ nhật, chúng tôi ngủ đến trưa. Khi tỉnh dậy, chúng tôi ôm nhau hôn và vuốt ve nhau một lúc. Mẹ tôi tế nhị thì thầm: "Hôn con, sao con biết nhiều như vậy! Đêm qua, trên ban công, con nhấc một chân của mẹ lên đứng lên làm tình, sau đó ôm mẹ đi dạo, nhất là sau khi xuống cầu thang bước một bước, ôi, thú vị quá, kích thích quá! Cha con trước đây chưa bao giờ làm nhiều thủ đoạn như vậy. Chi Chi, mẹ thực sự nghi ngờ con đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, có kinh nghiệm tình dục phong phú! Con có thành thật không?"

"Mẹ, con chưa từng tiếp xúc với phụ nữ! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con! Kiến thức tình dục của con đến từ hai nguồn, một là phim ngắn, hai là sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ."

"Những thứ này tôi chưa từng nhìn thấy, chỉ nghe người ta bàn tán thôi. Chi Chi, trên đó có cái gì à?"

"Mẹ ơi, những thứ đó đúng là trường giáo dục giới tính tiên tiến. Có hình ảnh cơ quan sinh dục nữ, bí quyết kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm cực khoái của phụ nữ, cách trêu chọc con gái khi lên giường, cách quyến rũ phụ nữ, v.v. Có ba mươi kiểu quan hệ tình dục, có..., ồ, có rất nhiều, rất nhiều, con không thể giải thích hết được. Tóm lại là có tất cả. Mẹ, sao con không dẫn mẹ đi xem, được không?"

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ không muốn đọc những thứ bẩn thỉu đó!"

Tôi biết mẹ tôi thực sự muốn xem nó, nhưng bà chỉ cảm thấy xấu hổ. Thế là tôi tiếp tục khai sáng cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu thì trên đời này chắc chẳng có người tử tế nào cả! Đáng buồn thay, người ta nghĩ trong lòng nhưng lại mắng mỏ trước mặt người khác. Như vậy thì không có cơ hội để người ta trao đổi kinh nghiệm tình dục. Nhưng để cho vui, con muốn tìm thêm những phương pháp tình dục nên con phải khám phá từng chút một. Đến khi tìm ra được một số kinh nghiệm thì con đã già rồi. Mẹ, mẹ đã dạy con như vậy. Tội nghiệp quá! Nhìn xem, tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi, và tôi có thể mang lại cho bạn sự thích thú lớn lao. Tại sao? Bởi vì tôi đã được đào tạo một cách có hệ thống về những điều đó trước đó!

"Những gì bạn nói có lý, nhưng... tôi hơi... xấu hổ!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nắm lấy tay mẹ, cùng nhau ra khỏi giường và đi về phòng mình.

Tôi sắp xếp cho mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật máy quay video và chiếu một đoạn phim ngắn về ba mươi kiểu quan hệ tình dục. Đây là phim ảnh ghi lại các màn trình diễn ngoài đời thực, có bổ sung thêm nhạc nền và tường thuật. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và cùng xem với mẹ. Mẹ chủ động ôm người vào lòng tôi. 

Cô chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt sáng ngời. 

Phim được nửa chừng, thân hình mẹ tôi lăn qua lăn lại và mẹ rên rỉ liên hồi từ cổ họng. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”

Cô hào hứng nói: “À, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lại có thể có nhiều kiểu dáng đến vậy!”

Tôi nói: “Phim này bây giờ chỉ có mười lăm chiêu, tổng cộng có ba mươi chiêu. Một bộ phim khác tôi sưu tầm được nhiều hơn, có năm mươi chiêu!”

Mẹ ngước lên nhìn tôi đầy phấn khích và hôn lên môi tôi. Một tay của cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi, nó đã trở nên rất cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay tôi, cô ấy không còn xem phim nữa. 

Tôi biết ham muốn của cô ấy đã bị những cảnh trong phim khơi dậy và vượt quá tầm kiểm soát. Tôi cầm hai viên thịt trên ngực bằng cả hai tay, nhào thật chặt và thả lỏng. 

Cô ấy xoay chân về phía tôi rồi ngồi lên chân tôi, ôm tôi, nhấc mông lên và vặn người. Tôi biết cô ấy muốn bắt chước một tư thế trong phim và quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã cầm dương vật của mình trong tay và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống, nói "Ừ", và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sáng nay chúng tôi đã rất vui khi tái hiện lại 20 tư thế trong phim. Mẹ đã có hai mươi lần cực khoái. Để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn, tôi đã cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình và chỉ trút giận một lần! 

Khi cao trào cuối cùng đến, mẹ tôi kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa, đổ gục xuống giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, đặt một chậu nước nóng vào để rửa sạch vết bẩn trên người cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

…

Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! 

Điều lạ là khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi yêu cầu tôi không được bài tiết vào cơ thể vì sợ có thai. Tuy nhiên, sau đó cô dường như không ngại mang thai. Một hôm khi quan hệ, tôi nói rằng để tránh cho mẹ tôi có thai, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong bà. Nhưng cô ấy nói: "Không! Tôi muốn anh xuất tinh vào bên trong âm đạo của tôi! Khi anh xuất tinh, dương vật của anh rất dày và căng ra rất thoải mái; lực xuất tinh của anh cũng rất mạnh, và nó chạm thẳng vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy rất thích thú. Tôi thà phá thai thường xuyên còn hơn là từ bỏ niềm vui tuyệt vời này!"

Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì theo đuổi cái đẹp của mẹ và cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng. 

Hai tháng sau, mẹ tôi thực sự mang thai đứa con loạn luân của chúng tôi. Đêm đó, cô ấy rúc vào vòng tay tôi, lo lắng nói với tôi: "Anh ơi, trong bụng em có con của anh! Em phải làm sao đây?"

Khi nghe điều này, tôi rất vui và hét lên: "Wow! Tuyệt vời quá! Tôi sắp được làm cha!"

Mẹ tôi thốt lên: “Nhìn kìa, con hạnh phúc quá! Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích điều này với bố thế nào đây?” Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ để nghe nhịp tim của thai nhi. 

Tôi sốt ruột đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ cười nói: “Vẫn còn sớm mà! Cái gì không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!”

Tôi quay lại, trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy. 

Mẹ chủ trương phá thai. Tôi thực sự không nỡ bỏ con mình, tôi kiên quyết chủ trương giữ lại đứa bé. 

"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trịnh trọng. 

Đột nhiên, vẻ mặt cô thay đổi, cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Em ơi, anh nhớ ra một điều: nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Nó nên gọi em là bố hay anh?"

"Tất nhiên là con sẽ gọi bố là bố!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to dày của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. 

Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Tôi đẩy mạnh hơn ba trăm lần khiến người mẹ thân yêu của tôi lại rơi vào trạng thái say. 

…

Chúa làm theo ý muốn của con người, và ngay khi chúng tôi đang lo lắng về vấn đề này, chúng tôi chợt nảy ra một giải pháp thú vị. 

Đó là ngày hôm sau khi tôi đi học về và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc, khóc rất buồn.

Tôi ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, sao em lại khóc?”

Cô vùi mặt vào trong ngực tôi: “Chi Chi, hôm nay em mới biết được: bố anh ngoại tình ở nước ngoài và sống với một phụ nữ Mỹ…”

Tôi bế mẹ lên và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi và rúc vào vòng tay tôi. Tôi an ủi và hôn mẹ: “Mẹ ơi, anh ấy không về cũng không sao. Con trông cậy vào mẹ. Chẳng phải chúng ta rất hạnh phúc sao!”

Mẹ tôi ngừng khóc, gật đầu: “Con trai, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ. Thế này cũng được, chúng ta có thể sống chung như vợ chồng, hy vọng sau này con sẽ không bỏ rơi mẹ!”

"Tất nhiên rồi em yêu! Em là Bạch Tuyết và người vợ tốt của anh. Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em! A! Anh hạnh phúc quá!" Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Cô ấy thở gấp, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Chi Chi, em muốn nó! Đưa nhanh cho em!"

Tôi lột trần cô ấy ngay trên ghế...

Khi cơn hưng phấn của cơn cực khoái qua đi, mẹ rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp cơ thể mẹ. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười và nói: “Anh ơi, hôm nay em thấy rất thoải mái, anh có nghĩ tại sao không?”

Tôi đã nói là tôi không đoán được. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: "Đồ ngốc! Tôi không thể đoán được điều này. Bởi vì cha của bạn đã bỏ rơi chúng tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Chúng ta không có bất kỳ lo lắng nào khi ở bên nhau. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và vui vẻ. Có đúng vậy không?" 

"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy như vậy!" Tôi nói một cách hào hứng.

Cô nói: "Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Ngày mai tôi sẽ viết thư cho bố anh và xin ly hôn. Sau đó... vậy tôi sẽ cưới anh!"

Tôi nói: “Tôi e rằng luật pháp không cho phép người mẹ lấy con ruột của mình”.

Nàng cười nói: "Thật ra thời xa xưa, ở một số quốc gia Tây Vực có một quy định truyền thống: hoàng hậu sau khi hoàng tử qua đời phải làm vợ của hoàng tử. Hồi đó, Thái Văn Cơ suýt trở thành vợ của con trai mình sau khi chồng qua đời, chỉ vì bà tuân theo phong tục Trung Hoa và trốn về Trung Quốc. Trung Quốc không làm như vậy. Tôi nghĩ quy định này rất tốt. Tại sao chúng ta lại không thể? Tôi đã nghĩ ra một cách. Sau khi cha con và tôi ly hôn, chúng ta có thể kết hôn hợp pháp và con cái chúng ta có thể ở lại!”

Tôi hoàn toàn đồng ý. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho bố tôi đòi ly hôn. Không ngờ nửa tháng sau bố tôi lại trả lời thư và vui vẻ đồng ý, ký giấy ly hôn. Trong thư, anh thừa nhận mình đã có tình yêu mới và anh yêu người phụ nữ đó điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ông đã chủ động trao một nửa tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ tôi. 

Chẳng mấy chốc, họ đã thực sự hoàn tất thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ tôi rất bình tĩnh và thoải mái. 

Thế là tôi và mẹ tôi chính thức sống như vợ chồng. 

Để sinh con thuận lợi, tôi và mẹ quyết định di cư sang Singapore. Chúng tôi đã tiêu một ít tiền và nhập cư dưới danh tính giả. Mẹ tôi đã hai mươi hai và tôi cũng đã hai mươi, để tôi và mẹ được chính thức kết hôn. 

Chúng tôi kết hôn ở Singapore và mua một dinh thự rất rộng, có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Vườn trồng nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, quanh năm có mùi thơm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà. Tôi đầu tư thêm 10 triệu đô la Mỹ để thành lập công ty. Từ đó trở đi, tôi phát triển sự nghiệp và hạnh phúc tại đây. 

Năm tháng sau khi chúng tôi kết hôn, mẹ tôi sinh ra một chú ***** thông minh và dễ thương. 

Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi lấy nhau đã mười năm, mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn trẻ đẹp, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn giữ được tính cách ngây thơ, hoạt bát, nên trông trẻ hơn tôi rất nhiều, trẻ hơn ít nhất bảy tám tuổi. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. 

Gần đây, tôi tổ chức khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới tại nhà, và một người bạn đã nói với tôi một cách nghiêm túc: "Azhi, tôi thực sự không thể tin rằng bạn trẻ hơn vợ tôi hai tuổi. Thành thật mà nói, khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi đã nghĩ bạn hơn vợ tôi bốn hoặc năm tuổi. Bạn rất hạnh phúc vì bạn có một người vợ xinh đẹp và đoan trang như vậy. Cô ấy có sự trầm lặng và đoan trang của một quý cô cổ xưa, cũng như sự dịu dàng và tình cảm của một phụ nữ Nhật Bản... à, cô ấy thật hoàn hảo và hiếm có trên thế giới!"

Tôi tự nghĩ: Màn rên rỉ ngượng ngùng, ám ảnh và làm tình trên giường của cô ấy chắc là có một không hai trên đời.

