Tôi tên Mộ Dung Băng, tôi mười tám tuổi. Chúng tôi sống trong một biệt thự vườn ở ngoại ô và có một gia đình giàu có. Cuộc sống của mọi người trong gia đình chúng tôi có chút bất thường. Bố hàng ngày bận rộn với việc giao lưu, giao lưu trong sự nghiệp, thỉnh thoảng ông đến nhiều văn phòng chi nhánh khác nhau để kiểm tra hoạt động kinh doanh. (Có lẽ anh ta cũng có nhân tình! Nhưng không có bằng chứng.) Anh ta kiếm được rất nhiều tiền, nhưng quanh năm khó gặp; Mẹ cũng có nhân tình vì anh vắng nhà quanh năm. Ở nhà, cô cảm thấy trống rỗng về tinh thần và tâm lý. Cô chỉ có thể chơi bài và đi du lịch nước ngoài để gây mê bản thân và giao cho cô việc gì đó để làm. Vì vậy, cô gần như chưa bao giờ gặp ai. Nếu cô ấy không đến nhà bạn bè chơi bài mỗi ngày thì cô ấy sẽ phải xa nhà và đi du lịch nước ngoài. Vì thế tôi sống hoàn toàn tự do ở nhà. Khi tôi đói, người giúp việc sẽ nấu ăn cho tôi. Nếu tôi cần tiền, tôi luôn có hàng trăm ngàn đô la tiền mặt trong phòng ngủ của bố mẹ để tôi tùy ý sử dụng. Bởi vì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về việc tìm việc làm, chỉ cần tiếp quản một trong nhiều công ty của bố tôi là đủ để tôi sống sót cả đời. Vì vậy, tôi không phải là một học sinh nghiêm túc theo đuổi kiến ​​thức trong học tập. Tôi chỉ cảm thấy mình không có mục tiêu trong cuộc sống và đầy sự buồn chán, trống rỗng.

Vào ngày này, sau giờ học, tôi không muốn trở về nhà mà không có hơi ấm và lang thang vô định trên phố một mình. Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng. Khi tôi quay lại thì thấy đó là bạn cùng lớp và bạn thân của tôi. Điểm số ở trường của anh không tốt nhưng anh biết rất nhiều về ma và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. Anh ấy hỏi tôi vay 6.000 nhân dân tệ. Tôi hỏi anh ta muốn nhiều tiền như vậy để làm gì, và anh ta có vẻ bối rối. Mi Di đến gần tôi, nhỏ giọng nói: “Tôi biết có một câu lạc bộ ngầm do người nước ngoài thành lập, chỉ dành cho thành viên. Một người bạn của tôi mới gia nhập và nói rằng có khoảng hai đến ba trăm thành viên nam nữ ở Baomian. Nếu cậu tham gia câu lạc bộ này, các thành viên nữ của Baomian sẽ có những đặc điểm riêng. Chỉ cần hai bên đồng ý, họ có thể lập tức được đưa đến căn phòng nhỏ do Baomian chuẩn bị để làm đám cưới bình thường. Sau đó, mỗi người chúng ta sẽ chia sẻ mọi thứ mà không phải chịu trách nhiệm gì.

Tôi nghe nói có nhiều nữ sinh ở trường, các cô gái đi làm và một số phụ nữ bất hạnh chưa bao giờ tìm được tình yêu đều tham dự bữa tiệc này. Tuy nhiên, nam giới phải trả phí xử lý 6.000 nhân dân tệ để tham gia và họ phải trả phí địa điểm 1.500 nhân dân tệ cho mỗi lần tham gia tiếp theo. Các bạn nữ tham gia chỉ cần đóng phí xử lý khi tham gia lần đầu và không phải đóng thêm phí nào về sau. Bạn có muốn tham dự không? Bạn tôi có thể là người giới thiệu của bạn. Nếu không, nếu không có sự hướng dẫn của người quen, người lạ sẽ không được vào thăm và không được phép vào! "

Nghe những gì anh ấy nói, máu tôi bắt đầu trào lên, tôi muốn lao tới ngay lập tức. Tôi vội vàng đồng ý yêu cầu vay tiền của anh ấy và sẵn sàng nói rằng nếu tôi có thể tham gia, tôi sẽ không phải trả lại sáu nghìn nhân dân tệ. Anh ta nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức bắt taxi. Hai người ngồi bên ngoài một biệt thự sang trọng dưới chân đồi vùng nông thôn, trả tiền vé rồi đi vào.

Bạn bè của anh đã đợi anh ở đó từ lâu. Sau một thời gian đàm phán, tôi chính thức gia nhập câu lạc bộ. Sau khi tôi lấy trong túi ra 12.000 nhân dân tệ và trả phí đăng ký cho anh ấy và tôi, bạn của anh ấy lấy ra hai chiếc khẩu trang từ tủ đựng đồ trong phòng chờ và đưa cho mỗi người chúng tôi một chiếc. Ông cũng giải thích rằng đây là biện pháp bảo vệ được câu lạc bộ thực hiện để bảo vệ một số thành viên tham gia không muốn người khác biết danh tính của mình. Tất nhiên, nếu người đàn ông và người phụ nữ cảm thấy rằng họ có thể tiếp tục tương tác sau khi quen nhau, họ có thể tháo mặt nạ ra và trao đổi địa chỉ, số điện thoại, đồng thời họ có thể nối lại mối quan hệ trong tương lai. Đây là câu lạc bộ khỏa thân nên tất cả người tham gia đều phải khỏa thân, kể cả nhân viên phục vụ đeo mặt nạ. Thế nên sau khi tôi và bạn cởi bỏ hết quần áo, chúng tôi thống nhất đi đường riêng để vui chơi mà không phải chờ đợi.

Vừa bước vào hội trường, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào vang lên bên tai. Bốn phía trang trí rất tinh xảo, không khí trong lành dễ chịu, ánh đèn dịu nhẹ hơi mờ khiến nơi đây rất tao nhã và quý phái. Tôi tự mình rót một ly rượu ngoại ở quầy rồi đi ra sàn nhảy. Nhìn qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ, tôi thấy tất cả những người đàn ông tham dự cuộc họp đều khỏa thân và nói chuyện. Có người béo như heo, bụng to mà không biết mệt; một số gầy như khỉ, trên người có xương sườn. Bạn có thể nhìn rõ từng xương; trong khi các cô gái lắc lư với bộ ngực lắc lư và mông lắc lư dữ dội, có lẽ sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông để anh ta tiến tới bắt chuyện.

Khung cảnh tuyệt đẹp này của cơ thể phụ nữ khiến con cặc to dưới háng tôi trở nên cứng và thẳng, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Lúc này, một cô gái nhỏ nhắn tiến lại gần tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ thỏ nhỏ màu trắng, hai con mắt ngấn nước long lanh từ hốc mắt, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Chiếc khẩu trang không che được đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi nhếch lên. Một cặp vú căng mọng và mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy. Cặp mông tròn và béo của cô khiến trái tim người ta đập theo từng bước đi. Làn da của cô trắng và mịn màng, toàn thân cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ.

Sau khi đến gần tôi, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy khẽ ậm ừ “Hmm! Hmm!”, rồi đưa hai đôi môi thơm ngát vào miệng tôi và hôn tôi. Hai đầu lưỡi của chúng tôi không ngừng mút lấy miệng nhau. Mùi thơm từ tóc và da thịt của cô ấy không ngừng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy cứ xoay vòng trong miệng tôi, và bộ ngực săn chắc của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Tôi không nhịn được mà xoa xoa ngực cô ấy, tay còn lại đặt trên lưng cô ấy, bóp thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy.

Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của tôi trong háng. Tôi dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình, ồ! Thật là một âm hộ nhỏ xinh đẹp, với lông mu dày rải rác trên xương mu cao chót vót. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn và mịn màng, và chạm vào âm đạo của cô ấy một cách ướt át. Sau đó tôi thọc ngón tay vào lỗ và bóp từ từ, đồng thời nghe thấy người đẹp thì thầm bên tai. Anh hét lên: "Ồ... anh ơi... anh... xoa... em gái tôi... ngứa... chết mất... ôi... ồ... em gái tôi... của... âm hộ... bị xoa... ngứa quá... ôi... hm... ừm... ừm..."

Vẻ đẹp này bị ngón tay tôi mân mê, khiến cô ấy nổi hứng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy nép trong vòng tay tôi khẽ run lên. Tôi siết chặt tốc độ ngón tay của mình, khiến cô ấy thoải mái vặn vẹo cặp mông mập mạp trong tay tôi. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm ướt đẫm những ngón tay tôi đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Vẻ đẹp thanh tú, quyến rũ và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được thì thầm vào tai tôi: "Anh... em... của... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... em gái muốn... muốn... của anh... lớn... con cặc lớn... nhét nó vào... em gái... của... âm hộ... ồ... ồ... nhanh lên... em gái... muốn... một con cặc lớn... à... ừm..."

Tôi thấy cô ấy hoang dã đến mức cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng mà không cần kiềm chế, tôi không kịp đưa cô ấy vào phòng làm tình vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi giơ một đùi của cô ấy lên, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại rồi đút con cặc to vào âm hộ ướt át của cô ấy.

Cú đẩy mạnh này khiến cơ thể người đẹp quyến rũ run lên một lúc, sau đó cô ấy cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để con cặc to lớn của tôi có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to trong âm đạo của cô ấy căng và hẹp, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nên tôi bước đến góc trong khi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy, và bắt đầu đụ cô ấy trong khi lắc lư con cặc to ra vào.

Người đẹp, bất chấp việc có người khác đang xem cung điện trực tiếp của chúng ta, hét lên sung sướng: "Ồ...anh trai...anh thật là giỏi...đưa...của em gái tôi...lỗ Xiaolang...bị hôn...anh trai...chèn vào...đẹp quá...đẹp quá...ah...ồ...mạnh hơn...sâu hơn một chút...ah..." Vậy... ngon quá... ồ... ồ..." "Hmm... ngứa quá khi quấn mặt... à... ừm... to hơn... cứng hơn... ừm... ừm... vậy Hongru... cứ đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của dì tôi đi... à... ừm... thoải mái quá... à... anh ơi... nhanh hơn... ồ... ồ... quá... đẹp quá..."

Thực ra tôi đã cười thầm. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi rất giỏi trong việc thâm nhập. Cô ấy vui quá còn tôi thì phấn khích đến mức dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. Nó chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi đầm đìa mồ hôi, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, đang thở hổn hển. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi...anh trai...con mèo nhỏ...chị cảm thấy sướng quá...thật nhiều...chị...gặp...của anh trai...con cu lớn...đưa em vào...vui quá...vui quá...ah...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...đang...đi...lại..." Cho em...một con cu lớn...anh trai...ồ...ồ..."

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bú dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun khắp con cặc to lớn của tôi, chảy từ đôi chân đang đứng của cô ấy xuống đất. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. Tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp đĩ điếm này và để cô ấy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình, cô ấy biết ơn hôn tôi một cái đầy ngưỡng mộ.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, rồi cô ấy nhận ra con cặc to lớn của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ: "A! Anh ơi, anh... chưa xuất tinh! Đều là lỗi của chị em, em không thể để anh trai em vui được." Cảnh, ừm! Em gái tôi bây giờ mệt lắm rồi, sao không... Nhân tiện, anh ơi! Hôm nay em gái tôi ở đây với mẹ tôi. Bố tôi mất đã năm năm, mẹ tôi rất cô đơn, chồng của chị tôi lại không giỏi chuyện chăn gối nên tôi đưa mẹ tôi đến đây để thư giãn và tìm người đụ em gái tôi. , Ai biết được con cặc to của anh trai lại khiến em gái tôi thoải mái như vậy? Anh trai! Tôi có thể giới thiệu bạn với mẹ của em gái tôi được không? Em gái tôi đẹp hơn em gái tôi! Chà, con cặc to của anh trai chắc chắn sẽ khiến chị em và mẹ tôi cảm thấy thoải mái, anh à!

Nghe người đẹp khiêu gợi này nói, con cặc to lớn của tôi không khỏi run rẩy trong âm hộ của cô ấy. Thật xấu hổ khi hai mẹ con cùng quan hệ với một người đàn ông. Thật xấu hổ khi con mèo nhỏ này có thể nói được. Nhưng dựa vào lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy là một người con gái hiếu thảo. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ con cặc to lớn yêu quý của mình với mẹ. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều đẹp đẽ và tốt đẹp như vậy? Thế là tôi ôm lấy cô bé Lang quyến rũ này và chúng tôi đi khắp nơi để tìm mẹ của cô ấy.

Chúng tôi tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy trong phòng khách một người đẹp bụ bẫm, người dùng hai tay che những bộ phận quan trọng của mình và ngượng ngùng thu mình trong góc ghế sofa, cúi đầu. Con mèo nhỏ của cô ấy bĩu môi với tôi, ngụ ý rằng người đẹp này là mẹ của cô ấy!

Tôi bước tới trước, chào cô ấy trước và nói một cách ân cần: "Bà ơi! Bà khỏe không?"

Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: "Cám ơn anh... anh... được không..."

Nhưng má cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi.

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, muốn kéo bàn tay xinh đẹp của cô ấy lại, nhưng cô ấy sợ đến mức hét lên: "Không... đừng... em... đừng... lại đây..."

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, tự hỏi làm sao mình có thể gặp được một người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm như vậy. Cô em gái nhỏ nhắn cũng nói đây là mẹ của cô. Tại sao tính cách của bà lại hoàn toàn khác với cô con gái khêu gợi của mình?

Mặc dù khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt bị chiếc khẩu trang đang đeo che đi nên không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn phần khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dưới chiếc khẩu trang thì chắc chắn rằng cô ấy nhất định phải thanh tú xinh đẹp. Bộ ngực của cô không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, phần thân dưới tròn trịa và đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ của nhục dục.

Lúc này, con điếm nhỏ đang đứng ở một bên tiến tới nói: "Mẹ! Đây là... ừm! Đây là quý ông con mới gặp. Con... chúng ta vừa... làm tình. Con cặc to của anh ấy khiến con cảm thấy thật thoải mái, mẹ ạ! Từ khi bố mất, mẹ chưa có con nào khác." Bạn đang tìm kiếm một người đàn ông bên ngoài. Bây giờ tôi đã giúp bạn tìm được người đàn ông có con cu dày đặc này, bạn có thể để anh ta giải tỏa cho bạn năm năm cô đơn! Anh ấy mạnh quá, một mình con không thể thỏa mãn anh ấy được mẹ ơi! Hãy làm tình với anh ấy để thỏa mãn anh ấy và thỏa mãn sự bất mãn về tình dục của chúng ta!”

Sau khi nghe những lời con gái nói, đôi tai thanh tú của người đẹp nhút nhát Hongyun đỏ bừng. Cô ấy cúi chiếc cổ hồng xuống và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy còn liếc nhìn con cặc to dưới háng tôi như muốn ước tính chiều dài và đường kính của nó. Tôi nhân cơ hội vòng tay mình quanh eo cô ấy. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi vòng tay còn lại ôm lấy tiểu mỹ nhân, ba người cùng đi về phía căn phòng nhỏ do câu lạc bộ chuẩn bị. Những người đàn ông tôi gặp trên đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi ôm hai người đẹp. Nếu biết hai mỹ nhân này là mẹ ruột và con gái ruột thì họ sẽ phản ứng thế nào? Chắc là ghen tị với phước lành của tôi!

Chúng tôi chọn một căn phòng nhỏ cạnh vườn. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm chặt người đẹp ngại ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Con giật mình muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của con và bắt đầu mút. Tôi mới học được chiêu này khi quan hệ với con gái bà ta ở hành lang!

Vẻ đẹp trước mắt tôi là một bông hoa khô hạn đã lâu. Cô chưa bao giờ được người khác giới vuốt ve kể từ khi chồng qua đời. Lúc này, cô ấy bị tôi hôn nhiều đến nỗi tim cô ấy đập nhanh. Cơ thể mảnh khảnh của em hơi vặn vẹo, em cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đã rúc vào vòng tay tôi.

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi, phần thịt đầu gà mới bóc vỏ màu đỏ và mềm ở trên đầy sự huyền bí đầy lôi cuốn. Tôi hôn và xoa xoa, khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp nhút nhát này bừng lên sắc xuân. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm nghiền như sắp ngủ, chiếc mũi không ngừng phát ra những tiếng rên say đắm.

Tôi tiếp tục chơi với bộ ngực của cô ấy, véo, xoa bóp và chơi với bộ ngực đàn hồi to lớn trên ngực cô ấy bằng năm ngón tay. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và dáng người thanh tú. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lớn hơn một cỡ so với cô con gái vốn đã có vòng một lớn. Cô ấy thực sự là mẹ của cái lồn nhỏ xinh và nghịch ngợm đó. Tôi biết người mẹ có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy cũng không đến nỗi quá tệ.

Lúc này con mèo nhỏ thấy tôi sờ vào mẹ nó cũng không vội đụ mẹ nó. Cô ấy đến gần chúng tôi và nói: "Anh ơi! Ngực của mẹ em mập quá! Ngực của chị em không to bằng ngực của mẹ em! Anh ơi, hãy an ủi mẹ em! Mẹ em thật đáng thương! Chồng em không thể làm được". , mới có mấy tháng mà chị tôi chịu không nổi. Cha tôi đã mất đã năm năm, mẹ tôi chắc còn ngứa ngáy hơn! Ồ, nhân tiện, anh ơi, ở đây không có người ngoài đâu. Chúng ta có thể tháo mặt nạ ra được không? Em gái tôi muốn biết tên và địa chỉ của anh trai tôi để tôi có thể liên lạc với bạn sau này. Tôi sẽ không đến đây nữa. Sẽ thật tuyệt nếu anh trai tôi có thể là người yêu của chị gái và mẹ tôi. Trước khi chị gái tôi và mẹ cô ấy đến đây, họ rất sợ gặp phải những người đàn ông ngẫu nhiên. Lần này là do một người bạn của chị tôi làm bồi bàn ở đây đã kể cho chị nghe về món mì ở quán này. Ngứa quá muốn đi săn. Bây giờ anh có được một con cu tuyệt vời như của em, chị em sẽ yêu em mãi mãi. Sau khi anh đụ mẹ tôi, tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ yêu con cặc to lớn của anh, được không? Hãy tháo mặt nạ và làm quen với nhau!

Con điếm nhỏ này chiều chuộng tôi, yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Tôi thoáng nghĩ, đàn ông sẽ không đau khổ khi nói đến chuyện thâm nhập. Con điếm nhỏ đã có gia đình rồi, tôi không sợ cô ta quấy rầy tôi, hơn nữa mẹ cô ta lại là góa phụ nên không có vấn đề gì.

Thế là ba người chúng tôi cởi bỏ mặt nạ và trao đổi tên một cách công khai. Hóa ra tên con điếm nhỏ là Zhang Baihui và tên mẹ cô là Wang Chunmei. Tình cờ họ sống gần nhà tôi, cách đó khoảng ba hay bốn dãy nhà. Sau này sẽ rất thuận tiện cho tôi tìm họ hoặc họ đến nhà tìm tôi. Ba người bắt đầu nói chuyện, giữa họ không có rào cản. Tôi trìu mến gọi con đĩ nhỏ là chị Rie, còn gọi mẹ nó là chị Chunmei, nhưng con đĩ nhỏ thì không! Cô ấy nghĩ tôi nên gọi chị cô ấy là Bai Hui, nhưng cô ấy lại nghĩ tôi nên gọi là chị cô ấy. Cô ấy sẵn sàng hạ cấp xuống em gái và gọi tôi là anh trai. Nguyên nhân là vì cô ấy đã quen gọi tôi là anh và không muốn đổi tên. Vì vậy tôi để cô ấy đi và gọi cô ấy là chị Bai Hui.

Ba chúng tôi cười đùa một lúc. Chị Bai Hui nóng lòng muốn lao vào cuộc chiến, nhưng chị ấy có lòng hiếu thảo, cân nhắc nhu cầu của chị Chunmei và sẵn sàng nhường đầu cho mẹ mình nên đã đẩy tôi về phía chị Chunmei. Tuy nhiên, chị Chunmei vốn là người sống nội tâm và rất nhút nhát nên đã dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu. Âm hộ nhỏ của cô, cái miệng nhỏ nhắn quấn quanh miệng và hét lên: "Không... không... à..." Meiyan lo lắng đến mức sắp khóc. Tôi thấy chị Chunmei vẫn còn ngại ngùng đến mức không dám quan hệ tình dục với tôi. Tôi biết đó là do bản tính hướng nội và dè dặt nữ tính của cô ấy. Hơn nữa, tôi nghe chị Baihui nói rằng chị ấy chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nên rất ngại ngùng.

Chị Baihui nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và muốn làm gương để khơi dậy ham muốn của chị Chunmei nên nằm cạnh tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong tay và thuần hóa nó. Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Chị Meizi nhìn nó và kêu lên: "Ồ... nó dày và dài quá... con cặc to đó... yo..."

Chị Bạch Huy nói với cô: “Mẹ ơi! Một con gà trống lớn là tốt! Nó sẽ làm cho âm hộ của bạn cảm thấy thoải mái khi bạn đụ nó!"

Chị Rie dùng ngón tay xoa xoa tinh hoàn của tôi, cầm con cặc to và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, đút vào ra vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Chunmei như một lỗ sóng.

"Ừm... ừ... ừ... ah... ah..." Chị Chunmei rên rỉ một cách tục tĩu, ăn con cặc to một lúc rồi nhổ ra, kéo chị Meizi lại gần và nói với chị: "Mẹ ơi! Bây giờ đến lượt anh ăn con cặc to cho anh trai tôi.”

Chị Chunmei bị nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và ngậm con cặc to của tôi vào miệng giống như chị Bai Hui đã làm. Cô bắt đầu mút bao cao su. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Dù cử động của cô không tự nhiên nhưng cô vẫn sử dụng nó theo bản năng cho đến khi thở hổn hển. Chị Bai Hui lại ghé sát mặt tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra và hôn tôi say đắm. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Chunmei, để chị ấy đưa nó vào sâu hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay móc ra cái lỗ nhỏ của chị Bai Hui, sờ vào tinh dịch trong tay, bắt chị ấy nằm trên giường, hai chân nửa khuỵu, cái mông to béo hếch lên. Lên cao, để lộ cái lỗ Tiểu Lang dâm đãng, cô rên rỉ nói: "Anh...chị...muốn...anh...đến...đụ...của tôi...lỗ Tiểu Lang...Mẹ...buông ra...của anh trai...con cu lớn...cùng xem...anh trai...làm sao...làm sao...anh...đụ em..."

Sau khi chị Baihui đã sẵn sàng, chị Chunmei cũng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy. Cô ấy còn muốn xem cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và con gái cô ấy. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy, người đã sống nội tâm cả đời! Tôi di chuyển đến phía sau chị Bai Hui, dùng hai tay nắm lấy cặp mông to của chị, hơi cử động cơ thể và nhắm con cặc to của mình vào lỗ nhỏ của chị. Tôi xoa xoa quy đầu môi bé của cô ấy vài lần, rồi đột nhiên kéo cái mông béo của cô ấy ra sau. Con cặc to đâm vào lỗ Tiểu Lang của cô phát ra một tiếng "két!" âm thanh và chèn nó thật sâu nhiều lần.

Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Bai Hui hét lên: "A... à... anh trai, con... con cặc lớn... xuyên qua... em gái... của... lỗ nhỏ... ồ... ồ... ừm... ừm... em gái... bị... đụ... thoải mái quá... bởi... con cặc lớn... ôi... à... anh trai... em gái... của... con cặc lớn... hôn... chồng... nhanh... chết tiệt... em gái... của... âm hộ... dùng... mạnh... mạnh... đến... chết tiệt... em gái... chết mất... ồ... ồ..."

Tôi bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của chị Bai Hui, và tinh dịch của chị ấy ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Chị Chunmei rất ngạc nhiên khi thấy con gái mình trong tình trạng đĩ điếm như vậy, nằm nghiêng, đưa hai tay về phía ngực con gái, nắm lấy hai bộ ngực lớn và bóp chặt. Chị Bai Hui bị con cặc to của tôi mê hoặc đến mức thỉnh thoảng nhìn xuống mẹ mình đang chơi đùa với bộ ngực lớn của mình; Sau đó cô ấy quay lại và nhìn tôi khi tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi bơm sang trái và phải, làm việc ngày càng chăm chỉ hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng, còn dương vật bị thành lỗ nhỏ gọn của em kẹp chặt và trở nên cứng như sắt. "Pah! Ối! Phả!” Đây là tiếng bụng dưới của tôi chạm vào mông to béo của chị Bạch Huy; “Phù! Phun! Puff!" Đây là âm thanh con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy.

Chị Chunmei ở một bên nhìn trận chiến sinh tử của chúng tôi, không khỏi phun nước. Bà rút bàn tay đang sờ ngực con gái ra, đưa tay xuống phần thân dưới xoa bóp cái âm hộ sưng tấy của con thì thấy giữa đùi trắng như tuyết của con có một vết thịt lồi ra, có một lỗ mới toanh. Âm vật màu đỏ không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch mà cô đã tiết ra, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới.

Thấy mình đã thành công khơi dậy ham muốn của chị Chunmei, tôi rút con cặc lớn nhét trong âm hộ của chị Baihui ra, vồ lấy cơ thể thanh tú của chị Chunmei, ấn thân hình cong và mảnh khảnh lên giường. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Da thịt của cô ấy đầy thịt, da cô ấy đỏ bừng và bộ ngực to hơn quả lê của cô ấy run lên theo hơi thở. Bộ phận mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dài màu đen, phồng lên và sưng tấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn cả con gái Bai Hui của bà.

Tôi nói với cô ấy: “Chào chị! Mau ngồi xuống và để con cặc lớn giảm ngứa." Chị Chunmei tuy đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân vẫn khép vào nhau vì con gái đang nhìn chị bị đụ và quá xấu hổ để lộ âm hộ.

Tôi nói: “Không đâu chị ạ! Bạn cần phải dang rộng chân ra để tôi có thể xâm nhập vào bạn!"

Chị Chunmei ngượng ngùng thì thầm: "Chà... ừm... được rồi... được rồi... thật là... đáng xấu hổ... ồ... ghê tởm... ừm... thôi nào... thôi nào..."

Vừa nói, tôi vừa từ từ mở rộng hai chân hồng hào của cô ấy, tựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đã áp sát vào háng nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần, khiến chị Meizi rên rỉ liên tục và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to lớn của mình vào môi lớn trên lỗ của cô ấy. Toàn thân chị Meizi giống như hàng vạn con kiến cào cào, vặn vẹo cơ thể thanh tú của chị thành từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị chua chát, ngứa ngáy khiến cô bất giác thở dốc và rên rỉ. Nói: "Ồ... ồ... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu quá... con cặc to của tôi... anh tôi... tôi... người... ngứa quá... ồ... ồ... anh... sao anh không... nhanh lên... chết tiệt... vào... yo... yo..."

Người đẹp sống nội tâm này thực sự đã thức dậy và yêu cầu tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sao tôi dám trái lệnh người đẹp? Hơn nữa, lúc này nếu tôi không nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy để cô ấy bớt ngứa, chắc chắn cô ấy sẽ hận cô ấy mãi mãi. Thế là tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm đạo của cô ấy. Ngay khi mông cô vừa chìm xuống, con cặc to lớn lao vào âm đạo của cô và quấn nó dài khoảng 3 inch.

Tôi chỉ nghe thấy Chunmei chị hét lên: "A..." Cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy duỗi bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy kêu lên: "Ôi... ôi... ôi... đau quá... đau quá... anh... chị... ...năm...hơn năm năm...tôi chưa...quan hệ...tôi không thể ăn...của anh...con cặc lớn...anh...chậm lại...ừ...đợi...đợi...chờ đã chị...để...tăng lên...thêm...rồi...chèn vào...làm ơn..."

Không ngờ chị Chunmei đã gần bốn mươi tuổi lại có một cái âm hộ hẹp và chật như vậy, giống như âm hộ chưa mở của trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn cả âm hộ của con gái bà Bai Hui. Tôi dừng lại, hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Chun Mei và nói: “Chị ơi! Xin lỗi, tôi không biết âm hộ của bạn còn hẹp hơn cả Bai Hui. Tôi đã đi vào tất cả cùng một lúc. Điều đó thật thô lỗ.”

Chị Chunmei buồn bã nói: "Ồ...ồ...anh trai...anh phải...thương em gái của em...Em chưa bao giờ bị đụ bởi...con cặc...lớn như vậy...của em gái em...lồn...chưa...được...dùng...trong 5 năm rồi...nó...nó sẽ...co lại...chặt như...con gái...anh phải...từ từ...đưa...âm hộ...của chị...chị em...ah..."

Con cặc to lớn của tôi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị Chunmei nhéo vào, cảm thấy tê dại và sảng khoái. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc to lớn quấn quanh lỗ của mình và xoa bóp phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình. Chị Chunmei dần dần được mài dũa bởi kỹ năng của tôi và rên rỉ: "Ừ... Ờ... ừ... ừ... Ối...ồ...thật...thật thoải mái...yo...ah...tôi...của tôi...anh trai...lớn...cặc...hôn chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ...thật...tê quá...chết...ôi...ôi..."

Chị Chunmei thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, cơ thể run rẩy. Tôi chưa bao giờ làm điều gì duyên dáng, sang trọng và quyến rũ đến thế. Vẻ đẹp dâm đãng cộng với tiếng rên rỉ rì rầm của cô ấy khi nằm dưới tôi đã kích thích tôi xoay mông mạnh hơn. Lồn chị Chunmei đầy chất dịch vừng cứ chảy như lũ. Sau một lần chảy, nó chảy đi chảy lại, làm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của cô. Cô ấy cứ rên rỉ: "Ừ... ừm... ừm... tốt... ...thoải mái quá...hôn...anh trai...anh...đụ em...chị...tuyệt quá...ôi...ôi...thật sướng...chị...không thể chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...đụ em nhanh...với một con cu lớn...mạnh mẽ...chà...ừm...ừm..."

Tôi nghe nói hai mẹ con xinh đẹp này thích gọi tôi là anh trai khi con cặc to đụ vào lồn họ. Họ rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn". Nó làm tôi đỏ mặt vì họ. Tuy nhiên, họ càng ham muốn thì khi đụ họ càng sảng khoái nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn.

Lúc này, chị Bai Hui đã nghỉ ngơi đầy đủ tiến lại gần chúng tôi và hôn lên miệng tôi. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Trong lúc vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, cô không khỏi ngứa ngáy âm hộ của chính mình. Tôi đã đụ âm hộ cô ấy. Chị Mei bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn lắc lư như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm hộ của chị Chunmei, cọ sát vào âm hộ của chị.

Em gái xinh đẹp Chunmei cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ... ồ... ồ... hôn... anh trai... em gái... thật là... thoải mái... ừm... ừm... âm hộ... đẹp... đẹp quá... ôi... em gái... Em thực sự muốn được... hôn bởi... anh trai... của... con cặc lớn... ...cưỡng hiếp...đến chết...ah...ah...hôn chồng tôi...anh...gặp...chị...quá nhiều rắc rối...ồ...ồ...hôn...anh...chị...muốn...thua...lạc...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...lạc...lạc...ồ...ồ...đẹp quá..."

Cơ thể thanh tú của chị Chunmei run lên rất nhiều, chị thở dài mãn nguyện. Cô ngã xuống giường ngất đi, trên khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi nở nụ cười mãn nguyện. Chị Bai Hui vẫn kìm nén cơn ngứa ngáy và nhìn tôi đánh nhau với mẹ chị ấy. Cô ấy là một cô con gái hiếu thảo, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới giật lấy con cặc to lớn của tôi rồi.

Lúc này, cô ấy nhìn thấy mẹ đã ngất đi vì bị tôi đụ, cô ấy vội vàng vui mừng nằm xuống bên cạnh mẹ, dang rộng hai chân, giơ cao chân lên rồi nói với tôi: "Thôi! Anh ơi, mẹ em bị anh đụ quá tốt, nhưng em gái em vẫn chưa thấy đủ! Làm ơn đi anh! Hãy đến đụ con mèo nhỏ của em gái em lần nữa đi!"

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy trong tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô ấy, tôi đưa nó vào tận cùng cùng một lúc. Tinh dịch chảy ra làm ướt con cặc to lớn của tôi, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và tinh dịch của mẹ. Nó càng tuyệt vời và đẹp đẽ hơn khi được nhét vào lỗ sóng nhỏ của cô. Niềm vui khi hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được!

Em gái Bạch Huy ậm ừ: "A...ồ...ồ...con gà trống lớn...anh trai...dùng...cứng...chị...yêu...của anh...con cặc lớn...nhanh...đệt...chị...của...lỗ tiểu lang...hum...đẹp...đẹp quá...chèn...đệt...chị...ồ...lỗ tiểu lang...ngứa...không chịu được...ồ...ồ...tôi cần...con cặc lớn của anh trai...để...ngăn lại ngứa quá...ồ...ồ...anh...chị...yêu em chết mất...ah...ồ..."

Lúc này chị Chunmei cũng tỉnh lại và thấy tôi đụ con gái chị một cách dũng cảm như vậy. Ngay lập tức tôi lại bị kích thích, tôi chợt nảy ra ý định bảo chị Meizi gấp thân hình mảnh dẻ của chị Baihui lại, hai người ôm mặt đối mặt lên xuống, bốn bộ ngực to tròn áp vào nhau, hai cái lồn nhỏ ướt át cọ vào nhau ướt át. Để mẹ con đầu tiên cọ xát nhau một lúc, khi cả mẹ sừng và con gái dâm đãng đều thở hổn hển và cần được an ủi tình dục, họ quỳ xuống sau cặp mông to của mình, bất chấp con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước, lao vào âm đạo nhỏ như một túi nước ấm.

"Ồ...ồ...tốt quá..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Chunmei. Không cần phải nói, con cặc lớn của tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi duỗi bàn tay ma thuật của mình ra và đưa nó vào cặp đôi mỏng manh. Giữa hai mẹ con, họ đùa giỡn, nhào nặn hai cặp vú to béo đều nhau, xoa xoa phần da thịt mềm mại của bộ ngực. Cùng lúc đó, họ rút con cặc to ướt ra và đưa vào một trong những âm đạo phía dưới. Lần này, chị Bai Hui, vốn là một phụ nữ quyến rũ, hét lên: "Ồ... ôi... anh... anh đụ em... chị... ngon quá... âm hộ của em... tê quá... yo... yo... à... em say quá... chị..."

Giữa việc đẩy và đẩy, tôi không quan tâm mình đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc to vô tình tuột ra khỏi lồn là tôi sẽ đụ ngay vào cái lồn còn lại đầy tinh dịch. Tôi sẽ đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng cùng mức độ dịu dàng với những cú thúc dài và sâu.

Âm hộ của chị Chunmei đã 5 năm chưa được mở ra nên khi chị ấy đang trộm thì vô tình nhìn thấy con cặc to của tôi. Giờ đây, dưới sự thôi thúc tình dục của cô ấy và sự cưỡng hiếp bạo lực của tôi, cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy đau đớn và ngứa ngáy đến nỗi đủ loại mùi vị ùa vào trái tim cô ấy. Cô hét lên: "A...ah...ồ...ồ...đập vỡ...của anh trai...con cặc lớn...Em muốn...nghiền...của chị...của...âm hộ...đệt...của chị...của...con cặc lớn...anh trai...ah..."

Và tiếng khóc của con gái cô lại khác. Cô nghe thấy em gái của Bai Hui hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hm...anh trai...ah...của chị...cái cu lớn...anh trai...ừm...ừm...anh sắp...đụ...chị...chị...đến chết...anh trai...làm ơn...đụ...khỏe...đụ...chị...không sao đâu...ồ...ồ...con cu lớn...đánh...của chị...của...tình yêu...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Cặp mẹ con dâm đãng và dâm đãng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng rất thích thú với cuộc phiêu lưu của hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của mẹ, rồi thâm nhập vào âm hộ đầy nước của con gái tôi. Thật là thỏa mãn khi chuyển đổi qua lại. Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau một mũi tên trúng hai con chim, loạn luân chỉ khiến ba người chúng tôi sung sướng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều tê dại. Khoảng một giờ sau, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng, lưng ngứa ngáy, biết tinh dịch sắp rỉ ra ngoài nên vội vàng tăng tốc độ xâm nhập của hai cái âm hộ, cuối cùng tôi vui vẻ xuất một ít tinh dịch vào hai cái âm hộ của mẹ và con gái, rồi mệt mỏi trèo xuống.

Tôi nhìn thấy chị Chunmei cũng trượt xuống từ cơ thể mảnh dẻ của chị Baihui. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của chị Chunmei ướt và tinh dịch tôi vừa xuất ra chảy ra khỏi âm đạo của chị. Trộn lẫn với tinh dịch của cô, nó từ từ chảy ra từ âm đạo với màu trắng đặc; Bụng chị Baihui chứa đầy nước ép của mẹ. Tinh dịch chảy ra đặc quánh, lông mu vốn dày đặc của cô dính vào từng búi tóc, còn có chút mồ hôi của hai mẹ con, nhưng âm đạo của hai người đều đỏ bừng, sưng tấy và mở rộng, lỗ âm đạo bị con cặc lớn kéo căng ra rộng khoảng một ngón tay.

Ba người chúng tôi nằm trên giường, mệt đến mức khó đứng dậy được, nhất là hai cái lỗ nhỏ của hai mẹ con sưng tấy đến mức tôi không nghĩ nếu không nghỉ ngơi ba hai ngày thì chúng tôi cũng khỏe mạnh mà nằm nghỉ trên giường.

Tôi đã ngủ được khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Chunmei và chị Baihui vẫn đang ngủ bên cạnh. Nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của chị Baihui. Tôi vừa nghe thấy cô ấy ngơ ngác nói trong giấc ngủ: "Ồ...anh...chị...buồn ngủ quá...ôi...chị...em không làm được nữa...anh...anh...đi tìm...mẹ...chị...vẫn...vẫn...ngủ..."

Tôi nghĩ ngay cả cô gái điếm cũng mệt mỏi như vậy, mẹ cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường định ra hành lang tìm một con mèo để chơi.

Tôi bước vào sảnh và thấy rất nhiều người đang đi lại xung quanh. Có thể họ là những thành viên đến sau, hoặc họ cao thượng quá mà không tìm được người mình thích! Tôi đến quầy lấy một ly rượu khác, dự định lần này sẽ cẩn thận lựa chọn một mỹ nhân xinh đẹp. Rốt cuộc, sau khi cắm hoa vào hai mẹ con xinh đẹp, lối trang điểm thô tục thường ngày không còn có thể quyến rũ được dục vọng của tôi nữa. Vì vậy, khi một số phụ nữ muốn đến bắt chuyện với tôi, sau khi tôi nhìn vào thân hình không mấy xuất sắc của họ, họ đều viện cớ và nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm bạn bè. Những con gà trống lớn dưới háng chúng mềm mại và không bốc đồng. Họ nghĩ rằng tôi không tìm kiếm một âm hộ để làm tình, vì vậy họ thay đổi mục tiêu và tìm người khác để làm tình với âm hộ của họ.

Mãi cho đến khi uống ly rượu thứ ba, tôi mới phát hiện ra một thân hình mảnh khảnh giữa làn phấn hồng, thân hình đầy đặn nhưng không đầy đặn, cặp vú cao chót vót trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại, vòng eo thon hình chữ S, mông tròn mỡ, bụng dưới phẳng, lông mu dày và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng. Thật đáng tiếc khi một cặp mặt nạ cú đen che đi khuôn mặt thanh tú của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì tôi nhìn thấy về cô ấy, cho dù cô ấy sinh ra với vẻ ngoài tầm thường cũng không làm giảm sức hấp dẫn gợi cảm của cô ấy đối với đàn ông. Đánh giá tuổi tác của cô ấy qua làn da mỏng manh, đàn hồi và bộ ngực béo dường như không có dấu hiệu chảy xệ, tôi nghĩ cô ấy chắc không quá hai mươi lăm tuổi, có lẽ là từ hai mươi mốt đến hai mươi hai tuổi.

Lúc này bên cạnh có hai ba người đàn ông đang chăm chú nhìn cô, thỉnh thoảng lại chăm chỉ nịnh nọt, chắc là muốn lấy lòng cô, nhưng tôi thấy cô chỉ cầm ly rượu, không quan tâm, chỉ đối phó với bọn họ. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng từ xa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. Đôi mắt lang thang của cô ấy dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy dừng lại, sau đó gật đầu với tôi, rồi bỏ lại những người đàn ông được thèm muốn ở phía sau, và bước về phía tôi trong khi lắc lư cái mông đầy đặn của mình.

Cô ấy đến trước mặt tôi, nâng ly lên và uống rượu cùng tôi. Giống như chúng tôi đang uống rượu với cặp đôi mới cưới vậy. Đánh giá từ việc cô ấy chủ động nâng cốc chúc mừng tôi, người đẹp gợi cảm này đã có ý định làm tình với tôi, và cô ấy không thể không làm cho con cặc to của tôi ngày càng cương lên vì phấn khích.

Đột nhiên nhạc nổi lên và tôi thấy các cặp nam nữ ôm nhau bước lên sàn nhảy để khiêu vũ. Tôi lịch sự mời cô ấy nhảy, cô ấy duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi nắm. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước ra sàn nhảy để khiêu vũ.

Trong lúc chúng tôi ôm nhau nhảy múa, tôi đưa tay ra sau lưng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Khi cô ấy nhảy, vòng eo của cô ấy đung đưa, cơ thể đầy đặn của cô ấy nhảy múa một cách duyên dáng và quyến rũ. Hốc mắt của chiếc mặt nạ để lộ đôi mắt to trong sáng, ngấn nước, với hàng mi dài, đôi mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. Làn da trên cánh tay của cô thật mỏng manh và mịn màng khiến người ta phải suy nghĩ, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều khiến cô trông thật quyến rũ. Cô ấy dịu dàng áp chiếc lúm đồng tiền đeo mặt nạ vào ngực tôi, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi, ôi! Mùi này quen quá. Nhân tiện, đây là loại nước hoa ban đêm Chanel yêu thích của mẹ tôi. Có vẻ như tình hình tài chính của người đẹp này cũng khá tốt, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ không thể mua được loại nước hoa đắt tiền nhất này.

Chúng tôi khiêu vũ gần nhau, cô ấy nghẹn ngào tâm sự vào tai tôi tình yêu của mình, lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã có gia đình nhưng chồng thường xuyên vắng nhà khiến cô ấy rất trống rỗng và cô đơn. Tối nay, một người bạn đưa cô đến đây để tìm niềm an ủi về tình dục. Đây là lần đầu tiên cô ấy thử ngoại tình, cô ấy nói rằng vừa nhìn thấy đã yêu tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi giao trinh tiết của mình cho tôi, đồng thời cầu xin tôi hãy dịu dàng với cô ấy hơn, vì ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô ấy để một người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình như thế này. Vuốt mái tóc đen của cô ấy, tôi khen cô ấy là người đẹp số một trong câu lạc bộ tối nay, cô ấy chắc chắn là người đẹp nhất trong số các cô gái. Tôi còn khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ của cô ấy, khiến tất cả đàn ông trong nhóm đều chú ý đến cô ấy, khiến tất cả những người phụ nữ khác mất đi vẻ hào nhoáng.

Người phụ nữ xinh đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc này sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang lang thang, trông cô ấy càng xinh đẹp và trìu mến hơn, khóe miệng nhếch lên. Tư thế này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô. Tôi không nhịn được mà cúi đầu vào ngực cô ấy, ngậm lấy cô ấy trong miệng. Một tay đang vuốt ve núm vú đỏ mọng trên cơ thể đầy đặn của cô, đặc biệt là trên bộ ngực cao chót vót còn lại, bóp và nhào nặn làn da ngực căng mọng và mềm mại. Con cặc lớn bên dưới gắn quy đầu của nó vào âm hộ của cô và cọ xát nó gần lối vào của cái lỗ. Em còn mạnh dạn vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như măng xuân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của tôi rồi siết nhẹ một cách âu yếm.

Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi đưa tay xuống gò thịt căng phồng của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã rỉ ra chất lỏng trơn trượt. Ngón tay tôi dùng chất dịch trơn trượt tách đôi môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, đưa vào âm hộ của cô ấy để nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục dưới ngón tay của tôi, xương cốt dường như mềm nhũn, cơ thể mảnh dẻ mềm mại nằm trong vòng tay tôi.

Một lúc sau, cô ấy run rẩy rên rỉ bên tai tôi: “Ừ… có hại… kẻ thù nhỏ… tay của anh… giết thật… người… mạng… của họ…”

Tôi thì thầm với cô ấy: "Em ơi! Mình vào phòng làm tình đi! Trông em thật dâm đãng".

Cô ấy hơi ngượng ngùng gật đầu, từ mũi nói một cách nũng nịu: "Hmm!..." Sau đó cô ấy nằm trong vòng tay tôi và để tôi ôm cơ thể thanh tú của cô ấy về phía căn phòng ở hàng ghế sau.

Giống như chồng cô ấy, tôi bế xác vợ lên giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước, trong khi cô ấy cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ. Con cặc to của tôi sưng tấy không thể dày hơn được, nên tôi nhắm nó vào cái lỗ đặc biệt đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, rồi bất ngờ thọc mạnh vào, trúng vào người yêu của cô ấy.

Cô rên rỉ, trong chốc lát, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Bức tường âm đạo nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Trung tâm hoa của tử cung giống như một chiếc lưỡi nhỏ bỏ trong túi, liếm mút quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Ngay sau đó, cô lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe quay gấp. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư eo và hông, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô sung sướng cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt bộ ngực to trắng nõn mập mạp, đâm thật mạnh vào trái tim yêu của mình.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không chịu chào đón, khiến ham muốn tự nhiên của người phụ nữ phải kêu lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ... con gà trống lớn... anh trai... ừm... ồ... dữ dội... nó xuyên qua... em gái... của... lỗ nhỏ... cảm giác... sướng quá... ừm... thật... giòn... tê quá... à... ngứa quá... ôi... chồng tốt quá...to...cặc...hôn chồng em...dùng...mạnh...đệt...đệt...chị Lang chết mất...quên đi... nó...ồ...ồ...anh trai...của em gái...nhỏ...lỗ lang...thoải mái quá...tim...con cặc to...mông...anh trai...ừm...đệt...chị...thật...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Mỹ nhân khêu gợi này lắc eo lắc hông, vung chân, tạo ra những âm thanh dâm đãng, cơ thể thoải mái run rẩy, tinh dịch chảy cuồng loạn, chảy ra từ lỗ nhỏ nơi con cặc lớn được đưa vào, ướt đẫm chiếc giường lớn mềm mại.

Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi tận dụng cơ hội trước khi cô ấy kịp thở sau lần thứ ba. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy để khơi gợi ham muốn tình dục của cô ấy. Con cặc to lại vọt ra như vũ bão. Tâm trạng đau nhức và ngứa ngáy của cô lại xuất hiện. Dục vọng của nàng mãnh liệt, sóng uốn lượn như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô không thể tự giúp mình. Anh ta dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, vung cái mông béo phị, đối diện với con cặc to không ngừng bơm của tôi, rên lớn: "Ôi... anh... anh... con cặc to... thật là... hung ác... em gái... của... con mèo nhỏ... chịu không nổi... à... ôi... anh ơi... anh... lại... em đụ... lỗ... của em gái anh... quấn... ồ... ồ... nó làm em gái anh... tê... ngứa... à... a... anh trai... con cặc lớn... chết tiệt... chết tiệt... em gái tôi... ừm... ừm... em gái... thật... thoải mái quá... ôi... tốt quá... em gái tôi... ...ah... người yêu của tôi... vòi nước lớn... anh trai... em gái... yêu anh nhiều lắm... ồ... em gái... yêu... anh trai... của... con cặc lớn... nhét vào... em gái... của... lỗ Xiaolang... ôi... trái tim... ừm... ừm... em gái... yêu... em chết mất... ồ... ồ..."

Tôi tận hưởng niềm vui khắp cơ thể cô ấy, tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích. Con cặc to của tôi thâm nhập vào cô ấy một cách dữ dội và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cô vui mừng đến mức tưởng chừng như sắp chết. Cô thở hổn hển, mồ hôi ướt và thơm chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, cô nằm bất động trên giường. Cô bé xé những tấm ga trải giường hoặc vỏ gối mà đôi bàn tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy thành từng dải, điều này cho thấy mức độ đam mê của cô bé.

Tôi chưa xuất tinh, nhưng thấy cô ấy mệt mỏi quá, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa nên tôi đút con cặc to của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn và mút bên trong âm hộ của cô ấy, định đợi cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bắt đầu cuộc chiến. Tôi nhớ rằng tôi đã đụ cô ấy trên giường và tôi chưa bao giờ hôn lên miệng người đẹp quyến rũ này. Tôi muốn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ cú ra và để tôi hôn cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng cô ấy sẽ không phản đối vì tình bạn tuyệt vời mà tôi đã có với cô ấy.

Thế là tôi đưa tay ra và tháo mặt nạ của cô ấy ra. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu định mút đầu lưỡi cô ấy nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyển động của tôi đột nhiên cứng đờ, toàn thân cứng đờ. à! Cái... cái hố Tiểu Lang mà tôi đụ chết này hóa ra lại là... mẹ... của tôi!

Tôi nhìn thấy mái tóc đen đầy đặn của cô ấy rải rác trên giường, khuôn mặt thanh tú quý phái hiện lên vẻ đẹp mãn nguyện, đôi mắt quyến rũ khép hờ, vẫn còn lưu giữ những tia dục vọng từ lễ hội vừa rồi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, chiếc cằm đầy đặn và đầy đặn, bộ ngực đầy mồ hôi vẫn hơi run lên! Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ trên người cô, chẳng trách tôi cảm thấy cô đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Hóa ra bà chính là mẹ của tôi, người mẹ ruột mà tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn nhỏ! Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi…”

Trong khoảnh khắc, cô vốn đang choáng váng đột nhiên tỉnh dậy, ngơ ngác mở đôi mắt quyến rũ. Có vẻ như cô ấy tưởng tai mình nghe nhầm nên đưa tay tháo mặt nạ của tôi ra. Khi nhìn thấy tôi, con ruột của cô, cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Không ai trong số họ biết phải làm gì.

Chúng tôi nhìn nhau như vậy mấy phút, tôi vẫn nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ ướt át của cô ấy, khẽ run lên!

Một lúc sau, cô ấy mới nhớ ra đây là quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, cô ấy hoảng sợ muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau, cô ấy không thể đẩy tôi ra. Cô lo lắng đến mức xấu hổ nói: "Cẩn... Cẩm Y... anh... sao anh dám... làm... chuyện này... loại chuyện này... với... mẹ tôi..."

Tôi nhớ vừa rồi cô ấy đến gặp tôi ở hành lang nên tôi nói với cô ấy: "A! Mẹ ơi, mẹ quên mất vừa rồi là mẹ đến nịnh nọt con sao? Và con thực sự không biết đó là mẹ! Mẹ đã chủ động ngỏ lời với con, mẹ quên rồi à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói liền nhớ lại cảnh đó. Chính cô ấy đã đến gặp tôi và muốn quan hệ tình dục với tôi. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này cô thực sự không thể tin được sao mình lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đã đi trộm người khi chồng cô ấy vẫn còn sống, và thứ cô ấy lấy trộm chính là con cặc to của con trai cô ấy! Nếu chuyện này lan ra, sau này cô ấy sẽ được dạy cách cư xử như thế nào? Và dạy cô ấy cách đối mặt với tôi như con trai cô ấy? Vì vậy, cô ấy lại nói với tôi bằng một giọng đầy xấu hổ: "Jinyi...việc này...là...lỗi của mẹ...con...chúng ta...chúng ta hãy dừng lại ở đây...đừng...ừm...đừng nói với mẹ là...bây giờ...con...ra ngoài...để mẹ...ở một mình...im lặng...được..."

Ngay khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đã thể hiện vẻ đẹp quyến rũ của mình. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay, hôn lên má và cổ mẹ một cách bừa bãi.

Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy tội nghiệp cho mình nhưng không dám hét to, sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của mẹ khiến cô không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy và nói: "Ồ... ồ... không... không... anh không thể... làm điều này với tôi... như thế này... ...tôi...tôi là...mẹ của anh...ah...để người khác...biết...gọi tôi là mẹ...làm sao...làm sao...cư xử...ồ...ồ...không...bạn...không...không thể...ồ...ồ...không thể...ah...không thể làm được điều này...mẹ...sẽ không để anh..."

Cô ấy hoảng sợ đến mức hét lên những từ ngữ không mạch lạc. Tội nghiệp mẹ, mẹ cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như mẹ làm sao có thể cưỡng lại sức mạnh tuổi thanh xuân của con, và mẹ không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của con.

Cô tiếp tục hét lên: "Ồ...ồ...Jinyi...không...được...không thể...giấy không thể ngăn được lửa...con...chỉ cần tha...mẹ...con...chúng con...không thể...làm tình...nữa...làm ơn...mẹ...con...cầu xin mẹ..."

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ! Dù sao âm hộ của mẹ cũng đã bị con cặc to của con đụ. Có chuyện gì chúng ta không thể làm được không? Chỉ cần mẹ bí mật làm tình với con trên giường, con đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Được rồi! Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi! Vừa rồi con không làm mẹ cảm thấy dễ chịu sao?"

Lúc đó tôi quá tức giận nên không thể nghe lời cầu xin của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa để ngất ngây. Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và lắc lư cái mông to tròn của mình từ bên này sang bên kia để con cặc to lớn của tôi không nhắm vào lỗ của mẹ, còn tôi chỉ có thể cọ xát nó vào cái âm hộ nhỏ đĩ điếm của mẹ.

Lâu rồi mẹ không về nhà vì bố. Dù vừa rồi tôi đã xâm nhập vào cô ấy vài lần nhưng lỗ Lang nhỏ đã trống rỗng quá lâu của cô ấy vẫn háo hức được một con cặc lớn đụ ​​để kìm nén ham muốn. Điều này gây ra hai phản ứng hoàn toàn khác nhau giữa tâm trí và cơ thể cô. Cô tuyệt vọng nói không, nhưng âm hộ của cô vẫn chảy ra tinh dịch đầy dục vọng. Đặc biệt là khi quy đầu to của tôi cọ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy và vặn vẹo.

Khi mẹ vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ đung đưa trên ngực, với những đợt sóng bay quanh người. Thật là dâm đãng nên tôi nhanh chóng nằm sấp xuống để mút cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết.

Làm sao mẹ tôi, người đã từng nếm vị ngọt của con cặc to lớn của tôi, lại có thể chịu được sự kích thích do sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi mang lại cho bà. Cô đã dần mất trí, nhưng sự dè dặt và xấu hổ vẫn khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, và cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: "Ồ... vào đi" ...Jinyi...không...đừng...Mẹ làm ơn...đừng...như thế này...đừng...làm ơn...làm ơn mẹ...không được...mẹ...làm ơn...đừng...đừng...như thế này...ồ...ồ..."

Mặc dù cô ấy nói không muốn, nhưng âm hộ ngứa ngáy khiến cô ấy chủ động đẩy mông lên trên và dang rộng hai chân ra xa hơn, như thể cô ấy muốn con cặc to lớn của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy càng sớm càng tốt.

Thấy tôi đã trêu chọc mẹ đến mức toàn thân mẹ ngứa ngáy khó chịu, sức vùng vẫy của tôi cũng yếu đi, tôi phối hợp với động tác đẩy mông to của mẹ, dùng quy đầu to làm lan rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. Khi con cặc to của tôi xâm nhập vào âm hộ mẹ, cô ấy đã ngân nga sung sướng: "Ồ...ồ...ồ...Jinyi...anh không thể...không thể đụ...của mẹ...âm hộ...ồ...ồ...ồ...anh thật...thật...đi vào...ồ...không...không...ah...ồ...con cặc lớn...to...toàn bộ...chèn...vào...của mẹ...âm hộ...nhỏ xíu...ôi...không...bạn...không thể...mẹ...gọi tôi như thế này...làm sao con có cư xử đúng mực không...ồ...ồ...đừng...ờ...con...không...làm...mẹ...ồ...ồ..."

Miệng mẹ bảo tôi đừng cho vào lồn mẹ mà hình như cặp mông to của mẹ di chuyển còn nhanh hơn tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng dang tay ôm tôi thật chặt, chủ động trao những nụ hôn ngọt ngào, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Màn trình diễn nóng bỏng của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng cặc lớn của mình. Lúc này, toàn thân mẹ như lửa, run rẩy không ngừng. Cô ấy cũng cố gắng đẩy, vặn, lắc, và phun cái mông to của mình, ôm chặt lấy tôi và hét lên một cách quyến rũ: "Ôi... Jinyi... à... của mẹ... con cu lớn... hôn... anh... ôi... mẹ... của... mèo... làm em chết tiệt... tê... ừm... ừm... mẹ... soo... em thật... tin chắc... ồ... ồ... ồ... mẹ... đẹp quá... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ôi... anh trai... mẹ... của... anh trai tốt... con cặc to... mẹ kiếp... mẹ thật là... tốt... thoải mái quá... ah... ồ... con cặc to... ba... anh trai... chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ... vậy... ồ... ồ..."

Mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ người khác nghe được scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng, như thể đang vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Âm hộ của mẹ chặt hơn, ấm áp hơn và dễ chịu hơn hai chú mèo con của Meizi và Rie. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến tôi càng yêu quý âm hộ nhỏ của mẹ hơn!

Chúng tôi, hai mẹ con, chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác.

Tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi càng đi nhanh hơn. Thỉnh thoảng, nàng lại nâng cái lỗ nhỏ đang rỉ ra những dòng tinh dịch lên để con cặc to lớn của tôi tiến vào sâu hơn. Cô hét lên: "Ôi... anh trai của tôi... mẹ tôi thoải mái quá... thoải mái quá... của tôi... của tôi... của tôi... của tôi... con cặc lớn... anh trai tôi... chồng tôi... vậy... con trai tôi... mẹ tôi... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ồ... con trai ngoan của tôi... con... con cặc lớn của anh..." Ba... thâm nhập nhiều quá... mẹ... con sừng quá... ôi... mẹ... con sắp... bị... đụ chết bởi... con cu... của anh trai... to... cặc... ồ... ôi... sướng quá... Mẹ... Thế... Hay quá... Ôi... Mẹ... Nhanh lên... Con không thể nhịn được nữa... Mẹ... Con sắp... ném... vào... con cặc lớn... con trai... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... Mẹ kiếp... Mẹ... Oh... Oh..."

Tôi nghe mẹ tôi nói, mẹ không nhịn được mà suýt mất mạng. Dù cũng rất vui mừng nhưng vì tương lai lâu dài, tôi nén cảm giác tê dại, đột ngột rút con cặc to lớn của mình ra, lặng lẽ nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ.

Tôi ngừng đụ âm hộ của mình, điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và lắc mạnh cái mông to béo, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ. Cái miệng nhỏ giận dữ nói: "Ôi...anh...anh...làm sao anh...kéo...ugh...đưa...con cặc to ra...Ờ...ồ...ồ...Mẹ...thật...thật...vui vẻ...con muốn vứt bỏ anh đi...tại sao...dừng lại...hôn...anh...anh...thật hoại tử...nhanh lên...nhanh lên...đến...chết tiệt...mẹ...của...cái hố Xiaolang...ôi...ôi...mẹ...không chịu nổi...không...đừng...hành hạ...mẹ nữa...anh...anh... anh... giết... mẹ... làm ơn... làm ơn... anh trai... nhanh đặt... con cặc lớn... vào... à... miễn là... anh... chết tiệt... của mẹ... âm hộ... bất cứ điều gì anh muốn... mẹ... em có thể làm... ôi... thôi nào... mẹ... ngứa quá... ôi... thôi nào..."

Nhìn thấy vẻ lo lắng và đĩ điếm của cô ấy, tôi tự hào nói với cô ấy: "Mẹ ơi! Nếu mẹ muốn con đụ mẹ lần nữa thì mẹ có thể, nhưng mẹ phải đồng ý với một điều kiện thì con mới có thể tiếp tục đụ con mèo nhỏ của mẹ."

Mẹ lo lắng hỏi: "Này... con thật... nóng lòng quá... đừng... chọc mẹ... vào đi... à... làm lại đi... âm hộ của mẹ... chúng ta nói chuyện đi... ôi... được rồi... được rồi... điều kiện thế nào... mẹ... đồng ý đi... con thật sự... rất lo lắng... ồ... ồ..."

Tôi nói: "Mẹ ơi! Điều kiện của con là sau này con sẽ lại đụ âm hộ của mẹ. Vì chúng ta có quan hệ thể xác nên hãy để con trai con an ủi âm hộ của mẹ!"

Mẹ xấu hổ đến mức nói: "Ồ... làm sao... làm sao... có thể... mẹ... có... chồng... đàn bà... ừm... của mẹ... chồng... hoặc... bố... của con... làm sao... làm sao... có thể... ở... với... với con..."

Tôi uy hiếp mẹ: "Được rồi! Mẹ, mẹ nói thế này! Chuyện này con không quấy rầy mẹ nữa, con đi đây."

Tôi giả vờ bỏ đi, cô ấy lo lắng đến mức ôm tôi thật chặt, như sợ tôi không đụ cô ấy nữa. Cô nịnh nọt nói: "Ôi... mẹ... con xin lỗi... con đã hứa với mẹ... mẹ... tệ quá... mẹ... của mẹ... con cặc to... chết tiệt... mẹ... đến chết... sống lại... mẹ... không thể... sống thiếu... con cặc lớn... mẹ yêu... đến chết... con... con cặc lớn... chết tiệt... ừm... ừm... được... được... nhưng... nhưng... con phải... giữ... chuyện này... bí mật... và không thể... để ai... biết... ồ... mẹ... hứa với mẹ... ừm... mẹ sẽ... tiếp tục... và... chết tiệt... với em... trong âm hộ của anh... được rồi..."

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và cô ấy cũng đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Hai mẹ con trao nhau điều kiện, hai mẹ con đều vui vẻ tiếp tục cuộc chiến đam mê vừa rồi.

Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ đầy nước của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau mấy chục lần làm tình, mẹ tôi lại trở nên dâm đãng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy. Cặp mông to tròn và hồng hào của cô ấy cứ rung lên lấy con cặc to của tôi làm trung tâm, còn cặp mông to béo của cô ấy bị con cặc to kéo dài sang trái và phải. Bên cạnh môi âm hộ đang mở, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra. Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ậm ừ một cách đầy mê hoặc và nói: "Ồ... ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ồ... mẹ... nó sẽ... lại cảm thấy sướng nữa... anh... con gà trống lớn anh... anh... anh... đẩy... mẹ... thoải mái quá... yo... ...ồ...ah...ah...con cặc lớn...anh...mạnh quá...ồ...con có thể xuyên qua...mẹ...ồ...ừm...chà...con sẽ chết...dưới...của anh trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ...không thể chịu đựng đi...tôi sẽ...ném nó...ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn nó... ...của anh...cái cặc to...có thể...làm...âm hộ của anh...cảm thấy...Ồ...Ồ...Mẹ...đang...đến...Mẹ đang...sẽ...ném nó...cho...một...con trai ngoan...ai biết cách đụ...a...cục...to...anh trai...À... Ah... Ah... Mẹ...vứt nó đi...Ồ...vứt nó ra...đến...ồ...Ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Cô ấy chào đón sự xâm nhập của tôi bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái trào ra từ con cặc to lớn của tôi, và cuối cùng cô ấy cũng cảm nhận được nó. Sau khi quan hệ ba bốn lần, anh nằm trên mông to của cô, con cặc to lớn của anh quấn chặt quanh lỗ nhỏ của cô, phun ra từng đợt tinh dịch. Cả hai người đều cảm thấy thật thoải mái, ngơ ngác chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, không còn sức lực để dọn dẹp hậu quả.

Ai quan tâm chứ, bạn sẽ không giành được giải thưởng chỉ sau một lần bắn! Ngay cả khi người mẹ đang mang thai, với những tiến bộ y tế hiện nay, em bé vẫn có thể được lấy ra; bằng không thì trách cha cũng được! Vốn dĩ, sự giao hợp âm dương giữa nam và nữ sẽ tạo ra sự sống mới!

Từ đó mẹ tôi không bao giờ ra ngoài du lịch nữa mà tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Buổi tối, tôi vào phòng cô ấy ngủ với cô ấy. Tất nhiên, chúng tôi làm tình mỗi đêm. Tôi là đứa con ngoan của cô ấy trước mặt mọi người, còn cô ấy là con đĩ của tôi trên giường. Bằng cách này, tôi đã an ủi được người mẹ trống rỗng và cô đơn của mình thay cho bố. Chúng tôi, hai mẹ con, vui vẻ và để mẹ tôi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục. Anh lấp đầy âm hộ gợi cảm của cô và mở phía sau lỗ đít nhỏ của cô! Đôi khi anh còn xuất tinh trên cái miệng nhỏ, bộ ngực đầy đặn và mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô. Lúc này, nếu bố muốn so sánh với tôi, người biết hết mọi đặc điểm của mẹ tôi, tôi dám nói rằng ông sẽ không thể so sánh được với tôi.

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ đụ chị Chunmei và chị Baihui cùng nhau, dưỡng ẩm cho mẹ con họ và trở thành tình nhân ngầm của tôi. Tôi vẫn đang chờ cơ hội để đưa mẹ con tôi cùng nhau, định cùng nhau ngủ dưới một chiếc chăn lớn. Hai cặp mẹ, con trai và mẹ con cùng nhau tìm kiếm sự thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải là một niềm vui lớn trên thế giới sao?

Từ giờ trở đi, mẹ con tôi sẽ sống một cuộc sống kỳ diệu...

(Khởi đầu tốt thì cũng phải có kết thúc tốt, đúng không? Haha!!)
