Giấy thông hành của vợ tôi Yaya và tôi đã bị cảnh sát giam giữ và chúng tôi không thể trốn sang nước ngoài. "Về quê hương của tôi đi." Theo gợi ý của tôi, gia đình vội vã lên xe và tôi lái thẳng về quê hương của tổ tiên tôi ở quê.

Gần chục năm rồi tôi chưa về quê. Vốn dĩ tôi thích thành phố này nên sau khi cha tôi qua đời cách đây mười năm, ông đã để lại nhà và đất cho anh trai Abiao của tôi, còn tôi tiếp tục trở lại thành phố làm tài xế cho ông chủ Chen. Vốn dĩ tôi có một người chị dâu nhưng chị ấy đã bỏ đi theo người đàn ông khác, chỉ để lại con trai Xiaoqin của tôi ở với Abiao. Một năm trước, Tiểu Cầm cũng kết hôn. Abiao gửi ảnh cho tôi. Con dâu của ông, Xiaoyue, thực sự rất xinh đẹp. Người nhà quê thực sự kết hôn từ rất sớm, và họ đã kết hôn khi mới 17, 18 tuổi.

Lái xe mất khoảng bốn giờ. Chúng tôi khởi hành vào buổi sáng và đến nhà tổ tiên ở vùng nông thôn sau buổi trưa.

Ngôi nhà tổ tiên của chúng tôi thực sự có một chút kỳ lạ. Chỉ có gia đình chúng tôi được xây dựng ở phía tây, còn mọi người khác trong làng đều sống ở phía đông. Nhưng thế này tốt hơn, tôi tin rằng nó được giấu kín và thích hợp cho việc trốn thoát của chúng ta.

Khi A Bưu, Xiao Qin và Tiểu Vũe nhìn thấy chúng tôi đến, họ đều nồng nhiệt chào đón chúng tôi. Chúng tôi vừa ngồi xuống, Tiểu Nguyệt đã bưng trà nóng lên và nói: "Chú uống trà." Lúc này tôi mới nhận ra, con dâu của anh trai tôi còn trẻ nhưng có khuôn mặt xinh đẹp, không cần trang điểm cũng có thể sánh ngang với các đại mỹ nhân trong thành phố. Điều kỳ lạ nhất là đôi mắt cô ấy long lanh, quyến rũ biết bao.

Họ chào đón chúng tôi nồng nhiệt và chúng tôi ổn định cuộc sống. Gia đình chúng tôi sống trong ngôi nhà lớn mà bố tôi đã để lại cho tôi. Vợ chồng tôi ngủ chung giường, hai con gái ngủ giường khác.

Hôm đó tôi uống rất nhiều canh vì đồ ăn ở quê rất tươi và canh rất ngon. Tôi uống quá nhiều và phải dậy đi tiểu vào giữa đêm. Thực ra tôi không thích đi tiểu vào lúc nửa đêm, vì nhà vệ sinh nằm ở phía sau nhà tổ tiên của tôi. Ở vùng nông thôn ban đêm không có điện, rất tối tăm và đáng sợ.

May mắn thay, đêm đó có ánh trăng sáng. Thời tiết ban đêm mùa hè này vẫn rất nóng và ở quê không có điều hòa nên tôi thức dậy và thấy bộ đồ ngủ của cả hai cô con gái đều bị lật lên, để lộ cái bụng dễ thương, hơi rám nắng ở Hawaii. Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn vào hai cô con gái này. Họ thực sự rất đẹp. Tôi đã có cô con gái út Xiaojing rồi, cô con gái lớn Xiaoting ngày càng xinh đẹp và phát triển tốt hơn khiến tôi chảy nước miếng.

Tôi lén lút kéo bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Tiểu Đình xuống, khiến quần lót của cô ấy dễ dàng bị lộ ra ngoài. Tôi siết ngón tay vào mép quần lót của cô ấy và kéo xuống, đột nhiên một phần lớn bụng dưới của cô ấy lộ ra, thậm chí cả xương mu hơi nhô lên của cô ấy cũng lộ ra. Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy trên háng cô ấy đã có một lớp lông ngắn mỏng, màu sắc vẫn còn nhạt. Khi tôi đưa tay ra định chạm vào, cô ấy dường như đã nhận ra, quay lại khiến tôi sợ hãi phải rút tay lại.

"Tốt nhất là đi tiểu đi, đừng ở đây mà đắm chìm trong suy nghĩ." Tôi lẩm bẩm một mình và lặng lẽ bước ra khỏi cửa.

Khi tôi đi ngang qua phòng cháu trai Xiaoqin, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ mặt mình.

"Xiao Qin và Tiểu Vũe chắc chắn đang ở thị trấn Wenrou." Tôi nhìn cửa sổ căn phòng không đóng, có lẽ là do mùa hè. "Ta cũng có thể đi xem một chút." Nghĩ tới đây, tôi đi tới bên cửa sổ, ngồi xổm xuống, lén nhìn vào phòng.

Khi nhìn thấy gói hàng bên trong, tôi rất ngạc nhiên. Ánh trăng đêm nay chiếu sáng căn phòng khá sáng. Cơ thể của Xiaoyue bị lột da như một con lợn con mới sinh. Điều làm tôi ngạc nhiên là người cưỡi cô ấy thực ra là anh trai Abiao của tôi, trong khi con trai Xiaoqin của anh ấy đứng sang một bên, xoa bóp bộ ngực thanh tú của vợ một cách mạnh mẽ.

"A...Bố...chúng ta không thể làm điều này...ah...nhẹ nhàng hơn..." Xiaoyue rên rỉ.

Anh trai tôi, một nông dân, đang cưỡi trên người Tiểu Nguyệt, đẩy mạnh con cặc của anh ấy lên và đưa mạnh vào âm hộ của Tiểu Nguyệt theo từng cú vuốt ve.

"Vợ tốt của tôi... Tôi đang giúp con trai tôi... Tôi không muốn nó không có con..." Nói xong, Abiao chật vật bóp cặc của mình ra vào.

Lúc đó tôi mới hiểu rằng Xiaoqin có vấn đề về tình dục nên anh trai tôi đã thay thế đứa con trai duy nhất của anh ấy và quan hệ tình dục với vợ anh ấy. Nhưng tôi không hiểu tại sao Xiaoyue lại sẵn sàng làm điều này.

"Nhưng... bố... đây là loạn luân..." Tiểu Nguyệt thở hổn hển vì sự chết tiệt của A Bưu, "A... ồ... và... chú sẽ đến tối nay... và ông ấy sẽ cho họ biết... à..."

Như thể Abiao không muốn cô nói, anh di chuyển miệng mình đến đôi môi đáng yêu của người vợ, quấn lưỡi quanh môi cô, chất lỏng của anh tiếp tục chảy vào miệng cô. Lúc này Tiểu Nguyệt chỉ có thể "ừ" một tiếng, không nói nên lời.

Con cặc dày của anh trai tôi thọc vào lồn Tiểu Nguyệt phát ra âm thanh "tịch, phịch". Lúc này, Xiaoyue không thể chịu đựng được sự làm tình hoang dã của Abiao và bắt đầu quan hệ tình dục mà quên mất người chồng nhỏ Xiaoqin vẫn đứng bên cạnh, nhẹ nhàng xoa ngực cô.

"A...Bố...con cặc của bố...to quá...quá dày...chậm lại...ôi...ah...con chịu không nổi..." Tiêu Duyệt Uyển kêu lên.

"Vợ ngoan... Tiểu Tần không thể hoàn thành nghĩa vụ của mình... Bây giờ để anh cho em nếm mùi đàn ông đích thực..." Abiao bắt đầu thở dốc một chút, nói với Tiểu Tần ở bên cạnh: "Con trai ngoan... đừng trách anh đã đụ vợ con... một cô gái xinh đẹp như cô ấy... nếu anh không cho cô ấy ăn... sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ ra ngoài ăn... rồi bỏ chạy như mẹ anh..."

Tiểu Cầm đứng sang một bên, im lặng gật đầu, tiếp tục vuốt ve vợ.

"Thế còn... vợ hiền của anh... Anh đút cho em ăn, em no chưa..." Abiao lúc này nhấc mông lên và đưa cặc anh vào sâu hơn.

"A... ôi... bố ơi... mẹ kiếp con... sướng quá... Con no quá... con no quá..." Tiểu Nguyệt lúc này tuyệt vọng, nói ra những lời tục tĩu.

"Vậy ngươi lén lút đi ăn đi..."

"A... Bố... Con không lén ăn... Bố ngày nào cũng đến đụ con... Đút con... Con sẽ không lén lút ăn..."

Khi Abiao nghe thấy những lời thì thầm quyến rũ của Xiaoyue, anh càng đẩy mạnh hơn. Cô vợ nhỏ xinh cũng theo động tác của anh mà di chuyển mông lên xuống, để con cặc mỗi lần đâm sâu vào hang của cô.

"A...Bố...Con sắp xuất tinh...Địt mẹ thật mạnh...đụ chết vợ con...Đụ con sâu hơn...A...ah..." Xiaoyue lên cao trào và ôm chặt anh trai tôi, nước ép bao phủ vùng kín và đùi của họ.

Abiao cũng nói "ah" vào lúc này, và thứ tinh dịch màu trắng dính như nước trái cây bao phủ háng và đùi của họ.

Tôi gần như xuất tinh khi nhìn ra ngoài cửa sổ. Bàng quang của tôi bị đau do đi tiểu nên tôi nhanh chóng đi bộ vào nhà vệ sinh phía sau nhà để giảm bớt gánh nặng.

"Anh trai!" Vốn dĩ tôi rất sợ bóng tối, nhưng đột nhiên lại bị giọng nói như vậy dọa chết. Khi tôi quay lại thì hóa ra anh trai Abiao của tôi cũng đã đi tiểu.

"Vừa rồi bạn có thích ngắm nhìn bên ngoài cửa sổ không?" Abiao nói với tôi khi đang đi tiểu.

Tôi hơi đỏ mặt. Vừa rồi tôi đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ, và anh ấy thực sự đã biết chuyện đó. Nhưng nghĩ lại, lẽ ra tôi không phải là người đỏ mặt, vậy thì anh ta nên đỏ mặt, cưỡng hiếp cô vợ nhỏ của mình, loạn luân, liệu anh ta còn cười nhạo tôi không? Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại.

"Ừ, có vẻ như anh đang có khoảng thời gian vui vẻ khi làm tình với vợ mình." Tôi nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của anh ấy nên tôi hỏi anh ấy: "Làm sao anh có thể quyến rũ cô ấy? Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng đụ anh khi cô ấy còn trẻ như vậy?"

"Này..." Abiaola tiểu tiện xong thì thầm với tôi: "Tôi dùng một loại thuốc thảo dược, ngâm trong canh rồi nấu cho cả nhà uống. Thuốc này sau ba ngày uống có thể khiến phụ nữ ham muốn. Mỗi lần cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy sẽ chống cự lại hắn... Anh à, anh hãy kiên nhẫn. Sau ba ngày, vợ anh sẽ cảm thấy dễ chịu như vậy..."

Đó là cách chúng tôi đã sống. Đêm nào tôi cũng thức dậy và chứng kiến ​​cảnh anh trai tôi cưỡng hiếp vợ mình. Mỗi lần xong việc, anh ấy đều chào tôi.

Đêm thứ ba, khi tôi thức dậy nhìn trộm lần nữa, Abiao đã ở ngoài cửa phòng tôi. Anh ấy nói với tôi: "Thôi, đã đến lúc rồi. Tối nay anh cũng có thể chơi với cô vợ nhỏ của tôi. Nhưng hãy thử vợ anh trước đã." Tôi chưa kịp đồng ý thì anh đã mở cửa đi thẳng đến giường vợ tôi.

Yaya đang ngủ ngon lành. Abiao vén bộ đồ ngủ lên và rũ bỏ hai bộ ngực căng tròn của mình. Yaya tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy Abiao trước mặt cô và nói: "Chú, chú muốn làm gì ..." Cô chưa kịp nói hết lời thì miệng Abiao đã tiến đến gần cô. Vợ tôi không chống cự nhiều mà ôm lấy anh tôi.

"Em thích...Em rất muốn một con cặc to...anh ơi...đụ em đi..." Vợ tôi nói xong thì cởi quần ra, sau đó cởi cúc quần của anh tôi, lấy con cặc của anh ấy ra, quấn vào tay mà vuốt ve. "Tốt anh trai... anh to quá... em muốn anh đút con cặc to lớn này vào âm hộ của em...đụ em đi..."

Anh trai tôi mừng rỡ nói: “Anh à, lâu rồi em chưa nếm qua loại phụ nữ trưởng thành này… hahaha…”

Quả nhiên thuốc nam của anh tôi rất mạnh, khiến vợ tôi say mê. Mặc dù Yaya cũng đã cưỡng hiếp ông chủ Chen khi còn trẻ nhưng sau bao nhiêu năm, giờ tôi phải chứng kiến ​​cảnh cô ấy làm điều đó với anh trai mình. Tôi không thể chịu đựng được.

Vừa muốn mở miệng, Abiao đã nói với tôi: "Sao em còn ở đây? Em không thấy thuốc rất mạnh sao? Anh ơi, mọi người cứ lấy thứ mình cần đi. Xiaoyue đang đợi anh ở phòng bên cạnh..."

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài ngọt ngào và dáng người đẹp của Xiao Na nên tôi đi về phía phòng của Xiao Na. Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn lại thì thấy khẩu đại bác của anh trai tôi đã xuyên vào bến cảng của người vợ yêu dấu Ya Ya. Ya Ya vẫn nhấc mông lên và hoàn toàn đón nhận đòn tấn công của anh.

Khi tôi bước vào phòng của Tiểu Cầm, Tiểu Cầm đã ngoan ngoãn đứng sang một bên nói: "Chú ơi, xin chào, tối nay xin lỗi vì đã nhờ chú giúp cháu..."

Tôi cười nói: “Không có gì đâu cháu trai, vợ cháu xinh đẹp thật, tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa.” Lời nói của tôi khiến cả Xiaoqin và Xiaoyue đều đỏ mặt xấu hổ.

Tiểu Nguyệt nói: "Chú, chú thật buồn cười." Cô từ từ cởi từng nút quần áo. Cô ấy đang mặc quần áo nông thôn. Tất nhiên cô không xinh đẹp, nhưng làn da trắng như tuyết lộ ra trong bộ quần áo khiến người ta có cảm giác cô là một quý tộc.

Tiểu Cầm nói: "Chú, đừng khách khí, cứ tận hưởng đi."

Cô vợ xinh đẹp của anh cũng nói: “Chú, không có gì đâu, tối nay cứ mặc cho cháu đi…” Cô ấy đã cởi trần rồi nghiêng người, dựa vào người tôi, chủ động cởi thắt lưng cho tôi.

Cô ấy quỳ xuống và hôn cặc tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp này vùi vào vùng lông đen ở phần thân dưới của tôi. Tôi mừng quá nên cặc tôi nhanh chóng đứng dậy. Xiaoyue khéo léo đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút và dùng lưỡi trêu chọc nó.

Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy và cặc tôi sưng tấy đến mức tôi hấp tấp đẩy cô ấy xuống giường.

"Chú...thôi...đến và đụ em bao nhiêu tùy thích..." Xiaoyue nhấc chân lên và đặt lên ngực mình. Hai môi lớn màu đen và đỏ ở phần thân dưới của cô mở rộng ra, để lộ âm đạo màu đỏ tươi.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào âm đạo nhỏ.

"A... Chú... chú thật mạnh mẽ... con cặc của chú còn to hơn cả bố... chú muốn đụ em bao nhiêu cũng được... à... à..." Tiểu Nguyệt biết cách rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đã đụ anh trai tôi nhiều lần.

Tôi lắc lắc cái eo dày của mình và đẩy con cặc của mình vào lồn cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi nghĩ đến căn phòng của mình, người vợ thân yêu của tôi bị anh trai cưỡng hiếp, tôi không khỏi dùng vũ lực với vợ của anh trai đang bị đè dưới người. Tôi bắt đầu xâm nhập vào lỗ nhỏ của Xiaoyue từ trái sang phải, khiến miệng lỗ nhỏ của Xiaoyue vặn vẹo.

"A...ah...chú...cháu khô khan quá...đẩy mạnh hơn nữa...ah...ah..." Xiaoyue bắt đầu thở hổn hển và hơi khó nói.

Dù sao Tiểu Nguyệt vẫn còn trẻ, chưa từng sinh con. Âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Khi tôi xoa nó, những làn sóng khoái cảm lan từ cặc đến não tôi.

"A...cứu con...bố ơi, đến cứu con đi..." Giọng nói đó không phải của Tiểu Nguyệt mà là giọng của con gái tôi.

“Thật vô lý, anh ơi, anh còn muốn ra tay với hai cô con gái quý giá của tôi à?” Tôi tự nghĩ. Một mặt, tôi muốn nhanh chóng cứu con gái mình, nhưng mặt khác, tôi cũng không muốn mất đi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Tôi mơ thấy con gái mình bị anh trai đụ, và một cảm giác khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi co lại và tinh dịch bắn ra. Khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoyue, tinh dịch bay lên không trung như một cột nước rồi rơi xuống mặt và ngực của Xiaoyue.

Tôi không quan tâm đến hậu quả, mặc quần áo vào và vội vã về nhà quấn người lại.

Quả nhiên, anh trai tôi đang xé toạc bộ đồ ngủ của con gái Xiaoting, để lộ hai bộ ngực tròn trịa và trưởng thành của Xiaoting. Anh tôi chợt nhếch miệng dùng răng cắn hai hạt đậu nhỏ trên ngực cô.

"A...Bố...cứu con nhanh lên...Con về thành phố...đừng ở lại đây..." Tiểu Đình nhìn thấy tôi đi vào liền khóc lóc cầu cứu tôi.

Tôi nhanh chóng bước tới và đẩy anh tôi ra. Anh ta nói: “Lạ thật. Tại sao thuốc của tôi lại không có tác dụng với cô ấy?”

Khi Tiểu Đình vùng ra khỏi anh ấy, cô ấy ngã vào người tôi và bắt đầu khóc. Tôi cởi áo phông của mình ra và mặc cho cô ấy. Tôi nói với anh trai: “Tiểu Đình không thích uống canh anh nấu nên cô ấy không mắc bẫy anh.”

Tiểu Đình vẫn ôm tôi khóc nức nở: “Em muốn quay về. Em sẽ không bao giờ sống ở đây nữa”. Cô ấy có tính cách rất bướng bỉnh và rất lo lắng về sự trong trắng.

Khi nhìn vợ và con gái nhỏ, tôi thấy cả hai đều đã bị anh trai tôi lột trần và đang cùng nhau ngồi trên giường lớn. Anh trai tôi không quan tâm đến việc anh ấy không thể nhìn thấy Xiaoting. Anh quay lại ôm Yaya và Xiaojing. Họ thực sự đã giả vờ rằng chuyện vừa xảy ra không xảy ra và vui vẻ ôm anh trai Abiao của tôi.

Yaya chủ động nắm lấy tay anh trai tôi vuốt ve hai bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, trong khi Xiaojing cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của anh trai tôi, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó...

Tiểu Đình khóc và liên tục bảo tôi quay lại nên tôi phải nửa bế nửa đỡ cô ấy lên chiếc xe chúng tôi lái sau nhà. Lúc bé nằm trên ghế ô tô, bé vẫn sợ hãi ôm cổ tôi, tôi cũng ôm theo. Tiểu Đình vốn là người có tính cách cứng rắn nên chưa bao giờ ôm tôi khi lớn lên. Nhưng lần này cô ấy ôm tôi thật chặt. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được bộ ngực của cô ấy đã phát triển.

"Tiểu Đình, ngoan ngoãn, hôn bố một cái, con sẽ không sợ nữa." Tôi dùng miệng hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy và lau nước mắt cho cô ấy. Cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn. Tôi hôn lên mặt và khóe miệng cô ấy lần nữa. Thấy em không phản đối, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của em. Khi cô ấy không phản ứng, tôi dùng lưỡi của mình nhéo răng cô ấy và cuộn lưỡi cô ấy lại. Sau một thời gian dài, tôi để cô ấy đi.

Sau khi Tiểu Đình lau nước mắt, cô lặng lẽ ngồi trong xe.

"Bác vừa cắn cháu, còn đau không?" Tôi ấn tay lên bộ ngực mềm mại của cô ấy và hỏi cô ấy với vẻ quan tâm.

"À, vừa rồi chú đã cắn tôi rất mạnh." Tiểu Đình trầm giọng nói.

Tôi quay lại tìm một lon kem dưỡng da dưới gầm xe và nói: “Bố ơi, xoa cho bố đi, sẽ không đau nữa đâu”. Tiểu Đình gật đầu.

Tôi kéo áo phông của cô ấy lên, hai bộ ngực nữ tính của cô ấy lại lộ ra trước mắt tôi. Tiểu Đình cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào tôi. Tôi chỉ vào núm vú nhỏ màu đỏ trên ngực cô ấy và nói: “Bịt thế này có đau không?” Tiểu Đình lại gật đầu.

Tôi bôi kem dưỡng da lên tay và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của bộ ngực cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời tôi cũng cảm thấy hai chiếc mũ len nhỏ của cô ấy đang dần dựng lên dưới sự vuốt ve của tôi.

"Tiểu Đình, nếu như em vẫn cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với anh." Tôi nói, tay vẫn vuốt ve hai bầu ngực to tròn của cô ấy.

"Ba, con cảm thấy rất thoải mái...đúng vậy, rất thoải mái." Tiểu Đình ngượng ngùng nói.

Những vùng mà tay tôi chạm vào ngày càng rộng hơn, bao gồm cả bụng của cô ấy và sau đó là bụng dưới của cô ấy.

Tiểu Đình nhắm mắt lại. Tôi nghĩ cơ hội của mình đã đến nên tôi cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ lớp lông mu mỏng màu xám nhạt trên vùng kín của cô ấy.

“Bố, bố…” Tiểu Đình đột nhiên nắm lấy tay tôi và đẩy tôi ra. Hóa ra cô ấy thực sự quan tâm đến sự trong trắng.

Đang lúc tôi đang xấu hổ thì một loạt tiếng động và tiếng la hét đột nhiên vang lên từ tổ tiên của tôi, trong lòng tôi cảm thấy lạnh buốt.

"Tiểu Đình, em ngoan ngoãn ngồi đây, anh vào nhà xem thử." Tôi vỗ vai Tiểu Đình rồi vội vã trở về tổ tiên.
