Trên tầng năm của một căn hộ, hai nữ sinh trung học đang xem TV trong phòng khách, và nam sinh trung học cơ sở duy nhất đang đọc sách và tạp chí khiêu dâm một cách thích thú trong phòng.

"Tiểu đệ, ngươi muốn ăn cái gì? Nhị tỷ cùng ta đi ra ngoài ăn cơm, mang về cho ngươi." Chị cả mở cửa thò đầu ra hỏi.

“Ồ, mang cho tôi một tô mì bò và đồ ăn kèm.” Bởi vì vừa từ cửa bước vào, bàn làm việc của tôi ở bên trái, dưới cuốn sách có một cuốn sách khiêu dâm. Thoạt nhìn thì có vẻ như tôi đang đọc sách nhưng thực chất tôi đang đọc sách khiêu dâm.

"Vậy~~ đi ra ngoài thôi!" Sau đó họ đóng cửa lại, sau đó có tiếng bước chân dồn dập bước ra khỏi cửa phòng khách kèm theo cuộc trò chuyện của họ.

Phù ~~ suýt nữa bị phát hiện, nhưng cũng may là nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng mặc quần thể thao vào, nếu không chị cả đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi, xấu hổ biết bao!

Khi nhìn thấy ảnh gái khỏa thân trên tạp chí khiêu dâm, tôi không khỏi nhanh chóng cởi quần đùi, để lộ dương vật đang cương cứng và thủ dâm.

Khi đang thủ dâm, tôi đã mơ thấy mình được làm tình với cô gái trong sách. Dương vật của tôi đã được đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, một chất lỏng hơi trong suốt chảy ra. Lúc đó tôi còn tưởng đó là tinh dịch, nhưng không ngờ rằng tôi mới học năm nhất trung học cơ sở, cơ thể chưa bắt đầu phát triển, thậm chí tóc còn chưa mọc. Làm sao có thể là tinh dịch?

Rồi vì lý do nào đó mà dương vật của tôi vẫn cương cứng sau khi xuất tinh nên tôi không coi trọng chuyện đó. Tôi lật thêm vài trang nữa và tìm thấy một bức ảnh chụp cảnh quan hệ tình dục. Người phụ nữ đang trong tư thế doggy, người đàn ông xâm nhập cô từ phía sau, dùng hai tay ôm eo cô. Vẻ mặt người phụ nữ dường như rất say sưa. Miệng cô hơi hé mở và đầu cô ngửa ra sau. Chỉ có phần thân dưới của người đàn ông được chụp ảnh, nhưng phần đó rất lớn.

Bức còn lại chụp một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông ở trên, nhưng được chụp từ lòng bàn chân trở lên. Chân của họ dang rộng nhưng chân của người phụ nữ lại kẹp chặt vào eo của người đàn ông. Một nửa dương vật của người đàn ông được đưa vào trong mũ trùm đầu của người phụ nữ, để lộ hai tinh hoàn khá lớn.

Bức ảnh cuối cùng là cảnh người đàn ông xuất tinh trên khe ngực của người phụ nữ. Hóa ra dương vật của đàn ông không chỉ to và dài mà tôi không thể rời mắt khỏi nó. Tôi ước mình có một dương vật cỡ này. Sau đó là tiếng mở cửa. Khi mặc quần vào, tôi nhận ra dương vật của mình vẫn cương cứng nên nhanh chóng cất sách khiêu dâm đi.

"Nhưng... em trai, anh mua mì bò mà em yêu cầu, ra ngoài ăn nhanh đi!"

“Ồ, tôi sẽ ra ngay.” Vừa đứng lên, háng tôi dường như nhô ra một chút, tôi đoán là họ không thể nhận ra!

Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy chị cả và chị hai đang xem TV. Họ dường như không để ý đến tôi nên tôi lập tức đi vào bếp lấy bát đĩa ra. Khi quay lại phòng khách, tôi thấy chị cả và chị thứ hai đang mặc áo thể thao và quần short của trường. Tôi cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể giải thích được, dương vật cương cứng của tôi không khỏi nhấp vào. Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi phải ngồi xuống giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đổ mì bò vào bát rồi vừa xem TV vừa ăn mì.

Khi tôi cúi đầu ăn mì, ánh mắt tôi vô thức lướt xuống phần thân dưới của hai chị em ngồi trước mặt bên trái. Đột nhiên, món mì bò bọc trong miệng tôi trở nên vô vị. Nhanh chóng ăn xong mì, anh cất bát đĩa rồi ngồi xuống tiếp tục xem TV.

Vừa mở cửa, mẹ đã quay lại.

"Này, ba người đang xem TV! Các cậu đã no chưa?"

"Ồ, chúng ta vừa ăn xong và ngồi xem TV. Mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Tôi đang đi được nửa đường về nhà và đã ăn một bữa no nê ở quán ăn vặt. Ủa... bố cậu vẫn chưa về sao?"

"Ừ ~~" Ba người chúng tôi đồng loạt gật đầu.

"Vậy...tôi đi tắm trước." Mẹ vừa nói xong liền đi thẳng vào phòng ngủ chính để thay quần áo.

Phải nói rằng, hai chị gái tôi có khuôn mặt và dáng người gần giống mẹ tôi, cao 1m68, khuôn mặt baby và dáng người mập mạp. Tuy nhiên, mẹ tôi đã ba mươi lăm tuổi rồi và không còn hy vọng gì để trưởng thành nữa. Hai chị gái tôi đang trong độ tuổi trưởng thành, chỉ có tôi là thấp hơn tôi. Tôi thấp hơn nửa cái đầu so với các bạn học sinh cấp 2 cùng lớp. Tôi không giống bố tôi chút nào, than ôi! Tại sao tôi lại như thế này? Rắc rối!

Xem TV được một lúc, mẹ tôi đi ra phòng khách, tắm xong ngồi xuống, tôi thấy mẹ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ không có áo lót. Bộ ngực săn chắc của cô lờ mờ lộ ra, phần thân dưới của cô mặc quần đùi che đi cặp mông cong. Dương vật của tôi, vốn đã mềm đi, dần dần phát triển không kiểm soát được.

Ối! Sẽ thực sự xấu hổ nếu một trong số họ nhìn thấy nó! Vừa lúc tôi đến gần và rẽ sang trái, mẹ đang định cúi đầu nhặt chiếc kẹp tóc rơi xuống thì tình cờ nhìn thấy cái háng nhô ra của tôi. Tôi tưởng mẹ không để ý nên tôi xung phong đi tắm trước, rồi vào phòng tắm bắn thêm một phát nữa, lượng tôi xuất ra cũng nhiều hơn lượng trong phòng một chút. Sau khi tắm xong, họ thay quần áo và đi ra phòng khách. Hai chị em cùng vào phòng tắm để tắm.

Vừa ngồi xuống định xem TV, mẹ đã nói với tôi: “Con ơi, con cuối cùng cũng đã lớn rồi, không còn là đứa nhỏ bám lấy mẹ nữa”.

Than ôi! Tại sao mẹ lại nói điều gì đó tôi không hiểu, nói rằng tôi đã lớn rồi? Có lẽ nào... Rất tiếc! Tiếc quá, mẹ tôi đã phát hiện ra!

“Ngay trước khi em định đi tắm, anh đã thấy đũng quần của em nhô ra, lúc đầu anh không nghĩ tới, nhưng sau đó cẩn thận nghĩ lại thì nhận ra em đã lớn rồi.”

Mẹ thấy mặt tôi đỏ bừng không nói gì, tiếp tục nói: "Sau này con có thắc mắc gì thì có thể hỏi trực tiếp mẹ. Kể từ khi bố con qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, mẹ bận rộn kiếm tiền nuôi con mỗi ngày, mẹ chỉ quan tâm đến chị cả và chị hai của con, nhưng mẹ đã bỏ bê con. Hôm nay mẹ thấy con dần dần chuyển từ một đứa trẻ thành con trai, rồi mẹ nhận ra rằng mẹ thực sự đã phớt lờ tình cảm của con, vậy hãy cho mẹ một cơ hội nhé?"

“Hmm~~” Sau đó tôi chợt nghĩ ra một kế: “Mẹ, nói thật với mẹ, con… con thích lén lút đọc sách báo khiêu dâm và tạp chí định kỳ khi con đang học gần đây. Mẹ… mẹ sẽ không tức giận chứ?”

"À! Không, một cậu bé như cậu thích đọc những cuốn sách và tạp chí định kỳ như vậy là chuyện bình thường! Cậu không cần phải xấu hổ đâu."

Thấy mẹ không tức giận, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ có muốn xem những cuốn sách khiêu dâm con giấu không?”

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì đồng ý ngay và theo tôi vào phòng. Lúc này hai chị tôi còn đang ở trong phòng tắm vừa tắm vừa trò chuyện, chao ôi! Nó rửa rất chậm! Vừa bước vào phòng, tôi đã yêu cầu mẹ khóa cửa lại. Sau đó mẹ tôi ngồi xuống mép giường và tôi cho mẹ xem cuốn sách khiêu dâm mà tôi đã đọc trước đó.

Khi mẹ nhìn thấy trang đầu tiên, mặt mẹ bắt đầu đỏ bừng, sau đó mẹ xem vài trang tiếp theo và khen ngợi cô gái trong ảnh có thân hình tuyệt vời. Khi nhìn thấy hai trang cuối cùng, cô chết lặng.

Mẹ đọc xong không khỏi thở dài: “Thì ra vóc dáng và vẻ đẹp của con gái ngoại quốc lại như thế này!” Mẹ tôi nói đến đây, lúc này mặt bà đã đỏ bừng.

"Mẹ đừng nói thế. Con tuy thích những cô gái nước ngoài có dáng người đẹp, nhưng mẹ thực ra cũng không tệ! Đứng cùng với chị cả và chị hai, mẹ giống như sinh ba vậy. Mỗi ngày nhìn thấy ba nàng tiên trước mặt mẹ, con thấy hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác." Tôi đã buột miệng nói ra vì lý do nào đó vào thời điểm đó. Ngay cả tôi cũng có chút khó tin sau khi nói điều đó. Đây có phải là điều tôi đã nói không?

"Con, con nói chuyện giỏi quá, mẹ..." Mẹ vừa nói xong, chị cả và chị hai cuối cùng cũng tắm xong và đi về phòng sấy tóc.

"Mẹ, có chuyện gì thì cứ nói đi!" Ôi, thật đấy, giữa câu, tiếng bước chân của chị cả và chị hai đã cắt ngang lời mẹ.

"Tôi...tôi muốn bạn so sánh. Con gái nước ngoài có thực sự có thân hình đẹp hơn không?"

À! Không...không thể nào, sao mẹ lại chủ động thế? Để tôi so sánh cô ấy với cô gái nước ngoài trong ảnh, cô nào có dáng người đẹp hơn? Cô gái nước ngoài trong ảnh đang khỏa thân! Chẳng lẽ cô ấy ghen tị và muốn khỏa thân cạnh tranh với một cô gái nước ngoài?

Ối! tuyệt vời! Khi tôi nghĩ về điều này, dương vật của tôi lại sưng lên.

Mẹ cởi áo vest và quần short, để lộ thân hình cong queo và duyên dáng trước mặt tôi. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con, mái tóc dài buông xuống lưng, làn da thanh tú, bộ ngực săn chắc cỡ C-cup, chiếc bụng mịn màng không tì vết, một nắm lông mu hình kim cương che phủ vùng mu và đôi chân thon thả. Nếu không ai nói cho cô biết, sẽ không ai tin rằng cô gái gợi cảm trước mặt thực sự là mẹ của hai đứa trẻ đang học cấp 3 và một học sinh cấp 2.

"Mẹ, mẹ...cơ thể của mẹ...dáng người của mẹ thật...tuyệt vời!" Tôi lắp bắp ngay cả khi nhìn thấy nó, và thật khó chịu khi dương vật của tôi chạm vào quần.

"Mẹ, con có thể... mẹ có thể lại gần hơn được không?" Lúc này, tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc, dương vật phóng thẳng lên trời.

Lúc này tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn thẳng vào ngực mẹ. Một mùi hương thoang thoảng lập tức xộc vào mũi tôi. Tôi ôm mẹ, vùi mặt vào khe ngực, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ.

Tôi vừa bắt đầu ngẩng đầu lên, khuôn mặt của mẹ tôi giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế: “Mẹ ơi, sau này con có thể ngủ với mẹ được không?”

"Được rồi! Chỉ cần chị cả và chị hai của em không phát hiện ra là được."

"Vậy thân thể trần trụi của ngươi chỉ có ta mới có thể nhìn thấy!"

"Được rồi, đồ biến thái nhỏ." Lúc này mẹ tôi chợt nói “Ơ”, tôi nghĩ có gì đó không ổn: “Con trai, con đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ rồi. Con, có nên cho mẹ xem những thay đổi trên cơ thể con không?”

À! Mẹ muốn nhìn thấy cơ thể của tôi? Này, vì cơ thể của mẹ tôi đã lộ ra trước mặt tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ nhìn thấy dương vật đã chạm tới trời của tôi.

Khi cởi áo ra, thân hình gầy gò của anh ta thực sự kém hấp dẫn; nhưng khi anh cởi quần ra, dương vật dày đặc của anh lập tức đứng trước mặt mẹ.

"Con trai, con đã thực sự trưởng thành rồi." Sau đó, mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi nhưng mắt mẹ cứ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi.

"Mẹ, mẹ... mẹ có muốn chạm vào con không?"

Mẹ đưa tay sờ vào tinh hoàn của tôi, cảm giác thật thoải mái: “Con trai, hai con đó giống như bóng nước vậy!” Sau đó cô ấy chạm vào phần dưới cùng của dương vật của tôi.

"Con trai, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không?" Lúc này tay mẹ đã nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Mẹ, mẹ...làm sao...làm thế nào mẹ có thể giúp con...cho...bàn tay?"

"Bố em đã dạy anh điều này khi anh kết hôn. Ông ấy cũng dạy anh rất nhiều điều!"

Ồ! Bố thực sự tuyệt vời. Anh ấy đã dạy mẹ rất nhiều thủ thuật khi quan hệ tình dục. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu!

"Mẹ ơi, mẹ đang làm bánh mì trong phòng em trai con à?"

Lúc này cả hai mẹ con đều bàng hoàng.

"Ồ, tôi sẽ học với em trai của bạn."

"Vậy thì chúng ta hãy làm bài tập về nhà trước nhé!"

"Sau khi làm xong bài tập về nhà, hãy đi ngủ sớm."

"Ồ, tôi biết." Sau đó có tiếng bước chân, hai mẹ con chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, với sự gián đoạn như vậy, ham muốn của chúng tôi ngay lập tức bị dập tắt nên chúng tôi phải dừng lại ở đó.

Vài ngày sau, vào sáng Chủ nhật, tôi thức dậy đã hơn chín giờ. Đánh răng rửa mặt xong, tôi đi vào bếp quấn quần áo. Mẹ tôi tình cờ đang phơi quần áo ở ban công cạnh bếp. Tôi rón rén lại gần, ôm mẹ từ phía sau và đặt tay lên ngực mẹ.

"Ối!" Mẹ tôi quay lại nhìn thấy là tôi, liền tiếp tục treo quần áo: “Con trai, con định hù chết mẹ sao?”

"Haha, chào buổi sáng mẹ!"

"Vẫn còn sớm! Đã hơn chín giờ rồi, trong tủ lạnh có bánh ngọt và sữa, cậu tự đi lấy đi!"

"Ồ! Này, chị cả và chị hai đâu rồi?"

“Hôm nay bọn họ phải học thêm cả ngày. Khoảng bảy giờ sáng thì ra ngoài, mãi đến sáu giờ tối mới về.”

Sau đó tôi chợt nảy ra một ý tưởng nên cởi hết quần áo và khỏa thân ăn sáng trong bếp. Hmm~~ Cảm giác khá tốt.

"Ôi! Sao cậu lại cởi hết quần áo thế?"

"Mẹ, không sao đâu! Dù sao thì chị cả và chị hai cũng phải sáu giờ mới về, cứ yên tâm đi!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ thư giãn một chút."

Ngay khi mẹ cởi áo vest và quần đùi, tôi nhận ra rằng thực ra mẹ không mặc quần lót hay quần lót nào, và dương vật của tôi bắt đầu thay đổi.

"Mẹ, sao mẹ không quấn khăn? Chẳng lẽ..."

Mẹ đỏ mặt gật đầu.

Vì tôi đang ngồi dang rộng đùi nên mẹ ngồi xổm giữa hai chân tôi rồi đưa tay xoa xoa dương vật của tôi. Sau đó mẹ thực sự mở miệng và đưa dương vật của tôi vào miệng và di chuyển nó lên xuống. Một cảm giác chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Nó cứ như vậy một lúc lâu, "Ồ...Mẹ...con...con thật tệ...con...con cảm thấy quá...thoải mái quá...ah...con không thể làm được nữa...Mẹ...con...con...muốn...xuất tinh...ra ngoài!" Vừa dứt lời, tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ. Lúc này mẹ đã nuốt hết chất lỏng tôi xuất ra. "Con trai, con có thoải mái không?"

"Thật thoải mái!"

Sau một lát nghỉ ngơi và ăn sáng, mẹ tôi thu dọn đĩa, cốc rồi lau chùi. Tôi nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào chúng.

"Ồ! Bạn vẫn muốn nó à?" Lúc này, tay tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy từ sau ra trước, “A... không... em không được... chạm... chạm vào bó đó... à... dừng lại... dừng lại... à... à..." Khi chạm xong, tôi bắt đầu ngoáy vào cửa âm đạo của cô ấy.

"Mẹ ơi, chăn của mẹ ướt và ấm quá!" Dù vậy, ngón tay của tôi đã xuyên qua lớp bọc của cô ấy, và cảm giác của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"A~~ Không... anh không thể... đút... vào... dừng... dừng... tôi... tôi sẽ... tôi sẽ... chịu... tôi không chịu nổi... à... dừng lại... dừng... dừng lại!"

Mẹ đang nắm tay tôi và nâng đỡ cơ thể tôi. Lúc này, cửa âm đạo của tôi đã ướt đẫm, lớp bọc càng ngày càng nóng, cơ thể càng ngày càng siết chặt.

"A... tôi không thể... tôi... tôi gần như... sắp... biến mất... biến mất... à... à... biến mất... biến mất... tôi sắp... thua... ah~~" Lúc này, một chất lỏng ấm áp từ trong bọc chảy ra, và tay tôi đã ướt đẫm.

"Mẹ ơi, mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá!"

Lúc này, mẹ tôi nhìn thấy tay tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: “Ai bảo con đưa… ngón tay… vào đó mà lấy ra?”

"Ta nhịn không được! Ngươi có khuôn mặt thiên thần, thân xác của ác ma, dù ngươi là ai cũng không nhịn được." Lúc này, tôi lấy giấy vệ sinh đưa cho mẹ và lau tinh dịch chảy ra từ người mẹ.

"Sau này đừng nóng vội như vậy. Đợi...đợi cho đến khi tôi sẵn sàng."

À! Khi bạn đã sẵn sàng, niềm vui ở đâu?

"Ồ, được rồi, tôi không muốn mất kiên nhẫn như vậy, được chứ?"

Sau đó chúng tôi đi đến phòng khách để xem những chương trình truyền hình nào chúng tôi có thể xem. Trong khi xem chương trình truyền hình, tôi tựa đầu vào lòng mẹ và xem TV nghiêng một bên. Khi quảng cáo đến, tôi quay lại và nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ.

“Mẹ ơi, túi của mẹ có mùi thơm thoang thoảng, mẹ có xức nước hoa không?”

"Không! Anh ngửi thấy mùi nước hoa trên người tôi khi nào? Và... tại sao tôi phải xịt cái túi đó!"

Vâng, bạn nói đúng. Khoảng hai mươi năm trước, nước hoa là biểu tượng của giới quý tộc và chỉ được sử dụng bởi những gia đình giàu có. Tại sao bạn lại tốn nhiều tiền để xịt nước hoa lên quần áo?

Lúc này chương trình đã bắt đầu, tôi quay người lại tiếp tục xem, còn mẹ vừa vuốt tóc tôi vừa xem TV.

"Mẹ ơi, mấy đêm trước khi mẹ giúp con thủ dâm, bố mẹ đã dạy mẹ rất nhiều động tác tình dục. Điều này đúng hay sai?"

"Thật ra...điều đó không thực sự xảy ra. Đó là...tôi đã nói dối bạn."

À! Nói dối tôi? Làm sao có thể như vậy được!

"Vấn đề là, anh cưới bố em chỉ mới mười bảy tuổi. Lúc đó anh còn chưa biết gì. Hơn nữa, bố em lúc đó đẹp trai, giàu có và mạnh mẽ, gần như là một hoàng tử quyến rũ. Vì vậy, không lâu sau khi chúng ta gặp nhau, chúng ta đã kết hôn trước sự phản đối của ông nội em. Sau đó, ông nội em đã cắt đứt quan hệ cha con với anh trong cơn tức giận, và anh không còn cách nào khác là phải một mình theo bố em đến Đài Bắc định cư."

"Sau đó, ông bà ngoại cũng yêu quý tôi, một cô con dâu mới gặp không lâu nên tôi cũng thấy an ủi phần nào. Tuy nhiên, bố của bạn ít giao tiếp về vấn đề tình dục và thường muốn quan hệ tình dục. Có khi ông ấy sẽ cởi quần ngay khi nhìn thấy tôi vào buổi sáng. Dù bạn có làm gì thì cũng không có màn dạo đầu và tất nhiên là không có kết thúc. Ba đứa con các bạn đã được sinh ra như vậy. Chưa bao giờ có thứ gì gọi là màn dạo đầu hay cực khoái, vậy nên... Tôi... đã loạn luân với... con trai của tôi."

"Này! Bố hóa ra là một kẻ thô lỗ, không biết thương xót bạn bè! Con thực sự không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, mẹ không cần quá lo lắng về điều đó đâu mẹ. Ít nhất con giỏi hơn bố! Bố không thể làm con hài lòng, vì vậy hãy để con, con trai của mẹ, giúp bố hoàn thành nó nhé?"

Mẹ tôi vừa nghe tin tôi không ngại loạn luân với bà, liền cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều: “Này, làm ơn đừng để cho chị cả và chị hai của con biết chuyện này, nếu không con không biết sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối, con biết không?” Tôi gật đầu nhanh chóng sau khi nghe điều này.

"Được rồi, nghỉ ngơi và tiếp tục xem TV!" Tôi và mẹ khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, cùng nhau ăn trưa và cùng nhau nghỉ trưa.

"Ồ... vậy... tốt quá... ah... Mẹ... mẹ... mẹ... đang... ngày càng giỏi hơn trong việc... giúp... giúp con... handjob... à... nhanh hơn... nhanh hơn... một chút... con... con... sắp... ra... xuất... ra... Ah... không... con không thể... con... con... muốn... ra... xuất... ra... ra ngoài!"

Một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, bao phủ dương vật của tôi và một ít dính vào tay tôi. Mẹ thè lưỡi liếm từng chất lỏng tôi xuất ra.

"Mẹ, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt, con vui quá!"

"Anh, anh giỏi lắm! Được rồi, ngủ một giấc trước đi."

Mẹ con tôi suốt buổi chiều trò chuyện cười đùa như một đôi tình nhân, còn nói đủ thứ chuyện về nhà chồng, về gia đình ruột thịt của tôi.

"Tôi bỏ nhà đi đã gần mười tám năm. Trong mười tám năm đó, tôi không hề biết chuyện gì đã xảy ra với gia đình bố mẹ tôi. Mãi cho đến vài tuần trước, vào sáng Chủ nhật, khi tôi đi mua hàng tạp hóa, tôi gặp được người chị họ xa nhà cạnh nhà bố mẹ tôi, người đã kết hôn trước tôi một hai năm và đến Đài Bắc. Bà nói rằng trong suốt mười tám năm này, mỗi khi trở về nhà bố mẹ đẻ, bà luôn về quê tôi. Tôi chỉ biết rằng ông bà nội của bạn đang đợi tôi trở về. Về nhà, đặc biệt là ông nội của con, ông ấy vẫn hối hận về hành vi bốc đồng của mình. Bây giờ mỗi khi có ai nhắc đến tôi, ông ấy sẽ ở trong phòng rất lâu, không ai biết ông ấy đang làm gì.

"Vậy mẹ không muốn về thăm ông bà nội sao?"

"Mấy năm đầu tiên sau khi cha ngươi qua đời, trong đầu ta cũng có ý nghĩ này, chỉ là không biết ông bà nội ngươi có tha thứ cho việc mẹ ngươi bỏ nhà đi hay không. Khi đó, nếu ta đem ba đứa con của ngươi về, ta sợ hàng xóm láng giềng sẽ phán xét ngươi, nên ta phải sống ở đây với những cảm xúc trái ngược nhau ngày qua ngày."

“Mẹ, mẹ đã nói với chị họ của mẹ rằng nếu chị ấy muốn về nhà bố mẹ đẻ thì hãy kể cho ông bà nội những năm tháng này mẹ đã sống như thế nào và đã nuôi dạy ba đứa con của chúng ta như thế nào chưa?” Mẹ gật đầu sau khi nghe điều này.

"Tốt! Ít nhất ông bà nội biết ngươi còn sống khỏe mạnh, bên cạnh ngươi còn có chúng ta ba vị thành niên hài tử."

"Ồ, những gì bạn nói có lý."

"A... Suýt nữa quên mất, hôm nay có tiết học Tiết học Nhịp điệu."

Kênh vừa được đổi, chương trình bắt đầu, ba cô gái tóc vàng mắt xanh mặc trang phục nhịp nhàng bắt đầu theo điệu nhạc. Lần đầu tiên nhìn thấy nó, tôi không khỏi choáng váng. Mắt tôi dán chặt vào bóng dáng của ba cô gái. Sau đó, tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia với các cô gái trong chương trình, và đầu tôi lại bắt đầu nhô ra ngoài.

Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi cúi xuống và thấy rõ âm đạo của mẹ; thỉnh thoảng cô ấy vặn vòng eo nhỏ của mình từ trái sang phải, và ngực cô ấy cũng lắc lư theo. Cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của cô ấy được nối với một đôi chân thon thả, và mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy cũng theo từng chuyển động của cô ấy mà bay sang trái và phải…

Ôi! Tôi không thể nhịn được nữa nên đã thủ dâm trong khi xem các cô gái trong chương trình.

“Con trai, con không thể nhịn được nữa à?” Mẹ quay lại và thấy tôi đang thủ dâm trong khi xem cô gái trong buổi diễn, liền mỉm cười hỏi.

"Mẹ, con xin lỗi... con... con không thể chịu đựng được nữa."

"Không sao đâu, mẹ không phiền đâu, cứ tiếp tục đi!" Sau đó mẹ tiếp tục tự mình nhảy múa nhịp nhàng. Sau đó tôi không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Bởi vì đây đã là lần xuất tinh thứ ba của tôi nên số lượng ít hơn nhiều.

"Hừ... nhảy vui quá! Con, mẹ, chúng ta đi tắm trước đi!" Lúc này, tôi quay lại xem có gì hay ho để xem không, nhưng quay lại cũng chẳng thấy gì thú vị nên chỉ đơn giản tắt TV và lên phòng làm bài tập.

“Này, sao cậu không xem TV?” Mẹ vừa tắm xong và đi ra phòng khách, nơi mẹ không nhìn thấy tôi, mẹ đi thẳng vào phòng tôi.

"Này! Chẳng có gì thú vị để xem sau khi xem tiết mục nhịp điệu cả, vậy nên tôi nên hoàn thành bài tập về nhà của mình đi."

Rồi mẹ ngồi xuống mép giường cùng tôi làm bài tập và trò chuyện với tôi về những điều thú vị ở trường. Trong khi trò chuyện, chúng tôi đã nói về ông, bà và ông bà tôi.

“Mẹ ơi, nếu anh họ của mẹ đưa ông bà đến gặp mẹ thì sao?”

"Cái này... Ta không biết sau đó mình sẽ làm gì, có lẽ ta có thể hỏi ý kiến ​​của ông bà ngươi."

"Ồ, đây là cách duy nhất."

"A, cũng muộn rồi, ta trước tiên chuẩn bị bữa tối tối nay." Mẹ nói xong liền đứng dậy đi ra khỏi phòng tôi.

"Mẹ, chờ một chút, quần áo của mẹ."

Khi mẹ nhìn thấy thân hình trần trụi của con, mẹ chợt nhận ra: "Ôi! Nếu con không nói cho mẹ biết, con suýt quên mất. Con đi mặc quần áo trước." Thế là mẹ mặc quần áo và đi vào bếp.

Ít lâu sau, chị cả và chị hai đi dạy kèm về. Lúc này, tôi và mẹ nối lại quan hệ mẹ con bình thường.

Vài ngày sau, vào lúc nửa đêm, khi tôi đang vội đi vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ nhà vệ sinh trong phòng tắm bên ngoài. Tôi nhìn qua khe hở dưới tấm cửa thì thấy một người đang đứng quay lưng về phía cửa và hướng về phía nhà vệ sinh, dang rộng hai chân, còn một người khác đang ngồi xổm phía sau.

"Chị... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi... tôi... à... tôi đi... tôi đi... tôi đi... à..."

Ôi Chúa ơi! Ju, ju, thực ra là chị cả và chị hai đang thủ dâm lẫn nhau trong nhà vệ sinh!

“Chị ơi, đến lượt em rồi.”

Sau đó, chị thứ hai ngồi vào bồn cầu, chị cả quay mặt về phía chị, dang rộng hai chân. Tư thế giống như chị hai đang dùng tay giúp chị cả thủ dâm vậy.

"Ồ...ừm...chị...ngón tay...của chị...làm sao...làm sao...thì...thật...linh hoạt...làm...nó...làm...tôi...tôi...thật...tốt quá...ah...không...đừng...cái này...như vậy...tôi...tôi...sẽ...tôi sẽ...không thể chịu đựng được...ah...dừng...dừng...tôi...không thể...chịu đựng được...ah~~"

Sau khi chị cả tôi lên đỉnh, chị định quay người dựa vào tường phòng tắm. Tôi sợ họ chú ý nên đứng dậy trốn ở cửa.

"Này chị, chị có nghĩ là mẹ và em trai đã nghe thấy không?"

"Có lẽ là không. Hai chúng ta đã cố gắng hết sức để giảm âm lượng xuống, và họ đang ngủ trong phòng riêng. Bây giờ đã gần nửa đêm rồi, chắc họ không thể nghe thấy."

Lúc này tôi rón rén đi vào phòng và lặng lẽ đóng cửa lại. Tôi nằm dưới đất nhìn qua khe cửa xem hai chị em có đi ngang qua cửa nhà tôi và đi sang phòng họ ở chung bên cạnh không.

Chắc chắn rồi, tôi thấy chân họ nhẹ nhàng đi qua cửa nhà tôi và đi sang phòng bên cạnh, nơi họ ở chung phòng.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa đi vệ sinh nên vội vàng đi vào nhà vệ sinh. Sau đó tôi trở về phòng và đi ngủ. Trước khi đi ngủ tôi nghĩ: Aha, tối nay mình đã biết được một bí mật lớn, sắp có kịch hay để xem!

Vài ngày trôi qua yên bình như thế. Trong những ngày này, mẹ tôi dường như đã mấy lần do dự và muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Trong thâm tâm tôi rất có thể biết điều cô ấy muốn nói.

Đó là ngày trường tôi tổ chức lễ tốt nghiệp trước kỳ nghỉ hè. Vì tôi về nhà vào khoảng mười giờ để bắt đầu kỳ nghỉ hè nên chị cả và chị thứ hai của tôi phải đợi đến mười hai giờ trưa mới về nhà và bắt đầu kỳ nghỉ hè.

Vừa về đến nhà, tôi đã kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa: “Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.”

"Nếu có chuyện gì xảy ra, xin hãy nói cho tôi biết!"

Vì vậy, tôi đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện về việc chị cả và chị thứ hai của tôi thủ dâm lẫn nhau trong phòng tắm vào một đêm cách đây vài ngày.

"Kỳ thật chuyện như vậy xảy ra cũng không sao cả, bởi vì dù sao ngươi cũng đang tuổi dậy thì, ngươi khó tránh khỏi tò mò về tình dục. Giống như hành vi tình dục giữa mẹ con chúng ta, hành vi tình dục giữa chị em họ, đều là vì tò mò. Tôi nghĩ chỉ cần không ai biết thì sẽ không ai biết."

"Vậy mẹ nghĩ mẹ nên nói gì với họ?"

"Chà, không sao đâu. Tôi sẽ chỉ nói rằng tôi đã nhận ra điều đó khi đến lúc."

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại mặc đồ dễ thương và quần đùi vậy? Mẹ không sợ con cưỡng hiếp à?"

"Này, có lẽ tôi nên tò mò và thử xem cảm giác bị bạn cưỡng hiếp là như thế nào."

"Aha, mẹ, chính mẹ đã nói điều này, đừng hối hận!"

Vì vậy, tôi và mẹ tôi, người có khuôn mặt thiên thần và hình dáng ác quỷ, đã viết kịch bản, đạo diễn và diễn xuất trong một vở kịch hiếp dâm. Tất nhiên chỉ có hai chúng tôi mới nghe được lời thoại mình diễn, bởi vì... đó là diễn mà!

"Ha ha ha... em gái, em đã không thể thoát khỏi tầm tay của anh nữa rồi, anh khuyên em nên ngoan ngoãn để anh yên tâm, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Lúc này mẹ đã giả vờ bị tôi dồn vào chân tường, tôi từ từ tiến lại gần mẹ.

"Cứu với! Ai đó đến cứu tôi! Anh... anh không qua đây..."

"Ha ha, điều này là không thể được." Thế là tôi nắm tay phải, giả vờ như tay mình đang cầm dao, dựa vào cổ cô ấy: "Ôi! Thật là một cô gái xinh đẹp..."

Ngay khi ánh mắt tôi chạm nhau, mẹ tôi cúi đầu cười lớn.

"Ôi mẹ ơi, đừng cười!"

"Được rồi được rồi, tôi không cười nữa!"

"Ồ! Tôi phải đánh giá cao một cô gái xinh đẹp như vậy." Sau đó tôi chạm vào cô ấy từ cổ đến ngực: "Cởi ra, nhanh lên!"

Mẹ từ từ mở nút nhưng không cởi ra. Vóc dáng quyến rũ và một phần nhỏ của bộ ngực của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ.

"Ồ~~ Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngực của bạn lại quyến rũ đến vậy! Cởi bộ đồ đó ra, nhanh lên!"

Thế là mẹ cởi bỏ bộ đồ nhỏ nhắn xinh xắn đang mặc, rồi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ hiện ra trước mặt tôi.

"Wow, ngực của bạn thật đầy đặn. Hôm nay tôi thật may mắn!" Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy bằng tay trái và kề con dao giả vào cổ cô ấy.

"Không... không muốn cái này... như thế này..."

Khi tôi chạm vào bộ ngực nhạy cảm nhất của cô ấy, tôi cảm thấy hơi run: "Ôi chị ơi, ngực chị sướng quá!"

Ngực của mẹ có cảm giác hơi giống... ôi, không diễn tả được nhưng dù sao thì cũng khá đàn hồi. Tôi sờ xuống tận rốn, “A... đừng sờ nữa, làm ơn!” Mẹ giả vờ cầu xin nên tôi đặt con dao giả xuống, ngồi xổm trước mặt mẹ để cởi quần đùi của mẹ.

“Không, làm ơn, đừng cởi nó ra.”

Sau đó, tôi dùng cả hai tay chạm vào đùi cô ấy gần quần đùi của cô ấy và tiến thẳng vào quần đùi, "Ồ! Chị ơi, chị không mặc đồ lót à? Được rồi, tôi sẽ giúp chị bớt rắc rối." Sau đó, tôi mở nút quần đùi và tháo dây xích ra.

"Ồ!" Một mảnh quần short ngay lập tức rơi xuống đất, và một thân hình tròn trịa hiện ra trước mặt tôi: khuôn mặt trẻ thơ, mái tóc dài đến lưng, làn da thanh tú, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bụng dưới mịn màng không dấu vết, một ít lông mu hình kim cương bao phủ âm đạo, đôi chân thon thả. Tay cô dường như muốn che lại nhưng lại không biết phải che vào đâu. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy, "A... không... đừng!" Tôi bắt đầu chạm và nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy rung nhẹ, đồng thời, cô ấy bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng từ âm đạo.

"À... không... đừng... nhặt... cái... cái túi đó... à... tôi... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... ah..."

Cuối cùng, tôi duỗi ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy, co giật, "Không...đừng...đưa...chèn...chèn...tôi...tôi...tôi sẽ...không chịu nổi...ah...chậm...chậm...một chút...ah..." Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, tôi cảm thấy nhiệt độ bên trong âm đạo của cô ấy ngày càng cao.

Không lâu sau đó, "À... không... tôi không thể... tôi... à... tôi muốn... đi... đi... à ~~" Cô vừa nói những lời này, tinh dịch đã chảy ra ngoài, sau đó cô ngồi bệt xuống đất dọc theo góc tường.

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có sao không?"

"Tôi không nghĩ... Tôi không thể tin rằng nếu tôi thử cách khác, nó sẽ có cảm giác khác."

Tôi lấy giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Lúc này mẹ vô tình nhìn đồng hồ trên tường: “Ồ! Đã gần mười hai giờ rồi, mẹ phải vào bếp nấu cơm chờ chị cả và chị hai về ăn tối.” Cô vội thay quần áo rồi bước vào bếp.

"Chuông..."

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Anh, là em đây! Nói với mẹ là buổi trưa anh sẽ không về ăn trưa. Em hai của anh, em và mấy bạn cùng lớp sẽ nghỉ ngơi một lát, khoảng sáu giờ tối chúng ta sẽ về nhà. Nhớ nhé! Tạm biệt."

"Ồ, tôi biết. Tạm biệt!"

"Ồ, ai gọi vậy?" Mẹ vừa vào bếp nghe thấy tôi đang nói chuyện điện thoại liền quay lại bước ra ngoài hỏi: “Mẹ ơi, chị cả gọi lại nói hai chị em đi nghỉ cùng các bạn trong lớp và sẽ không về ăn trưa. Khoảng sáu giờ tối chị sẽ về nhà và nhờ con nói chuyện với mẹ.”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Này, nếu họ không quay lại ăn tối thì chúng ta cứ ăn bất cứ thứ gì chúng ta muốn!" Thế là mẹ vào phòng, mặc áo thun ngắn tay và quần jean rồi đi ra quán ăn vặt đầu ngõ mua hai tô mì và đồ ăn kèm.

Sau khi hai mẹ con dùng bữa mì đơn giản, chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem các chương trình TV.

"Mẹ ơi, chiếc quần jean mẹ đang mặc này có phải là hàng may riêng không? Chúng trông rất vừa vặn với mẹ!"

"Ồ, cái này? Chỉ có mấy trăm tệ thôi!" Mẹ tôi vừa nói xong liền đứng dậy xem xét kỹ càng.

"Chà! Mẹ ơi, chiếc quần jean này làm cho dáng người của mẹ trông thon gọn và nóng bỏng hơn!"

"Ồ, thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy!"

"Mẹ, con... con nghĩ, chúng ta hãy tiếp tục bộ phim từ sáng nhé, được không?"

"À! Đúng rồi. Nếu cậu không nói thì tôi suýt quên mất. Ừm... Chúng ta sẽ biểu diễn ở đâu đây?"

Vì vậy, chúng tôi tiếp tục từ phần tôi lau tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi bằng giấy vệ sinh.

Mic đang bật!

"Ồ! Chị ơi, em không ngờ khi giúp chị thủ dâm đến khi chị lên đỉnh, vẻ mặt của chị lại dâm đãng như vậy."

"Không... đừng nói nữa." Cô ấy bảo vệ ngực mình bằng một tay và che phần thân dưới bằng tay kia.

"Vậy... tiếp theo, ta sẽ để ngươi trở thành một con điếm dâm đãng!"

Tiếp theo, tôi ra lệnh cho cô ấy nằm thẳng và dang rộng đùi nhưng cô ấy vẫn dùng một tay bảo vệ ngực và dùng tay kia che phần dưới cơ thể. Cô ấy hơi mở đùi ra nên tôi cố tình ra lệnh cho cô ấy mở đùi lại bằng giọng nghiêm khắc.

(PS: Quý độc giả thân mến, đây là diễn xuất, xin đừng hiểu lầm tôi.)

Sau đó cô ấy mở đùi ra, tôi nhanh chóng cởi quần áo, quỳ giữa hai đầu gối cô ấy, nghiêng người về phía trước, đặt tay ra ngoài vai cô ấy, mặt đối mặt với cô ấy.

"Bỏ tay ra và nhanh lên!"

Cô từ từ rời tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, "Chà! Để tôi liếm chúng đi, chúng chắc chắn rất tuyệt." Tôi chống chúng bằng khuỷu tay để có thể cúi đầu xuống và liếm chúng.

Tôi liếm từ dưới bầu ngực lên trên, khi chạm tới núm vú, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa, sau đó liếm từ bên trái sang bên phải, cứ thế. Khi cô ấy liếm, tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy, kèm theo những cơn run rẩy lần lượt. Sau đó tôi trực tiếp lùi lại, đối diện với phần thân dưới của cô ấy, đầu gối của tôi ở ngay giữa hai đầu gối của cô ấy.

Khi cúi đầu xuống, anh có thể cẩn thận nhìn vào âm đạo của cô, tay anh vô thức vuốt ve lông mu của cô: "Chà! Lông mu của em thật mềm mại!"

"A... không... đừng... chạm... chạm... cái đó... nó... ngứa quá!"

Sờ vào, khe hở âm đạo của cô bắt đầu ẩm ướt: “Ôi, chị ơi, túi của chị ướt rồi, em nhét vào được.”

"A! Bạn không thể vào được, làm ơn, đừng!" Cô ấy cố gắng lùi lại, nhưng cô ấy đã ở trong góc, và tay tôi ôm chặt eo cô ấy hơn một chút nên cô ấy bất lực.

Dương vật của tôi từ từ ấn vào khe hở âm đạo của cô ấy, "Không, không!" Tôi từ từ chèn nó từng inch một. Lúc đầu chắc sẽ hơi khó khăn một chút, nhưng bây giờ vì âm đạo của cô ấy đã ướt sẵn rồi nên tôi dùng lực mạnh hơn một chút, "Pfft!" Dương vật của tôi đã đi vào được một nửa chiều dài của nó, và đột nhiên âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy dương vật vốn rất mạnh mẽ của tôi.

"A..." Giọng cô nghe có vẻ đau đớn hoặc thoải mái.

"Mẹ ơi, có đau không? Nếu vậy thì..."

"Không... không thành vấn đề, cậu tiếp tục đi."

Tôi tiếp tục đẩy.

"A...ôi...con trai...cậu...cậu...cuối cùng cậu đã...lớn lên...tôi...ah...cậu...của cậu...cái đó...cái đó...đã...đã...và...ồ...đã...với...cậu...bố cậu...ah...chậm...chậm...một chút...tôi...sẽ...không thể chịu đựng được..."

"Mẹ, con dừng lại, mẹ nói nhanh đi."

Sau khi mẹ con tôi điều chỉnh lại nhịp thở, mẹ nói với tôi: “Khi mẹ cưới bố con, bố con nói rằng ông ấy chỉ có kích thước khác thường như vậy khi ông ấy hai mươi tuổi, còn con năm nay mới mười ba tuổi, mà con lại có kích thước đáng kinh ngạc như vậy.”

"Nhưng mà, mấy lần trước ngươi không thấy, sờ, thậm chí là hôn ta sao? Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy!"

"Cái này... Mẹ không biết giải thích thế nào."

"Ồ, dù sao bố cũng mất rồi, hãy để con, con trai của mẹ, lo cho hạnh phúc tình dục của con!" Nói xong, tôi lập tức bắt đầu đâm.

"À... con trai... con trai... con... con... tốt... ồ... à... mẹ... mẹ... chưa... sẵn sàng... à... sẵn sàng... con... con... chỉ... à... à... không... không... không... không... con... con... con... sắp... đi... đi... ah~~" Mẹ vừa dứt lời, một dòng dịch âm đạo chảy ra, làm dương vật và cả lông mu của tôi ướt đẫm.

"Chà! Mẹ ơi, có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ!"

"Ồ, tất cả là tại anh! Tôi ghét điều đó."

Ngay khi tôi đứng dậy, khi dương vật của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, một lượng nhỏ dịch âm đạo chảy ra. Lúc này, dương vật của tôi vẫn cương cứng, tôi cảm thấy trong cơ thể dường như có một dòng năng lượng vô tận cần được trút ra ngoài.

"Ồ, con trai! Hai tinh hoàn của con hình như đã to ra rồi."

Lúc cúi đầu xuống, dường như còn to hơn mấy ngày trước: “Mẹ, đây đều là lỗi của mẹ. Chẳng trách mấy ngày nay con lại cảm thấy ngực mình sưng tấy.” Lúc này tôi đã có dự định: "Mẹ ơi, mẹ đã nói với con rằng ngực của con khác với người thường. Mẹ có muốn thử lại không?"

"Chà, tuyệt! Nhưng chúng ta có nên đổi vị trí không?"

Thôi, vì mẹ đã hỏi nên con sẽ để mẹ thử: "Mẹ ơi, nằm xuống đất trước tivi, mông nâng lên và dang rộng hai chân."

"Ồ, vị trí hiện tại của tôi chẳng phải là kiểu doggy sao? Vậy cậu muốn từ phía sau tới à?"

Lúc này tôi đã ở phía sau cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô ấy. Khi tôi chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, tôi duỗi ngón trỏ chạm vào cửa âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo, “A…” cô ấy không khỏi rên rỉ.

"Ôi! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt sũng, sờ vào có cảm giác ấm áp, còn..." Lúc này, ngón trỏ của tôi đã đưa vào rồi, nhưng không phải đưa trực tiếp mà xoay vòng.

"Ồ...không...không thể...điều này...như...tôi sẽ...tôi sẽ...rất...dễ dàng...chỉ là...ah...ah...sẽ...chịu...không chịu nổi..."

Ngón trỏ của tôi đã được đưa vào hoàn toàn nên góc của vòng tròn trở nên rộng hơn và tôi có thể chạm vào bên trong âm đạo của mình. "A~~ không... đừng... thế này... như thế này... tôi... tôi... à... dừng lại... dừng lại..." Mẹ đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi. Nó dường như quá mạnh khiến cô có chút không thể phản kháng.

Lúc này, âm đạo của cô ấy càng lúc càng nóng và ẩm ướt, bàn tay cô ấy nắm chặt lấy lòng bàn tay tôi, cơ thể cô ấy càng ngày càng siết chặt. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve mép cửa âm đạo của cô ấy, dùng cả hai cách đều khiến cô ấy lên đỉnh sớm do bị kích thích đột ngột.

"À... không... tôi không thể... bạn... bạn không thể... bạn không thể... bạn không thể... chuyện này... là thế này... à... tôi... tôi... à... à... tôi... không thể chịu đựng được nữa... tôi... tôi muốn... đi... đi... ah... đi... ah~~"

Lúc này, từng đợt tinh dịch trào ra từ âm đạo của mẹ, bắn tung tóe khắp ghế sofa và đùi mẹ. "Wow! Mẹ ơi, mẹ phun ra nhiều tinh dịch quá!" Tôi lau tinh dịch ra khỏi người cô ấy bằng giấy vệ sinh.

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghỉ ngơi: “Con trai ơi! Thôi một ngày đi! Mẹ yếu cả người rồi”.

“Ừ, được rồi, vậy thôi.”
