Sau khi tiêu diệt được con quái vật Kabala này, tôi sẽ có cơ hội đến gần với người đẹp tóc bạc bên cạnh nó.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Sau khi mở cơ chế cầu kéo từ lối vào chính của lâu đài, tôi đi dọc theo cổng thành, đường phố và Đền Gongyue. Tôi gần như đỏ mắt suốt chặng đường. Một dòng máu động vật màu xanh đậm chảy từ áo choàng của tôi xuống đất như thác nước, gần như nhuộm xanh đôi ủng da hươu của tôi. Tôi đã không may mắn. Tôi không thích hầu hết phụ nữ được con thú bảo vệ dưới con dao. Ngay cả khi họ thường xuyên tán tỉnh tôi, tôi cũng chỉ quay lưng bỏ đi.

Xiaofeng đã gặp may mắn hơn. Anh tiêu diệt con rồng Chikal cấp thấp hơn và giải cứu người phụ nữ anh thích. Người phụ nữ cũng rất quan tâm đến anh và không offline ngay lập tức. Cô trìu mến theo Tiểu Phong vào vựa lúa bên cạnh.

Nghĩ đến việc Tiểu Phong nhất định đang đụ người phụ nữ mặc đồ da gợi cảm đó với một con cặc to lớn giờ đang rỉ nước, tôi có chút khó chịu. Ai nói tôi dũng cảm và giỏi chiến đấu? Tôi đã phát triển sự thèm ăn của mình. Ta lười giết quái vật cấp thấp bình thường, ngay cả nữ nhân bên cạnh cũng không muốn nhìn!

Ồ! Đây là một trò chơi chiến đấu trực tuyến tục tĩu! Tôi đang đi về phía chùa Gongyue. Có ba, ba người đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục với nhau ở góc phố, ven đường và cả dưới những gốc cây lớn. Thật sự rất khó xử khi bị mắc kẹt giữa những con người và quái vật đang chiến đấu. Ví dụ, trước mặt tôi, ở phía bên trái, một vị thần chiến tranh nhỏ bé đang ôm một người phụ nữ gầy gò khỏa thân với phần thân dưới trần trụi, nhảy lên nhảy xuống phố. Dương vật của anh ta nhét vào trong âm đạo của người phụ nữ, vừa nhảy vừa đẩy, một vệt tinh dịch chảy dọc đường.

Dưới mái vòm của cửa hàng vũ khí, có bốn người đàn ông và phụ nữ tụ tập lại. Người phụ nữ đang ngồi trên người đàn ông đang nằm, mông hơi nâng lên. Một người đàn ông khác đang đứng trên lưng cô và dùng cặc của mình chọc vào hậu môn cô. Còn có một người phụ nữ khác, giống như bướm mặc hoa, thỉnh thoảng hôn liếm chỗ này chỗ kia, chiếc lưỡi thơm tho cuộn tròn khắp cơ quan sinh dục.

Phía bên phải thậm chí còn kỳ diệu hơn. Một người đàn ông thuộc tộc hiệp sĩ đang xoa dương vật của mình và nhìn người phụ nữ trước mặt đang làm tình với con ngựa. Tinh trùng rỉ ra ngoài như tiểu không tự chủ. Có trời mới biết tại sao hắn không tự mình làm việc đó? Dưới gốc cây lớn phía trước bên phải có ba người phụ nữ bị trói vào thân cây, mông hướng ra ngoài, hai chân hơi ngồi xổm để lộ ra âm đạo. Ba gã pháp sư đi vòng quanh cái cây và lần lượt đụ các cô gái. Họ nghe thấy những âm thanh làm dáng đến rồi đi. Nó thực sự vô cùng bừa bãi.

Cũng có những người đang đấu tranh quyết liệt vì phụ nữ. Trên sườn đồi xa xa, một con rồng Chikar đang bay trên không, đôi mắt đỏ rực bắn ra tia laze. Hiệp sĩ bên dưới vung ngọn giáo vào ánh sáng và bóng tối kín gió và tấn công rồng Chikal. Ánh sáng laser bị bóng của súng phản chiếu và đốt cháy cỏ thành màu vàng héo. Khắp nơi chỉ có khói và lửa. Cuộc chiến đang diễn ra sôi nổi và rất khó để rời đi.

Tôi dường như thấy mình vừa bước vào lâu đài của con thú tục tĩu. Tôi chỉ muốn đánh bại con quái vật mỗi ngày, sau đó tôi bế người phụ nữ lên và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, sau khi xuất tinh dữ dội, tôi hài lòng về nhà. Tuy nhiên, khi trình độ của tôi tăng lên từng ngày, cảm giác thèm ăn của tôi ngày càng trở nên khắt khe hơn. Quái vật cấp thấp quá dễ đánh bại không thể có được thứ tốt, một khi đã nếm qua thứ ngon, tôi sẽ không bao giờ quay trở lại.

Chắc chắn có người sẽ thắc mắc, vì tất cả nam nữ dâm đãng bước vào đều có cùng chí hướng, đi đến cùng một đích bằng những con đường khác nhau, tại sao lại phải đánh nhau bằng mồ hôi lớn và mồ hôi nhỏ? Nếu bạn hỏi câu hỏi này, bạn sẽ tỏ ra là một người nghiệp dư. Trò chơi trực tuyến là như thế này. Sự kết hợp giữa chiến đấu và khiêu dâm có thể tồn tại mãi mãi và không bao giờ sụp đổ. Đây cũng chính là điểm hấp dẫn của trò chơi này. Nếu bạn chỉ muốn quan hệ tình dục giữa nam và nữ thì chỉ cần truy cập trang web "Còng quay nam và nữ". Khi bóng rơi vào lỗ thứ 12, bạn có thể mở cửa thứ 12 để đụ vào âm hộ của người phụ nữ đang quấn đầu. Như vậy chẳng phải tiện lợi và hiệu quả hơn sao?

Nhìn vào màn hình hiển thị trên tay, hắn đã tích lũy được 520.000 điểm kinh nghiệm, ma lực và sức chiến đấu đều gần 1.000. Anh ấy đã đủ mạnh để thách thức lũ quái vật trong Cung điện Gongyue. Tôi nghe nói sức chiến đấu của hiệp sĩ sét vào Cung điện Gongyue lần trước là gần 1.000 điểm, nhưng anh ta đến từ tộc pháp sư. Tôi tự hỏi liệu anh ta có thể được đánh giá theo tiêu chuẩn của tộc hiệp sĩ hay không.

Tôi vừa chiến đấu chống lại con quái vật cấp cao nhất bên ngoài cung điện. Tôi đã sử dụng Thunderbolt Slash, Phantom Technique và Hurricane Hammer. Trước khi tôi sử dụng Khói của Thần bối rối, tôi đã bị đối đầu ngang ngửa. Sau đó, vì đang chiến đấu với con quái vật, cô gái dâm đãng đứng sau con quái vật tỏ ra không có hứng thú nên tôi đã sử dụng Thuật thoát đá để trốn thoát. Con quái vật giẫm lên đầu tôi một hoặc hai mươi lần và trốn vào khoảng trống giữa các phiến đá mà không hề nhận ra tôi. Nó thực sự rất vui nhộn.

Tôi nghĩ mình nên đến Cung điện Gongyue, bởi vì tôi đã vô địch ở bên ngoài Cung điện Gongyue. Hôm nay trên đường đến Lâu đài Quái vật Tục tĩu, tôi chỉ gặp một người cấp cao như tôi. Anh ấy mỉm cười chào tôi và nói sẽ đi offline. Anh ấy trông khá mệt mỏi. Chắc hẳn anh ta đã mệt mỏi vì giết chóc và kiệt sức.

Đây là trường hợp của lâu đài quái vật tục tĩu này. Cấp độ của phụ nữ càng cao thì cấp độ quái vật mà cô ấy có thể sử dụng càng cao và chúng càng có khả năng thay đổi ngoại hình và hình dạng cơ thể. Phụ nữ được thú cấp thấp bảo vệ chắc chắn sẽ xấu hơn phụ nữ được thú cấp cao bảo vệ. Đây là luật sắt không thể phá vỡ trong Lâu đài Quái vật Tục tĩu.

Đối với người chơi nam, bất kể bạn chọn tộc God of War, Knight hay Mage, cấp độ càng cao thì chỉ số năng lực càng cao, đồng nghĩa với việc bạn có thể tiêu diệt nhiều quái vật mạnh hơn và bắt được nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Tương tự, bạn cũng có thể hóa thân thành gương mặt xinh đẹp hơn, hình tượng anh hùng hơn trong thẩm mỹ viện.

Ngoại trừ chiều cao và màu mắt hiện tại không thể thay đổi, tôi gần như có thể tùy ý thay đổi toàn bộ cơ thể. Khi mới vào, tôi dành nhiều thời gian ở phòng sẵn sàng chiến đấu và phòng tập thể hình. Tôi nghĩ bây giờ tôi nên đẹp trai như cây ngọc trong gió, đẹp trai không gì sánh bằng! Trong một ngày đặc biệt như ngày hôm nay, tôi phải làm cho mình trở nên đặc biệt và độc đáo, đồng thời tôi cũng phải tìm cho mình một người phụ nữ xinh đẹp không gì sánh bằng.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cổng chùa Gongyue nằm trên đỉnh 7749 bậc thang. Nhìn từ xa, quả thực có vầng trăng lưỡi liềm cong cong như đôi lông mày. Đối với tộc Chiến tranh, việc leo gần 50 bậc thang cao chót vót đó có thể khó thở như bò, nhưng tôi chỉ có thể hít một hơi để đến được lối vào ngôi đền bằng Shukuchi Kung Fu.

Trước khi lên cầu thang, ven đường có rất nhiều nam nữ quan hệ tình dục, đánh nhau nam thú, nhưng bây giờ trước cửa cung điện, khu vực xung quanh hoàn toàn im lặng, im lặng đến ngột ngạt đến khó chịu.

Cửa đã mở, vì chỉ một cánh cửa thôi thì không thể ngăn cản được những kẻ dám đột nhập, và những ai không đủ khả năng đột nhập sẽ trở nên vô ích.

"Sao vậy? Hôm nay Dạ Ma Pháp Sư muốn đột nhập Cung Nhạc Điện?" Treo ngược trên xà cổng là một vị Thần Chiến tranh lùn, mập mạp, Thần Chiến tranh Iron Bull. Cơ thể to lớn của anh ta treo lơ lửng trên bầu trời, giống như một con dơi béo.

"Này! Là ngươi, Tiêniu, ngươi định đột nhập Cung Nhạc Điện? Ta nhớ kỹ kinh nghiệm của ngươi giá trị chỉ hơn 200,000 một chút, nếu như bị đánh bại trong điện, có thể lập tức mất đi hơn một nửa, cần phải huấn luyện lại." Tôi nhớ rằng giá trị kinh nghiệm của anh ấy chỉ vượt quá 200.000 vào tuần trước. Trừ khi anh ta chiến đấu trực tuyến không ngừng nghỉ mỗi ngày, nếu không sẽ khó có thể đạt tới 500.000 trong một tuần.

"Sao ta dám! Hôm nay ta chỉ trốn ở đây xem gió xem trong cung Cung Nhạc là loại nữ nhân gì. Lôi Kỵ Sĩ và Phóng Hồn Pháp Sư vừa mới tiến vào, bọn họ đã vào cung không chỉ một lần, động tác như gió. Ta có thể đến được không? Ta cầu xin bọn họ cho ta ngắm mắt, cũng không nhìn thấy quần áo của bọn họ nữa. May mắn thay, ngươi tiếp theo đã đến. Ta đã đợi ngươi dừng ở cửa cung rất lâu, ta biết đây là lần đầu tiên ngươi làm vậy." vào cung nên tôi đã nhân tiện ra mặt để hỏi thăm anh.” Trên mặt hắn hiện lên vẻ chờ đợi.

"Ngươi chỉ có hơn 200,000 điểm kinh nghiệm, có thể tiến vào Cung Nhạc Cung, cần không ít thời gian, vì cái gì vội vàng đi tìm hiểu chuyện gì xảy ra? Hiện tại ta mới là lần đầu tiên đặt chân lên Ngọc Thỏ Bậc Thang, dù sao thực lực của ta, ngay cả kiếm cùng cây kiếm cũng không ngăn cản được."

Bậc thang Thỏ Ngọc là bậc thang tôi vừa mới leo lên. Cuốn sách bí mật ghi lại rằng người phụ nữ xinh đẹp nhất trong chùa Gongyue là người phụ nữ điều khiển Ngọc Thỏ Yêu. Đồng thời, Yêu Thỏ Ngọc cũng là quái vật mạnh nhất trong chùa. Có lẽ tôi không đủ sức để chiến đấu với nó trong ba đến năm năm nữa.

Vì Quỷ Thỏ Ngọc cũng được triệu hồi bởi một người chơi nữ nên mỗi khi vào Lâu đài của Quái vật Tục tĩu, cô ấy cũng phải vào Đền Gongyue qua Cầu thang Thỏ Ngọc. Người ta nói rằng chỉ cần nhìn thấy bóng dáng của mình trước bậc thang thì sẽ có cơ hội được hôn. Rốt cuộc, sức chiến đấu của cô ấy quá mạnh.

"Ha! Ha! Ngươi đánh giá thấp ta rồi. Mấy ngày nay ta toàn chọn ra yêu thú cấp cao bên ngoài cung điện để chiến đấu. Sau khi đánh bại chúng, ta cũng không vội tìm địa điểm giao cấu với chúng. Ta chỉ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục nỗ lực. Ngươi thấy đấy, nhờ vậy ta mới có được 440.000 điểm kinh nghiệm. Dù thời gian chưa đến nhưng ta phải chuẩn bị cho một ngày mưa. Chỉ có hiểu rõ mình và địch, ta mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến."

Anh ta dùng chân kẹp chặt thanh xà và quay cổ tay về phía tôi. Chắc chắn, nó đã có giá trị 440.000.

"Này! Làm tốt lắm! Hãy cho tôi biết bạn muốn tôi giúp như thế nào?" Tôi mỉm cười và hỏi.

"Kỳ thật rất đơn giản, ngươi chỉ cần dẫn con quái vật ngươi gặp phải cùng người phụ nữ điều khiển nó đến cổng cung điện. Bình thường ta chỉ biết hình dáng của con quái vật đó bằng cách đọc hình ảnh minh họa trong sách. Lần này ta phải nhìn thấy con quái vật thật sự."

"Ha! Không khó đâu, sợ đến lúc đó mình sẽ gặp bất lợi, không thể dụ con rắn ra khỏi hang được."

"Nếu thật như vậy, ta cũng không có việc gì, nếu như ngươi không để nó tới trong vòng ba trượng, ta nhất định có thể giúp ngươi. Có chiến thần và ma pháp sư cấp chúng ta liên thủ, quái vật cung điện Gongyue bình thường chắc chắn không thể chống đỡ được. Đừng nói là dẫn nó đến cửa cung điện, muốn nghiền nát nó thành tro cũng không khó." Anh nắm chặt tay và nói một cách rung động.

"Ta nói là như vậy, nhưng trò chơi quy định liên hợp chiến đấu không thể tăng điểm kinh nghiệm, trừ phi hệ thống quản trị viên không biết, hơn nữa Warcraft cũng có quyền từ chối liên thủ chiến đấu, nếu như nữ nhân ấn nút từ chối, chúng ta sẽ bị đuổi ra khỏi cung."

"Đừng lo lắng, ta đương nhiên sẽ trốn dưới mái nhà chờ cơ hội. Khi ngươi thi triển Lôi Điện và vô số tia sét xé trời xuất hiện trên bầu trời, ta sẽ dùng chiêu Thần Sấm mà ta am hiểu để đổ thêm dầu vào lửa. Ngươi có nghĩ hai đòn tấn công này sẽ gây ra hiện tượng dị thường giống nhau không?"

Khi tôi mới chơi Castle of Obscene Beasts khi còn là một pháp sư nhỏ, tôi đã nhìn thấy Thần chiến tranh Mecha, được mệnh danh là Thần chiến tranh số một, thực hiện Nắm đấm thần sấm. Khi đó, tôi thấy trời đất đột nhiên trở nên tối tăm, sấm sét và vô số con rồng bạc lóe lên trên bầu trời. Bầu trời, sấm sét đánh xuống đất, khói bụi cuồn cuộn cùng với tiếng kêu chói tai của tiếng ma quỷ khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Lúc đó tôi gần như ướt quần. Bây giờ nhìn lại, tôi thấy nó quả thực giống với hiện tượng sấm sét.

"Đúng vậy! Đúng vậy! Nhưng ngươi không được sử dụng hết 100%, điều đó nhất định sẽ để người ta lấy được manh mối." Tôi đã nhắc nhở anh ấy cẩn thận.

"Tôi biết! Tôi biết! Bạn nghĩ tôi chỉ là người mới! Hãy yên tâm!" Anh ấy giơ ngón tay cái lên với tôi và biến mất sau những cây cột.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi nhìn vào màn hình trên cổ tay. Sức mạnh phép thuật và sức chiến đấu của tôi vẫn ở mức 90%. Về phần sinh lực của tôi, do tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài nên nó đã trở lại 99%. Nói cách khác, tình trạng của tôi gần như tốt như khi tôi lên mạng lần đầu.

Lấy búa bão ra, tôi triệu hồi một cơn gió cấp 9 lao vào trong điện. Đối với tôi, một người mới đến chùa, một tấm khiên bảo vệ là cần thiết, và gió mạnh chính xác là tấm khiên bảo vệ của tôi.

Sàn bên trong sảnh được làm bằng đá đen tuyền và sáng bóng, ở giữa có khối tròn trong suốt. Kết cấu giống như pha lê được vẽ bằng bốn mặt trăng lưỡi liềm, tất cả đều là trăng khuyết đầu tiên, giao nhau theo hình chữ Tic. Một chùm ánh sáng màu xanh lục hình tròn chiếu thẳng vào khối trong suốt từ khoảng trống trên đỉnh đại sảnh, xung quanh chùm tia tỏa ra những cuộn khói màu xanh lục.

Hai bên có hàng chục cánh cửa đá đen xếp hàng. Không có tay nắm cửa, chỉ có hình bàn tay ở ngang lưng và biểu tượng hình tròn sơn ở giữa cửa cũng là hình trăng lưỡi liềm tic-tac-toe.

Lùi lại một chút là một bước nhỏ. Trên bước là một nền tảng rộng rãi. Trên bục là bức tượng Hằng Nga khổng lồ bằng ngọc trắng bay lên mặt trăng cùng với một con thỏ ngọc. Tôi nhìn thấy bộ ngực của Hằng Nga lộ ra một nửa, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhướng lên, một chân chạm đất, một chân duỗi chéo. Thỏ Ngọc nhỏ nhắn đang dựa vào đôi chân ngọc dài chéo góc. Bộ quần áo cô cầm bồng bềnh và sống động như thật. Viên ngọc trong suốt nở rộ ánh sáng huỳnh quang do sự phản chiếu của ánh sáng xanh.

Có những cầu thang cao chót vót ở hai đầu sân ga, quay giữa không trung và dẫn đến hai cánh cửa kim loại khổng lồ. Bốn vầng trăng lưỡi liềm cũng được vẽ trên cánh cửa khổng lồ, nhưng ở giữa có thêm một con thỏ ngọc. Chẳng lẽ đằng sau cánh cửa chính là Tụ Tinh Tháp và Nguyệt Các được nhắc đến trong sách?

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã có một tiếng gầm chói tai vang lên.

"Ca ca... Thì ra là có người của Ma pháp sư tộc lại xông vào. Tôi nói gió mạnh đến mức làm cho đại sảnh ầm ĩ. Thì ra là búa bão của Pháp sư tộc."

Một người và một con thú đột nhiên xuất hiện trong ánh sáng xanh. Con quái vật cao ba bốn người, vốn chỉ to bằng nắm tay. Thật bất ngờ, nó phồng lên thành một sinh vật khổng lồ ngay lập tức. Nó có đầu hổ và thân thằn lằn, với đôi mắt đỏ rực to như đèn pha. Khóe miệng của nó bị nứt tới tận sau tai. Những chiếc răng hổ như dao của nó to bằng cơ thể tôi và nước bọt hôi hám chảy ra từ thịt môi đen.

Lúc này tôi mới nhận ra đây chính là quái vật Kabra. Với cơn gió tanh, Kabra đã nảy lên và phun ra một quả cầu lửa về phía tôi. Cơ thể khổng lồ của nó giống như bầu trời sụp đổ, che đầu và đè xuống cơ thể gầy gò của tôi.

Tôi vung búa bão trước mặt, cơn gió mạnh thổi thẳng về phía quả cầu lửa. Tôi niệm lời nguyền ma quái trên môi. Tôi duỗi chân phải ra và đá vào thủ lĩnh của Kabra. Trên thực tế, tôi đã rút lui về phía lối vào của ngôi đền.

Quả cầu lửa dừng lại một lúc và Kabra hút nó trở lại vào miệng. Nhìn thấy hàng ngàn mét đang đá về phía mình, Kabra đột nhiên cúi người thành một quả bóng, làn da gồ ghề phồng lên và phát ra một tiếng huýt sáo chói tai.

Đứng trước cổng cung điện, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người phụ nữ vừa lên tiếng, chao ôi! Đúng như dự đoán, không một người phụ nữ nào ngoài cung điện có thể so sánh được với cô ấy. Mái tóc bạc tung bay trong gió, khuôn mặt xinh đẹp có thể vui hoặc giận, đôi mắt đẹp đang mong chờ sự xuất hiện của cô, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ anh đào đang bĩu môi khiến người ta muốn nếm thử ngay lập tức. Cô ấy mặc một chiếc áo vest mỏng bằng gạc trắng cắt thấp có dây buộc và quần dài bằng gạc trắng. Chất liệu mỏng manh mơ hồ lộ ra dáng người tinh tế và chạm nổi của cô với chiếc đầu quấn quanh đầu.

Trong lòng khen ngợi nàng, thầm thề sẽ không giao cấu với cô gái này, cũng không rời khỏi cung điện này. Trước khi tôi có thể kiềm chế ham muốn của mình, tôi đột nhiên cảm thấy đau tai, và âm thanh rít lên của Kabura đột nhiên trở nên chói tai đến mức nó thực sự khiến màng nhĩ của tôi đau nhức.

"Làm tốt lắm! Hãy nhìn cú chém sét của tôi này!" Tôi chỉ một tay lên trời và tay kia chỉ xuống đất. Từ khoảng trống trên mái nhà, tôi thu hút hàng vạn tia sét. Từ các cực của trái đất, tôi hút ra một luồng tĩnh điện vô song, rồi biến lòng bàn tay của mình thành Thái Cực Quyền. Sấm sét ở trong tay tôi. Một quả cầu lửa rực rỡ dần dần xuất hiện trong ngực tôi. Những tia lửa ngày càng lớn và nhanh hơn, và cuối cùng nuốt chửng tôi. Tôi gầm lên điên cuồng, duỗi lòng bàn tay như một con dao và đánh thẳng vào Kabra bằng một quả cầu sét như sóng biển và âm thanh chói tai xuyên qua không khí.

"Tiến lên!" Trong phút chốc, cung điện vô cùng tối tăm, sấm sét vang dội. Hàng vạn con rồng bạc xé toạc bầu trời và xuyên thủng nóc cung điện. Họ tụ tập về phía Kabra với một tiếng gầm đinh tai nhức óc. Khói và cuồng phong mang theo những tiếng rên rỉ chói tai của ma quỷ và các vị thần khiến cung điện giống như một luyện ngục trần gian.

"Cười, cười khúc khích... ngươi quá coi thường Kabra rồi. Ngươi dám thi triển ra một kỹ năng tầm thường như vậy. Để ngươi xem Kabra lợi hại đến mức nào!" Người phụ nữ cười lớn và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng.

Vô số con rồng bạc tấn công Kabra, và căn phòng tối tăm tràn ngập mùi khét nồng nặc. Trên mặt còn có những giọt nước ướt mát lạnh bắn tung tóe. Người phụ nữ huýt sáo, chùm tia xanh đột nhiên nổ tung. Kabra thực sự đã đứng dậy, đầu hổ hướng về phía ngôi đền. Toàn thân cô vang lên một âm thanh đinh tai nhức óc. Những vòng mây xanh bao quanh cơ thể cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang tiến đến gần tôi từng inch một.

Khi tôi còn đang nhớ lại lời mô tả về Vạn Ma Kim Cương trong sách, tôi mơ hồ nghe thấy một âm thanh nhẹ xuyên qua không khí giữa các xà và cột phía sau. Tôi biết Tiêniu đang di chuyển nên phải che đậy một chút. Một tay giơ lên ​​trời, một tay chỉ xuống đất, tôi hét lớn: "Này! Tôi vừa thử chiêu thức, bây giờ cho các bạn xem sấm sét chém với mười hai sức mạnh thành công!"

Quả cầu lửa ngay lập tức nóng trở lại khi tôi cọ xát nó. Lần này tôi dùng toàn lực và nhìn thấy quả cầu lửa lao tới gần như lấp đầy toàn bộ tiền sảnh. Vô số ánh đèn điện sáng rực và đập quanh đầu. Lúc này, đám mây xanh trên Kabura cũng bắn ra hàng ngàn điểm đen. Âm thanh chói tai giống như vô số bóng ma rên rỉ đang xoáy về phía tôi. Hóa ra đó là những mũi khoan xoắn ốc tỏa sáng.

Tôi phải nắm bắt thời cơ, nếu không tôi sẽ bị bắn xuyên tim ngay lập tức. Với hai chân co và duỗi, tôi nhảy hơn ba thước, sau đó chộp lấy quả cầu ánh sáng trước mặt và biến nó thành một con rồng lửa. Con rồng lửa chuẩn bị tiến về phía trước và nuốt chửng tôi. Tiếng sấm nghèn nghẹt xuyên qua không trung đã vang lên, những sợi và vệt tia sét chói lóa đã đến trước khi chúng được giải phóng. Tôi biết đây là tác dụng của Thunder God Fist.

Nhìn thấy Vạn Ma Kim Cương của Kabra áp sát vào ngực và bụng, tôi dùng hết chút sức chiến đấu cuối cùng, không kịp thi triển ảo thuật dưới chân. May mắn thay, con rồng lửa của tôi cũng đã đến giai đoạn bộc phát. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm lớn làm chấn động thế giới và khiến ma quỷ phải khóc. Trên mặt đất vang lên sấm sét, địa ngục đang luyện chế. Lửa bốc lên trời, ánh điện thiêu đốt khắp nơi, cung điện Gongyue run rẩy một lúc, vô số gạch ngói tinh tế rải khắp đầu tôi. Sau đó trong bóng tối vang lên một tiếng kêu chói tai, ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, bùn xanh bay tung, máu tanh hôi thối đập vào mặt rơi ra ngoài cửa cung.

Nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, toàn thân tôi ngứa ran như kim châm. Khi tôi mở mắt ra, Iron Bull đang treo trên mái hiên và chớp mắt nhìn tôi. Anh ta ra hiệu bằng ngón giữa và nhếch mép cười nham hiểm. Tôi nhìn anh ấy một cách biết ơn và trong chớp mắt anh ấy đã biến mất.

Đại sảnh dần dần sáng sủa hơn, chùm ánh sáng xanh vẫn tỏa sáng rực rỡ. Vốn tưởng rằng đại sảnh nhất định tràn ngập xác chết và máu động vật chảy tự do, nhưng không ngờ rằng gạch lát sàn màu đen sáng có thể được phân biệt bằng ánh sáng.

Tôi nhìn vào cơ thể mình, nhưng nó hoàn toàn khác. Máu động vật màu xanh như bùn chảy khắp đầu, cổ và tứ chi của tôi như mực bắn tung tóe, thậm chí cả những khoảng trống giữa các móng tay của tôi cũng đầy bùn.

Trong lòng tôi nghĩ nguy hiểm như vậy, đột nhiên bên tai vang lên một tràng pháo tay.

"Thật đáng kinh ngạc! Thật đáng kinh ngạc! Tôi không ngờ rằng tia sét của bạn mạnh mẽ như vậy. Ngay cả Pháp sư rời khỏi linh hồn cũng không thể so sánh với bạn. Tại sao bạn không muốn đột nhập vào chùa Gongyue cho đến ngày hôm nay? Theo thực lực của bạn, bạn có ít nhất 700.000 điểm kinh nghiệm. Nếu tôi biết rõ hơn, tôi sẽ để Ma long Baquis đối phó với bạn, và tôi sẽ không cần phải quay lại bên ngoài chùa."

Tôi gần như nghẹt thở khi nghe về Ma thú xứ Baquis. Nó là thần thú cấp ba trong cung điện, cao hơn cấp hai của Ma Kabala. Tôi thậm chí còn không có cơ hội chiến thắng Ma thú Kabala chứ đừng nói đến Ma long Baquis.

Mặc dù người đẹp tóc bạc nhìn tôi với đôi mắt mở to và trong lời nói mang rất nhiều hận ý, nhưng rốt cuộc cô ấy không đột ngột biến mất, điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng tuân theo các quy tắc và cam kết. Bằng cách này, tôi có thể hôn cô ấy và cô ấy sẽ không bị mất điểm kinh nghiệm và bị đuổi ra khỏi cung điện. Đây thực sự là kết thúc tốt nhất.

"Haha! May mắn thay, ta chỉ có 520.000 điểm kinh nghiệm, đánh bại được quái vật Kabra thì không ngờ được. Có lẽ Sấm Sét Chém là kỹ năng đặc biệt của ta!" Tôi xoay cổ tay để cho cô ấy xem màn hình hiển thị. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi đã bị sốc. Ngày xửa ngày xưa, điểm kinh nghiệm của tôi đã tăng lên hơn 634.000 điểm. Tôi không ngờ rằng việc đánh bại Kabra thành công sẽ là động lực to lớn cho tôi.

Cô ấy bĩu môi, trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh đánh quái vật của người khác mà còn muốn lừa dối tôi. Ai mà không biết trong lòng anh muốn gì? Hừ! Đồ quỷ biến thái, cứ đi theo tôi!" Nói xong, cô giậm chân sen và lắc lư về phía bức tường bên.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Hóa ra dấu tay trên cánh cửa đá đen chính là cơ chế ra vào. Mỹ nữ tóc bạc khép đôi bàn tay thanh tú lại, cánh cửa dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất.

Tôi đi theo cô ấy và ngửi thấy mùi thơm hoa lan trên người cô ấy, dương vật của tôi đã sẵn sàng di chuyển. Thế là anh lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi cô đang đợi trước cửa để kéo chiếc quần gạc của cô xuống, để lộ cặp mông trắng hồng được quấn trong chiếc quần lót màu hồng hẹp.

Chỉ khi nhìn thấy mảnh vải nhỏ ôm lấy phần thịt sưng tấy giữa mông, cô mới quay người lại kêu lên một tiếng kinh ngạc.

"Ôi! Anh... đừng nóng vội như vậy, sau này chẳng phải đều là của anh sao?" Cô kéo quần lên và nhanh chóng che đi phần âm đạo đang phồng lên của mình.

"Haha! Ta không thể đợi được nữa. Cuối cùng ta đã tiến vào Cung điện Gongyue và đánh bại quái vật Kabra. Ta chỉ muốn tận hưởng chiến thắng càng sớm càng tốt." Tôi mỉm cười cúi đầu xuống và chạy đến háng cô ấy để đỡ cô ấy lên.

"Ồ! Đừng... đừng làm thế, người ta sẽ sợ!" Cô ấy ngồi tựa lưng vào vai tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc tôi và cầu xin sự thương xót.

"Sợ? Vừa rồi ngươi không sợ ta dùng tia sét giết ngươi sao? Bây giờ ngươi ngồi cao hơn một chút mới sợ."

“Lúc đó xung quanh có quái vật, còn sợ cái gì? Nhưng bây giờ chỉ có mình tôi không biết gì, làm sao có thể không sợ?”

Cô ấy cúi người xuống và ôm chặt lấy cổ tôi như thể điều này sẽ khiến cô ấy yên tâm hơn.

"Ồ... thơm quá. Cậu dùng gì để giặt cái túi này vậy? Mùi thơm quá." Mặt tôi vùi vào bụng cô ấy, mắt tôi có thể nhìn xuyên qua chiếc quần lót màu hồng quấn trong đó. Dù bị vải gạc ngăn cách nhưng một mùi hương ấm áp vẫn xộc vào mũi tôi. Tôi không thể không khen ngợi cô ấy.

"Tôi không nói cho anh biết! Đó là mùi cơ thể của con gái tôi." Cô trả lời một cách trêu chọc.

"Hmph! Sau này tôi chắc chắn sẽ tìm ra câu trả lời nếu tôi thử bằng lưỡi của mình. Chắc chắn bạn muốn tôi làm điều này phải không?" Tôi há miệng mút vào bụng dưới của cô ấy, cô ấy đang chuẩn bị tiến về phía cánh cổng đá đen.

"Này! Đợi đã...đợi đã...tôi sẽ vỡ đầu nếu làm điều này. Làm ơn cho tôi xuống!" cô ấy cầu xin.

"Này! Vậy thì ngươi không biết Dạ Ma Pháp Sư lợi hại đến thế nào đâu. Nếu ta dám đi vào như thế này, ta sẽ không bao giờ để ngươi bị thương. Nếu ta để ngươi mất đi vinh quang trước khi hưởng thụ, làm mỹ nhân có phải là quá thô lỗ không!" Nói xong, tôi sử dụng thuật rùa và lao về phía trước. Trong phút chốc, tôi thu nhỏ lại thành một người lùn chưa đầy mười tấc, cùng người đẹp bước qua ngưỡng cửa.

Vừa bước vào cửa, phía sau có một giọng nói vang lên. Còn chưa kịp nhìn xem là ai, chỉ nghe được một đạo uy nghiêm thanh âm hô to: "Chúc mừng Hắc Dạ pháp sư, chúc mừng Hắc Dạ pháp sư, đã thắng trận ở Cung Nhạc Cung, ôm mỹ nữ trên ghế thêu, chết tiệt mỹ nữ như thần."

Tôi vui mừng nhìn căn phòng bên trong, và cánh cửa phía sau tôi ngay lập tức trở lại dạng đá đen.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Quả nhiên, trong phòng có một chiếc ghế dài thêu màu trắng như trăng thơm, chăn bông mềm mại như mây xuân.

Tôi lập tức cởi chiếc áo choàng dính đầy máu động vật và nằm khỏa thân trên mây, trong khi người đẹp tóc bạc tránh cơ thể trần trụi của tôi và ngồi bên cạnh tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Một phút giây đêm xuân đáng giá ngàn đô, tôi tưởng mình không thể lãng phí một giây phút nào. Bằng cả hai tay, tôi ôm cô ấy vào lòng, giữa môi cô ấy là một nụ hôn dài và rực lửa. Tôi cảm thấy tim cô ấy đập nhanh, hơi thở dồn dập và ngực cô ấy phập phồng vì lo lắng. Hồi lâu, hai con rắn thần trêu chọc và mút vào miệng Tấn. Sau đó cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh còn chưa nói với em, em nên gọi anh là gì đây?”

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đăng ký làm Pháp sư bóng đêm ở đây, và để trìu mến hơn, hãy gọi tôi là Xiaoxiong.

"Xiao Xiong? Tên trẻ con như vậy, giống như một con quỷ nhỏ. Tôi tên là Xiao Ni, Ni mềm mại, nghe có hay không?"

"Ngươi gọi ta là ngây thơ? Về sau ngươi sẽ biết ta mạnh mẽ cường đại cỡ nào." Tôi hôn lên khuôn mặt và cái cổ hồng hào của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, rồi hôn cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của cô ấy, nếm chiếc lưỡi mọng nước của cô ấy và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể.

Tôi một tay ôm chặt cổ cô ấy, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, tay kia xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy qua chiếc áo vest bằng gạc trắng mềm mại.

Bộ ngực của Xiaoni to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại.

Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay rồi dùng lòng bàn tay xoa theo vòng tròn.

"Tiểu... Tiểu Hùng, nhẹ nhàng một chút... ôn nhu một chút... ôn nhu một chút!" Tiểu Ni vừa nói vừa thở hổn hển.

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi cứ hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy với hương thơm nhẹ nhàng của son môi. Tay còn lại tôi kéo quần cô ấy xuống và chạm vào cặp đùi thon thả của cô ấy.

Tiểu Ni run rẩy một chút, dùng tay kéo tay tôi lại, cố gắng ngăn cản sự đụng chạm của tôi.

"Tiểu Ni! Ngươi thật quyến rũ, xinh đẹp như tiên nữ trên trời, có lẽ ngươi là người đẹp nhất trong lâu đài quái thú này. Phải biết, pháp sư không thể nói dối." Tôi nhẹ nhàng nói rồi đặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Tiểu Ni lên con cặc dày, dài và cứng của mình.

Khi tay Tiểu Ni lần đầu tiên chạm vào cặc của tôi, cô ấy vội vàng co lại, nhưng một lúc sau cô ấy không nhịn được mà đặt nó lại, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật.

Lúc này cặc của tôi đã căng cứng vô cùng, to đến mức tôi không thể cầm được, nhưng bàn tay của Tiểu Ni lại rất dịu dàng. Chỉ cần cầm nó như thế này thôi đã mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết khi đưa dương vật vào lỗ của Xiaoni sẽ sướng đến thế nào. Xiaoni có thất vọng khi tôi đưa dương vật vào lỗ của Xiaoni không?

"Tiểu Ni, em có thích không?" Tôi trêu thêm.

Xiaoni xấu hổ cúi đầu không nói gì, còn tôi bắt đầu dùng một tay vuốt ve âm đạo của Xiaoni qua chiếc quần lót của cô ấy.

"Ừm... ồ..." Khu vực nhạy cảm của Tiểu Ni bị tôi xoa xoa, toàn thân run rẩy, nhiệt độ đột nhiên bốc lên. Một lúc sau, dường như âm hộ của cô bắt đầu nóng lên, dần dần tiết ra tinh dịch dính, ướt đẫm quần lót của cô.

Tôi đặt hai ngón tay của mình lại với nhau, đẩy dải vải nhỏ che môi âm hộ của cô ấy sang một bên và thọc vào lỗ nơi tinh dịch của Xiaoni rò rỉ.

"A...ồ..." Cô rên rỉ như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài.

Cơ thể của Xiaoni thực sự mềm mại. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống phần thịt trơn trượt trong âm đạo của Xiaoni, và tôi tiếp tục thọc sâu hơn vào âm đạo của cô ấy.

Xiao Niqiao đỏ mặt vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn ngón tay của tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Bàn tay vốn đang cầm dương vật theo bản năng rút ra, kéo tay tôi, muốn tôi rời khỏi âm đạo của cô ấy. Nhân cơ hội, tôi nắm lấy một tay cô ấy và chạm vào âm vật giữa hai môi.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... à ..." Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cơ thể run rẩy, làn da nóng bừng và tiếng khóc không kìm được đều cho thấy tôi đã khơi dậy ham muốn dâm ô ban đầu của cô ấy.

Lúc này, trong mắt Tiểu Ni đã tràn đầy dục vọng, như muốn nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã lên đến cực điểm.

Trong khi xoa bóp cho cô ấy, tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực trong suốt màu hồng có ren trên cơ thể trắng nõn đầy đặn che phủ bộ ngực của cô ấy. Hai bầu ngực của cô căng đến nỗi khó có thể che được. Một chiếc quần lót nhỏ màu hồng treo ở dưới đôi chân xinh đẹp như măng ngọc, lỗ âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch.

Tôi cúi xuống liếm cổ Tiểu Ni, cởi áo ngực của cô ấy, liếm quầng vú của cô ấy, mút núm vú của cô ấy, sau đó liếm bụng và rốn của cô ấy. Cuối cùng, tôi cởi quần lót của cô ấy, liếm lớp lông mu đen dày của cô ấy và chạm vào chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy.

"Hmm...ồ...ngứa quá...thoải mái quá!" Tiểu Ni vốn đã hưng phấn, toàn thân run rẩy, giãy giụa và kêu ré lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Khi tôi liếm toàn bộ cơ thể Xiaoni xong, Xiaoni đã dùng một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng lúc này, Xiaoni, như tôi nghĩ, đã đồng ý cho tôi làm bất cứ điều gì với cô ấy.

Tôi cởi đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Xiaoni ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trần trụi của Xiaoni rắn chắc và làn da trong suốt như pha lê. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ bừng và tươi tắn, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, cùng với gò mu nhô cao và lông mu dày ướt đẫm dịch âm đạo, mọi bộ phận trông vô cùng quyến rũ.

Tôi bị kích thích và khó thở. Tôi lại cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy. Lông mu của Xiaoni dày, đen và dài, bao quanh cái lỗ nhỏ gợi cảm khiến người ta phải tưởng tượng. Một khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, đang chuyển động đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, tràn ngập sự cám dỗ giống nhau.

Tôi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy và hôn vào lỗ âm đạo của cô ấy trước. Trong miệng tôi có mùi mận chua và thơm, thoang thoảng mùi tanh của âm đạo phụ nữ. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi lớn của cô ấy, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật màu hồng như hạt gạo.

"A... ừm... a... tiểu... tiểu biến thái... ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật... quá tệ!" Tiểu Ni bị bị liếm đến tận đáy lòng, cái mông mập mạp không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên. Một đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt đầu tôi, trong cổ họng cô ấy phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào.

"A...Xiaoxiong...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...cậu...liếm tôi thật tốt...Tôi...

Tôi sắp... muốn rò rỉ..."

Tôi mút mạnh phần thịt âm đạo ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ sưng tấy. Toàn thân cô ấy co giật, cô ấy cong chân và nâng cái mông béo lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Xiao Ni... bạn có hài lòng với kỹ năng hút lỗ độc đáo của pháp sư của tôi không?" Tôi dành thời gian hỏi cô ấy trong khi hút tinh dịch.

"Tôi hài lòng với con ma đầu to của anh...quỷ tình dục...anh...anh thật tệ...thậm chí còn đáng ghét hơn cả quái vật của tôi...tôi thực sự sợ anh!" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

"Đừng sợ... Tiểu Ni ngoan... Ta sẽ cho ngươi thêm một chút sảng khoái hương vị... Về sau ngươi sẽ không thể tiến vào Thú Lâu, trừ phi ngươi thua ta!"

Tôi ôm dương vật của mình áp quy đầu to vào âm đạo của Tiểu Ni rồi xoa xoa khiến Tiểu Ni ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Tiểu Hùng... đừng xoa nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc lớn... vào âm hộ của tôi... làm ơn... xin vui lòng đưa âm hộ của tôi vào... nhanh lên!"

Từ vẻ mặt dâm đãng của Xiao Ni, chúng tôi biết rằng Xiao Ni, người đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch khi tôi bú cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn và cần một cú đẩy thật mạnh từ một con cặc lớn để xoa dịu ham muốn cao độ trong lòng cô ấy.

Tiêu Nilang hét lên: "Tiểu Hùng... Ta ngứa quá... ngươi... sao lại do dự... nhanh... vào... nhanh lên!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và không chịu nổi của Xiao Ni, tôi nhắm cặc của mình vào cái lỗ rồi đột ngột đưa vào. Dương vật phát ra một tiếng “bốp”, quy đầu to lớn ấn sâu vào trong lòng Tiểu Ni. Tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Ni ấm áp và căng cứng, vô số nụ thịt ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy dương vật. Nó thực sự rất thoải mái.

"À!" Xiaoni kêu lên khiến tôi sợ hãi phải dừng lại.

Thở hổn hển một hồi, Tiểu Ni ngượng ngùng nhìn ta nói: "Đồ biến thái!... Ngươi thật độc ác... Cặc của ngươi lớn như vậy... Tiểu Ni có chịu nổi cũng không sao... Cứ làm ngươi đến cuối cùng... Bị ngươi làm tình đau như cắt!"

Vẻ ngoài đáng thương của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi, đồng thời, tôi đột nhiên cảm thấy rất muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể xuất tinh như thế này, vì điều này sẽ khiến Xiaoni thất vọng. Thế nên tôi đứng yên và để con cặc của mình vẫn nhét vào lỗ của Xiaoni. Tôi loại bỏ những suy nghĩ xao lãng, lọc tâm trí và cuối cùng kìm nén ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nâng phần thân trên của Xiaoni lên và yêu cầu cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi lại dùng miệng liếm má và cổ cô ấy rồi mút ngực cô ấy.

Một lúc sau, Tiểu Ni lại bắt đầu dậy sóng, lắc lư cặp mông hồng hào và hét lên: "Tiểu...quỷ tình dục...nhanh lên...tôi...

Cái lỗ của tôi lại bắt đầu ngứa...gần như...ngứa chết được! "

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật tự nhiên di chuyển ra vào âm hộ ngay khi tôi vung mông. Tôi dễ dàng cảm nhận được niềm khoái cảm vô bờ bến đến từ dương vật. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thịt va vào thịt trong lúc đẩy, tiếng nước phun ra “ríu rít” và tiếng rên rỉ “ừm ừ ừ ồ ồ ồ ồ” của Tiểu Ni, cả ba tạo thành một chuyển động tục tĩu.

"Tiểu Hùng... đẹp quá... sao anh không đụ em mạnh hơn nữa... ôi..."

Lưỡi tôi liên tục quấn quanh ngực cô ấy, và cuối cùng tôi mở miệng mút núm vú cương cứng của cô ấy.

"Anh... anh đừng bú nữa... tôi không chịu nổi... anh... cặc của anh... đẩy lên... nhanh lên..."

Con cặc của tôi ngứa quá nên tôi bắt đầu bơm lên xuống, đi thẳng vào, lại chạm đáy hết lần này đến lần khác. Cái mông nở rộng của cô ấy bắt kịp chuyển động của tôi, và nước từ sâu trong hố cô ấy chảy ra như sông vỡ bờ, đến tận giường.

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Tiểu Ni, em có thích Tiểu Hùng đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Nghe giọng nói nhớp nháp của cô ấy nói rằng cô ấy thích tôi đụ cô ấy, tôi không ngừng tăng tốc độ đâm của mình.

"A... a... tôi... tôi không thể... tôi sắp rỉ ra mất..." Tiểu Ni ôm chặt lấy cổ tôi, dùng chân kẹp chặt eo tôi, "A... ôi... tôi không thể... lạc... lạc mất!" Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy treo trên người tôi, run rẩy không ngừng, từng đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng đập vào quy đầu tôi như một làn sóng.

Tôi cảm thấy từng đợt sóng dữ dội ập đến quy đầu của mình, cộng thêm âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo, tôi tưởng rằng Tiểu Ni đã đổ hết dịch cơ thể trong cơ thể mình, lòng cuồng nhiệt đến mức vô tình đổ tinh chất dương ngưng tụ trên quy đầu như suối vào tâm hở của bông hoa.

"A...ah...anh...con cặc của anh đã to quá...Tôi...tôi sắp vỡ tung ra mất..." Dương vật đột nhiên sưng lên trước khi xuất tinh, và cô gần như ngất đi vì đau. Nhưng tầm nhìn của tôi trở nên tối đen, tôi chỉ có thể ôm Tiểu Ni nằm ngửa trên mây, hai chúng tôi cứ thế lang thang trong ánh hoàng hôn vô tận.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Ni, chúng tôi bước ra khỏi thạch thất. Cô ấy đang loạng choạng, mặt đỏ bừng sau khi mất sức.

Cột đèn xanh trên chánh điện vẫn sáng ngời không ngừng. Xa xa có một con ngựa đang đứng trước bạch ngọc Hằng Nga. Một người đàn ông cao lớn trên ngựa đang trầm ngâm ngắm nhìn bức chạm khắc ngọc bích của Hằng Nga. Anh đưa tay chạm vào bức tượng, giọng nói mạnh mẽ vang lên: “Bóng nến trên màn mica thật sâu, dòng sông dài đang dần lặn và những ngôi sao buổi sớm đang chìm, Chang'e nên hối hận vì đã đánh cắp thuốc tiên, và biển xanh và bầu trời xanh ở trong trái tim tôi mỗi đêm.”

Anh ấy trông giống như một chàng trai trẻ chán nản, và tôi nhận ra giọng nói của anh ấy giống như giọng của người đàn ông vừa nói lời chúc mừng vừa rồi. Tôi không biết tại sao anh ta lại hành động ngầu như vậy và đọc thuộc lòng những bài thơ Đường cổ trong lâu đài của một con thú dâm đãng như vậy.

Tôi dẫn Tiểu Ni đến trước ngựa, lớn tiếng khen ngợi: "Ôn Đình Vân Hằng Nga thật xinh đẹp. Chẳng lẽ đại ca có chuyện gì buồn phiền sao? Có thể kể cho ta nghe được không?"

Anh chợt giật mình, và suy nghĩ của anh trở lại hiện thực. Anh ta quay lại và mỉm cười nói: "Đêm của Night Mage trôi qua dễ dàng, nhưng tôi đã đứng ở đây rất lâu. Không ngờ mây đã tan và mưa đã tạnh, pháp sư đã xuất hiện với vẻ đẹp của mình. Haha! Tôi là Lightning Knight. Không biết bạn đã từng nghe nói đến tôi chưa?" Nụ cười của anh có chút cay đắng, đôi lông mày vẫn nhíu thật sâu trên khuôn mặt tuấn tú.

"Lightning Knight nổi tiếng đến nỗi tôi tưởng anh trai mình là người vô tư. Sao tối nay anh ấy lại buồn thế?" Trong trò chơi này, nhiều người chơi sử dụng các cụm từ cổ điển. Tôi dựa vào những ấn tượng vụn vỡ trong đầu để học những đoạn đối thoại võ thuật nửa vời. Nó thực sự khó xử.

"Thành thật mà nói, từ khi vào Cung Nguyệt Điện, ta chỉ cùng quái vật Kabra giao chiến một lần, may mắn thắng. Vốn là ta nhặt mỹ nhân chờ mây tạo mưa, nhưng vì nhìn thấy bức tượng Hằng Nga xinh đẹp quyến rũ nên không kiềm chế được bản thân, bỏ qua mỹ nữ trong trạng thái tuyệt vọng nên bị đuổi khỏi chùa."

"Nhưng điều đó không thành vấn đề. Kể từ ngày đó, tôi ngày đêm vào chùa để tháp tùng bức tượng, vuốt ve dáng người duyên dáng và thưởng thức nụ cười của cô ấy. Sau đó, người đẹp lại quay trở lại chùa và thấy tôi vẫn đang nhìn Hằng Nga với vẻ ngơ ngác. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng bức tượng được điêu khắc theo dáng vẻ và cơ thể của người được Ngọc Thỏ Yêu ra lệnh. Nếu bạn thực sự thích bức tượng này, bạn có thể đánh bại Ngọc Thỏ Yêu. Với vẻ đẹp trong lòng, nó sẽ làm được. không khó khăn gì ngay cả khi bạn ăn bữa tối mùa xuân mỗi tối."

"Khi nghe thấy tiếng Luân, tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Mỗi ngày tôi đều muốn thách đấu với Ngọc Thỏ Ma. Tuy nhiên, nếu muốn chiến đấu với nó, tôi phải đánh bại Bọ cạp mẹ Kamxibula và Rồng Baquis. Tôi chỉ chiến đấu với Bọ cạp mẹ Kanxibula một lần và biết rằng tôi chắc chắn sẽ thua. Lần đó tôi đã tránh được nó bằng cách ẩn mình trong hỗn loạn, bảo toàn khả năng tiến vào ngôi đền. Nếu chúng ta chiến đấu lần nữa, không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ thua. Nếu tôi thua, tôi đã tránh được nó bằng cách ẩn mình trong hỗn loạn, bảo toàn khả năng tiến vào ngôi đền. Hơn nữa điểm kinh nghiệm của ta lại giảm sút, thậm chí có thể đi bộ đến Cung Nhạc Điện cũng không dễ dàng đối phó!”

"Tôi bí mật đi loanh quanh trong chùa, chỉ để đến gần bức tượng mỗi ngày. Khi quái vật Kabura đến, tôi chiến đấu và bỏ chạy. Khi bọ cạp mẹ Kanxibula xuất hiện, tôi rải khói và bôi dầu vào lòng bàn chân rồi lẻn ra khỏi chùa. May mắn thay, tôi chưa bao giờ nhìn thấy rồng Baquis. Nếu nhìn thấy nó, tôi không biết phải xử lý thế nào."

"Sau này nghe nói chỉ cần gặp Ngọc Thỏ Yêu trên Cầu Thang Ngọc Thỏ là có cơ hội hôn nàng, nên tôi càng chăm chỉ đi lang thang. Mỗi ngày đều chạy loanh quanh trước và sau cung điện, chân gần như mỏi nhừ, nhưng lại không có cơ hội chạm mặt Thỏ Yêu. Than ôi! Tôi đã tìm kiếm nàng không biết bao nhiêu lần..."

“Bỗng nhìn lại, Thỏ Ngọc đang ở ngay trong ánh sáng mờ ảo!” Trước khi Lightning Knight kịp nói hết lời, một giọng nói mỏng manh vang lên.

Đột nhiên trong cung điện sáng lên một luồng ánh sáng xanh lục, sáng đến mức khó mở mắt. Ba người chúng tôi vội vàng đưa tay che mắt lại, dùng ngón tay nhìn ra bạch ngọc Hằng Nga thực sự đã cử động.

Trong ánh sáng rực rỡ, ngọc trắng Hằng Nga bay lên không trung. Đôi tay áo bay của cô giống như đôi cánh của một con bướm. Cổ tay ngọc lộ ra vốn đang mang con thỏ ngọc tinh xảo, nhưng con thỏ ngọc lại giống như một quả bóng bay được thổi phồng, càng ngày càng cao. Cuối cùng, Chang'e đã ​​ngồi trên vai thỏ ngọc.

"Lightning Knight, ngươi không phải đang tìm ta sao? Ta ở đây!" Một đôi mắt sáng như sao trên lúm đồng tiền xinh đẹp đến kinh ngạc của Hằng Nga nhìn chằm chằm vào Hiệp sĩ Tia chớp.

Một đôi mắt kỳ lạ khác cũng đang nhìn chằm chằm vào ba chúng tôi. Chúng là đôi mắt của quỷ thỏ ngọc thạch anh. Ánh sáng xanh rực rỡ tỏa ra từ đôi mắt thỏ đang mở to, giống như vô số ngọn lửa ma trơi đột nhiên sáng lên giữa nơi hoang dã.

Con yêu thỏ rít lên với nhịp điệu kỳ lạ, và không gian trong đại sảnh bắt đầu vặn vẹo. Thân thể của Lightning Knight và Xiao Ni trước mặt tôi không ngừng biến dạng, ngay cả lũ ngựa cũng kêu lên. Tôi nghe thấy xương mình nứt ra, ngực nặng đến khó thở, một sức mạnh cực lớn muốn xé nát tứ chi của tôi.

Cổ họng tôi ngọt ngào, máu tôi dâng lên và tôi không thể cử động tay chân để thực hiện bất kỳ trò lừa nào.

"Trời ơi! Quá tuyệt vời! Nếu không đi bây giờ thì sẽ không đợi đến sau này". Tôi sợ đến mức chỉ muốn chạy thật nhanh. Tôi thò tay vào ve áo và nhấn nút nhả, sau đó nhanh chóng thoát khỏi trò chơi Beast Castle.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi trở về từ Chiếc ghế đa năng của Lake và toát mồ hôi lạnh. Không ngờ hôm nay lại gặp được Ngọc Thỏ Yêu ở Tục Thú Lâu. Phép thuật ma thuật của nó có nghĩa là đối với một pháp sư ở cấp độ của tôi, bất kỳ nỗ lực chống cự nào cũng sẽ là dùng một quả trứng đập vào đá và bỏ chạy sẽ là chiến lược tốt nhất.

Chạy trốn sẽ không làm giảm điểm kinh nghiệm, nhưng chỉ cần bị đánh bại sau một chút kháng cự, tôi có thể chỉ còn lại 10.000 đến 200.000 điểm kinh nghiệm.

May mắn thay, tôi nhanh chóng nhìn thấy cơ hội, nhưng tôi không biết Lightning Knight đã xảy ra chuyện gì.

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Thật sự rất bổ ích khi được vào chùa Gongyue và quan hệ tình dục với một người đẹp như Xiao Ni cho đến khi trời tối. Đến bây giờ dương vật của tôi vẫn đau và yếu. Nhìn vào chất polyme trong quần áo đầy cảm giác. Nó gần như chứa đầy tinh dịch và phồng lên như một quả bóng nhỏ.

"Tiểu Hùng! Mẹ đi mua bánh sinh nhật về. Ra đây xem có phải là thứ con nói không." Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi bắt đầu chơi trực tuyến sau khi đi học về lúc 5 giờ. Bây giờ mẹ tôi đã về nhà lúc sáu giờ rưỡi. Tôi đã ở trong Lâu đài Quái vật được bốn tiếng rưỡi.

Thay quần áo xong, tôi vội vàng mở cửa đi ra ngoài. Mẹ tôi tình cờ băng qua ban công từ đường băng, một tay cầm chiếc bánh mười hai inch và tay kia cầm một hộp quà bí ẩn.

Tiếng ríu rít vang lên, chị Annie của tôi cũng bước ra khỏi phòng, theo sau là một cô gái lùn mập nhưng mặt đầy mụn. Hai người vừa đi vừa mỉm cười trò chuyện sôi nổi.

Em gái Anne của tôi là học sinh năm thứ nhất tại trường trung học công lập ở quận Formosa. Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, và là một người đẹp thực sự. Gần đây, thân hình mảnh khảnh của cô đã bắt đầu bộc lộ đặc điểm sinh dục thứ yếu của phụ nữ, trước sau phồng lên, khắp người có mùi thơm ngọt ngào. Tôi thường không dám nhìn cô ấy quá lâu vì sợ cơ thể sẽ có phản ứng sinh lý. Cô gái lùn và mập chính là bạn cùng lớp của cô, Tiêu Chu. Cô ấy xấu xí và nhiều lông, ăn nói thô lỗ và vô lý. Cô ấy thường nói những lời tục tĩu với tôi, khiến mọi người tránh mặt tôi.

"Ha! Để ta nói cho ngươi biết! Rõ ràng là Lý Thượng Nhân làm thơ, ta nhớ rất rõ, nhưng hắn còn nói là Ôn Đình Vân "Trường Nga", kiêu ngạo, ngu dốt, mất vệ sinh... Hehe!" Annie che miệng cười khúc khích.

"Không hợp vệ sinh, sao cậu không làm vậy với người khác...? Mùi vị không ngon sao?" Tiểu Chu gãi nách Annie, cười nhạo cô.

"Ta không nói cho ngươi biết! Ai bảo ngươi ra vẻ kiêu ngạo như vậy, nói cho dù ta không đánh bại ngươi cũng không cho phép bất cứ ai chạm vào ngươi? Có trời mới biết trong toàn lâu đài có bao nhiêu người có thể đánh bại con quái vật thỏ này như ngươi, cho nên ngươi sẽ không còn cách nào khác ngoài thút thít...và ở một mình trong căn phòng trống rỗng!" Annie nắm lấy tay Tiểu Chu, hai người cùng cười lớn.

"Đừng chơi nữa! Còn Lý Thượng Âm và Văn Đình Vân thì sao? Không ngờ Annie lại mê thơ Đường, thực sự khiến mẹ tôi choáng váng. Nào! Lại đây giúp anh trai thắp nến. Bữa tối mang đến chúng ta sẽ hát chúc mừng sinh nhật!" Mẹ thúc giục. Annie trợn mắt nhìn tôi và lẩm bẩm: “Một sinh nhật thật tuyệt vời!” Cô vẫn ngoan ngoãn mở hộp bánh và thổi tắt từng cây nến.

Tôi mới đi được nửa đường thì nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Annie và Tiểu Chu. Tôi chết lặng. Họ tưởng tôi không hiểu nhưng không ngờ tôi hiểu hết mọi chuyện vì tôi là người thiếu hiểu biết và mất vệ sinh như Annie nói.

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng. Tôi nghĩ đến âm đạo chật cứng của Xiaoni, những tiếng rên rỉ phóng túng và những làn sóng dâm đãng của cô ấy. Dương vật của tôi vẫn còn ấm cho đến ngày nay. Chẳng phải háng đau và tê là ​​bằng chứng rõ ràng nhất sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả những thứ này lại được chị gái Anne tặng vào ngày quan trọng là sinh nhật thứ mười bảy của tôi.

Nhìn thân hình trẻ trung không thể gói gọn trong chiếc áo liền mảnh của Annie, bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa không thua kém Xiaoni ảo trên mạng, trái tim tôi lập tức tràn ngập niềm vui chết người khi vượt qua điều cấm kỵ, và dương vật của tôi lại bắt đầu đập.

"Chị ơi! Chị có thể trả lại cho em chiếc máy ảnh hôm qua chị mượn được không? Lát nữa em muốn lấy nó ra tìm Abao." Tôi vẫn còn hơi nghi ngờ rằng mình sẽ vô tình đụ em gái mình trong Lâu đài Quái vật nên tôi muốn tìm kiếm một số bằng chứng trong phòng của cô ấy.

"Anh thật phiền phức, đợi anh làm xong bánh sinh nhật tôi sẽ đưa cho anh! Bằng không, anh có thể tự mình đến bàn tôi lấy." Annie và Tiểu Chu cùng nhau thắp mười bảy ngọn nến. Họ cắn tai và liên tục thì thầm. Họ trả lời tôi mà không cần suy nghĩ.

Đây chính xác là những gì tôi hy vọng. Tôi bước vào phòng Annie giả vờ bình tĩnh rồi khóa cửa lại.

Tôi nhìn thấy hai bộ ghế phổ thông của Lake quấn quanh phòng, một bộ cố định và một bộ di động. Hai bộ quần áo dài toàn thân màu da sẫm được treo trên lưng ghế, các đầu nối vẫn được cắm vào máy chủ.

Tôi biết bộ trang phục toàn thân với nhiều phụ kiện sáng bóng là thứ Annie thường mặc nên tôi đưa tay chộp lấy, xoay ra vùng háng. Một quả bóng polymer chứa đầy nước đặc màu trắng đục vẫn còn dính chặt vào vùng kín. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào nó, nhiệt độ thậm chí còn chưa hạ nhiệt hoàn toàn.

Nghĩ đến việc Annie chỉ mặc bộ quần áo đầy cảm giác này và quậy phá với mọi người trên Internet, dương vật của tôi đã vô cùng cương cứng. Tôi xé miếng polyme ra và đưa thứ đang nhỏ nước trái cây lại gần mũi mình. Có mùi mận chua và thơm, thoang thoảng mùi cơ thể nữ tính. Đây chẳng phải là mùi hương quyến rũ của chỗ ở Tiểu Ni sao?

Hóa ra tôi thực sự đã quan hệ tình dục với em gái mình trong Lâu đài Quái thú. Mặc dù không có sự tiếp xúc da kề da thực sự trong thế giới ảo, nhưng cách Xiaoni di chuyển quanh háng tôi, rên rỉ và nói những điều vô nghĩa thực sự là phản ứng khiêu dâm của Anne. Ở mức độ ý thức, cô ấy cung cấp cho tôi âm hộ ảo của cô ấy và khiến tôi tràn ngập những quả bóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Vào ngày sinh nhật thứ mười bảy của tôi, tôi thực sự đã phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân của thế gian chỉ bằng một cây gậy.

Tôi phấn khích đến mức rút dương vật ngứa ngáy của mình ra và tưởng tượng ra cơ thể tươi trẻ của Annie dưới lớp áo ngoài. Tôi lại tiêm từng tinh trùng vào polyme và nó hòa quyện với chất dịch cơ thể của Annie.

Tôi không được kể cho cô ấy nghe về Lâu đài Quái vật. Lần tới khi đến Thú Thành chiến đấu, tôi sẽ đánh bại Quái vật Kabra của Xiao Ni và Thỏ Ngọc Quỷ của Xiao Zhu. Hãy để những kẻ ngu ngốc bị lừa dối! ha!
