(1)

Tôi nhớ có lần tôi kết bạn với một cặp đôi.

Tôi và vợ cùng nhau giặt, thay bộ đồ ngủ và hỏi đối phương có muốn giặt luôn không. Vợ bên kia nói rằng cô ấy đã tắm rửa trước khi đến đây, còn người chồng nói muốn vợ tôi tắm rửa cùng anh ấy. Tôi gật đầu. Vợ tôi đỏ mặt chạy vào nhà vệ sinh, chồng đối phương cũng theo sau.

Chồng đối phương đóng cửa phòng tắm lại, trong phòng truyền đến tiếng nước, trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi. Tôi vén chăn lên đi vào, vuốt ve vợ người khác, nhưng đầu óc lúc đó hoàn toàn không ở trên giường mà chạy vào phòng tắm quấn người.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mông vợ. Tôi rất ngạc nhiên vì về cơ bản không có lông trên âm đạo của cô ấy và màu sắc chỉ đậm hơn màu da của cô ấy một chút. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy đã được thu vào trong màng bọc, và toàn bộ âm đạo của cô ấy trông rất mịn màng và sạch sẽ. Cô ấy nói chồng cô ấy vừa cạo cho cô ấy nên tôi đã chuyển mông cô ấy qua và cho cô ấy bú.

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Người đàn ông của tôi rất thích cạo lông mu, chơi đùa với phụ nữ cũng rất giỏi. Có lẽ bây giờ anh ấy đang cạo lông cho vợ anh đấy!” Nói xong cô ấy quay lại và ngậm cặc tôi vào miệng.

Như muốn xác nhận cho tôi, tiếng rên rỉ của vợ tôi từ trong phòng tắm vang lên như cầu cứu: “Anh tha cho tôi đi! Tôi chịu không nổi, đừng cạo nữa…”

Ước chừng mười lăm phút sau, cửa phòng tắm mở ra, chồng đối phương đi ra trước. Anh ấy liếc nhìn tôi và nói xin chào. Vợ tôi sau đó bước ra với một chiếc khăn tắm khác quấn quanh người. Tôi không dám nhìn vẻ mặt của cô ấy. Liếc mắt, tôi thấy người chồng đặt vợ tôi xuống giường rồi nằm giữa hai chân cô ấy. Tiếng rên rỉ của vợ tôi lại vang lên.

Tôi nhìn vào âm đạo của vợ tôi. Âm đạo của cô trở nên mịn màng và lông mu của cô vừa được cạo sạch, khiến nơi đây trở thành một vùng đất cằn cỗi thực sự! Tôi hỏi cô ấy: “Tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này?” Vợ tôi nói có chút mất tự nhiên: “Anh còn hỏi, anh ấy bắt tôi đi tắm, nhưng anh ấy… phải… phải cạo râu.” Tôi nói: “Không sao đâu, anh không trách em đâu, cứ cạo đi.”

Đây là lần hoán đổi lông mu đầu tiên và duy nhất cho đến nay của chúng tôi. Vốn tưởng rằng vợ chỉ bị chồng địt mông ra ngoài, không ngờ ngay cả lông mu cũng bị chồng cạo sạch! Mọi bí mật của người vợ đều bị người chồng kia vạch trần mà không hề che đậy.

Lúc này, người đàn ông đã giữ chân vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy. Con cặc của anh ấy rất to, và âm hộ trần trụi của vợ tôi cho phép tôi nhìn rõ con cặc dày của anh ấy đang đập mạnh vào lớp lông như thế nào. Vợ tôi bị đụ đến mức môi trắng bệch, nước mắt đầm đìa, toàn thân run rẩy. Cô hưng phấn hét lên: "Xin hãy tha cho tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Nhìn người phụ nữ khỏa thân bên cạnh bị một người đàn ông xa lạ lần đầu gặp mặt đụ điên cuồng, cô ấy là vợ tôi sao? Da trắng và mềm, ngực săn chắc và đùi thon. Đây quả thực là thân thể mà tôi quen thuộc, nhưng lớp lông mu dày màu đen bên dưới đều đã biến mất. Nhìn từ vị trí của mình, tôi có thể thấy rõ khoảng trống ở giữa âm hộ, điều mà tôi thực sự không thể nhìn thấy trước khi cạo nó đi.

Chào hỏi vài câu, vợ đối phương giúp tôi đeo bao cao su vào rồi ngồi xổm lên cặc tôi. Cô ấy tìm đến lỗ âm đạo bằng tay trên con cặc, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống và đưa gần hết con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy.

Cô vợ bên cạnh đang nói "A...ah...ah..." và khi cô ấy thấy chúng tôi cũng bắt đầu đụ âm hộ cô ấy, cô ấy quay lại, chĩa mắt vào tôi và nói, cô ấy cũng muốn xem tôi đụ cặc của mình vào lồn vợ như thế nào. Sau khi nghe chúng tôi nói chuyện, người vợ kia làm theo chỉ dẫn của tôi, quay người quỳ xuống giường. Sau đó cô ấy đưa mông đến gần và đẩy lên, để tôi nhét cặc của mình vào trước mắt cô ấy... Sau đó, vợ tôi kể rằng sau khi tắm trong phòng tắm, người chồng đã bế cô ấy lên và đặt vào bồn rửa để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Anh nắm lấy chân vợ và dang rộng ra, rồi dựa vào âm hộ của cô để liếm lỗ âm đạo và lỗ đít của cô. Người vợ cho biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người đàn ông này rất tốt, việc liếm láp khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và không thể kiểm soát được dòng tinh dịch chảy ra.

Không ngờ khi anh dùng tay vén lông mu sang một bên để liếm âm vật thì vợ anh hoàn toàn mất kiểm soát. Cô không chịu nổi, chủ động kéo anh vào để đụ anh thật nhanh. Sau đó, người đàn ông mới đưa ra một điều kiện với một nụ cười nhếch mép. Anh ta vội vuốt ve lồn vợ và nói rằng anh ta thích có một cái lồn trần trụi. Trừ khi vợ anh yêu cầu anh cạo hết lông mu, nếu không dương vật của anh sẽ không cương cứng được.

Vợ tôi lúc đó bị ham muốn tình dục lấn át đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là anh ta đụ được lồn cô ấy nên đã bị chồng cạo sạch lông mu, dùng dao cạo và kem cạo râu của tôi!

Lúc đầu, người vợ cầu xin anh đừng cạo hết mà chỉ tượng trưng cạo hai bên môi âm hộ và để lại một phần ở mu, nếu không cô sẽ không biết phải giải thích thế nào với chồng mình... Vừa nói, vẻ mặt ngượng ngùng của vợ anh lộ ra một chút phấn khích và hài lòng. Vợ tôi kể rằng sau khi cạo râu, cô ấy soi gương và thấy âm đạo của mình không còn một sợi lông mu nào, trông cô ấy giống như một con cừu trắng bị cắt lông.

Sau khi rửa sạch hết kem cạo râu bằng nước, chồng tôi quỳ xuống sờ và hôn cặp mông và âm hộ mịn màng của vợ tôi như một con cừu đực đang động dục... Không hiểu sao, vợ tôi thấy phần dưới không có lông của mình trở nên nhạy cảm hơn. Cô không chịu được sự liếm và yêu cầu bú cặc anh, nhưng người đàn ông không làm theo ý cô. Thay vào đó, anh đưa vợ ra khỏi phòng và đặt cô lên giường.

Vâng, đó là một chặng đường dài để đi. Lúc này vợ kia đang nằm hếch mông lên giường chờ tôi thâm nhập. Tôi đứng dậy khỏi giường và quỳ sau mông cô ấy. Trong khi dùng tay vuốt ve con cặc của mình, tôi dùng tay còn lại véo phần thịt trắng trên mông cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lại mở mông cô ấy ra và liếm lỗ đít cô ấy.

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: "Anh... anh nên dịu dàng hơn khi bắt đầu." Nói xong cô lập tức quay đầu lại, úp mặt vào gối. Tôi mỉm cười nói: “Thả lỏng mông đi, cứ thong thả, đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi.” Đầu nóng của con cặc to cọ cọ qua lại vào môi âm hộ nơi lông mu đã bị dao cạo đi. Cho đến khi cảm thấy ướt át, con cặc lớn đẩy lên và đi vào với tiếng “bốp”, cô ấy hét lên “ah”.

Lúc đầu tôi bơm chậm, tinh dịch trong âm hộ tăng dần khiến cặc tôi trơn trượt, khiến lực đẩy càng bôi trơn. Khi đụ, tôi khen ngợi: "Thật là một âm hộ! Thật là một âm hộ tốt!" Nói xong tôi thấy chồng đối phương đã ở đó. Tôi đưa vợ đạt cực khoái. Cô ấy vòng tay qua eo người đàn ông và mắt vẫn nhìn chằm chằm vào nơi tôi và vợ đang quan hệ. Cặp mông cao của cô run lên, những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ xung quanh cặc của người đàn ông.

Quá kích thích trước cảnh kích thích bên cạnh, con cặc của tôi ra vào trong lồn vợ với lực ngày càng mạnh, hai cục lông to tướng vỗ vào mông cô phát ra tiếng “tách” nhẹ. Sau đó, bản tính thú tính chôn sâu trong lòng tôi hoàn toàn bị khơi dậy, tôi chỉ muốn hành hạ cô ấy cho thỏa thích, mỗi lần đụ cô ấy một cách thô bạo và sâu hơn.

Tôi không nhớ mình đã làm tình với anh ấy bao lâu, nhưng tôi cứ nghe thấy tiếng vợ anh thở hổn hển và van xin tôi: “Anh nhẹ nhàng đi…em đừng tàn nhẫn như thế, hãy tử tế và tha thứ cho anh! Ôi… ôi… em thật sự không thể chịu đựng được nữa!” Người đàn ông của cô ấy ngay lập tức quay lại nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Chà, hãy nhẹ nhàng thôi." Sau đó, anh an ủi vợ: "Tiểu Vũan, mạnh mẽ lên, không sao đâu! Đừng sợ, có anh ở đây!"

Tôi cũng không quan tâm lắm đến điều đó, tôi vẫn dùng con cặc to của mình đẩy mạnh, cố gắng thể hiện nó cứng đến mức nào. Tôi nghiêng đầu nhìn qua đầu chồng, thấy vợ tôi đang xé bao cao su bằng ngón trỏ và ngón cái. Tôi nghĩ thầm, mình đã làm tình lâu như vậy, bây giờ tỉnh dậy lại muốn anh đeo bao cao su? Nếu tôi muốn xuất tinh, tôi đã lấp đầy âm hộ của bạn từ lâu rồi!

Vì họ đang được đụ cạnh nhau nên góc quay khiến tôi không thể đụ vợ anh ta trong khi có thể nhìn rõ ràng lồn vợ mình đang được đụ. Nếu tôi có thể nhìn rõ, tôi phải nghiêng phần thân trên ra ngoài và nghiêng đầu.

Lúc này, vợ tôi chợt hét lên. Hoá ra người chồng kia lại đẩy eo về phía trước rồi lại thọc vào. Lần này, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Sau đó anh đứng thẳng dậy, ôm vợ tôi, ra khỏi giường rồi đi về phía ghế sofa. Anh ta bước tới ghế sofa, đặt vợ xuống ghế sofa rồi bất ngờ lao mạnh về phía trước, đụ cô cho đến khi cô ngã xuống.

Vợ tôi còn chưa kịp thở xong, các cơ trên cặp đùi và cặp mông săn chắc của anh đã căng cứng. Anh tập trung toàn bộ sức lực và đụ cô lần nữa. Cú đâm này thậm chí còn dữ dội hơn trước, vợ tôi lại hét lên. Sau đó, anh dùng cánh tay to lớn nắm lấy đùi trái trắng nõn của vợ rồi đặt lên lưng ghế sofa. Tay còn lại anh nhấc chân phải của vợ lên đặt lên vai, sao cho hai chân vợ tôi gần như dang thẳng.

Ban đầu tôi nghĩ vợ sẽ dè dặt, khép chân lại nhưng thay vào đó, cô ấy lại nắm chặt lưng ghế sofa, hai tay ra sau và di chuyển mông để di chuyển âm đạo đến vị trí thuận tiện hơn cho người đàn ông xâm nhập. Bây giờ tôi đã quyết định vì không thể xem trọn vẹn khoảnh khắc cô ấy bị dao cạo sạch lông mu trong phòng tắm nên lần này tôi phải xem khoảnh khắc thú vị nhất khi cô ấy được đụ. Tôi thực sự muốn yêu cầu họ làm lại từ đầu, nhưng sự hợp tác của họ cuối cùng đã khiến tôi đạt được điều mình mong muốn.

Tiếng gầm gừ vui vẻ của một người đàn ông bắt đầu phát ra từ ghế sô pha, anh ta đụ vợ mình một cách thô bạo, khiến lồn vợ phát ra âm thanh “tách”. Không muốn thừa nhận thất bại, tôi di chuyển mông qua lại nhanh chóng và đụ vợ anh ta một cách mạnh mẽ. Ngay lập tức, hai người vợ đồng loạt hét lên.

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, tiếng kêu xin tha của người vợ kia càng ngày càng chói tai, toàn thân cô bất giác run lên như bị điện giật. Sau đó cô ấy run rẩy vài lần, dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi tê dại. "A..." Cô hét lên một tiếng dài rồi ngất đi.

Tôi hơi ngạc nhiên và miễn cưỡng rút cặc của mình ra. Đầu cô khẽ cử động, chất lỏng màu trắng và nước đục không ngừng chảy ra từ phần thân dưới trần trụi của cô, à! Cô ấy không chỉ được tôi lên đỉnh mà còn vui mừng đến mức không tự chủ được nữa.

Nhìn thân hình bất tỉnh của cô nằm úp mặt trên giường đẫm mồ hôi và nước tiểu, tóc rối bù, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân hình trắng bệch vẫn run rẩy. Tôi hét lên vài lần trước khi đầu cô ấy lại cử động. Tôi bước tới và đặt cô ấy vào tư thế doggy, nắm lấy hai chân cô ấy và dang rộng ra. Đầu cô yếu ớt gục xuống mép giường, run rẩy thất vọng và khóc: "Không... buông tôi ra... anh làm tôi chết tiệt!"

Tha cho tôi đi! "

Dường như cô ấy thực sự không thể đụ được nữa nên tôi đứng dậy, con cặc cứng ngắc của tôi vẫn cương cứng, bao cao su sáng bóng và dính đầy nước trắng từ âm hộ cô ấy. Tôi quay đầu về phía chiếc ghế sofa, nơi vợ chồng tôi đã chuyển sang phong cách doggy. Lúc này khung cảnh trong phòng đã chuyển sang cảnh tôi ngồi trên giường một mình nhìn họ ân ái. Nó cảm thấy hơi khó xử.

Người đàn ông liếc nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục đụ vợ tôi một cách chăm chú. Vợ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Thấy tôi chăm chú nhìn cô đang ân ái với người đàn ông khác, cô ngượng ngùng cúi đầu xuống nhưng không giấu được hình ảnh chiếc âm hộ trắng nõn của mình đang bị con cặc to lớn của chồng thọc vào ra vào.

Sau vài cái liếc nhìn, tôi bước tới và đứng trước mặt vợ. Bao cao su trên cặc tôi dính đầy chất nhầy màu trắng đặc của vợ tôi. Tôi cởi bao cao su, túm tóc vợ rồi đẩy vào háng. Tuy có chút kinh ngạc nhưng cô vẫn cố ý mở cái miệng nhỏ của mình ra và nuốt chửng cái đầu cặc to lớn trong một ngụm.

Tôi cúi đầu nhìn vợ cẩn thận bú cặc, tôi thở dốc. Con cặc lớn càng ngày càng cương cứng, lo lắng đến mức dựng lên. Tay của vợ tôi phải dùng để đỡ ghế sofa, cô ấy không thể tự do được. Cô ấy chỉ dùng cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi của mình để đuổi theo đầu cặc của tôi. Đầu lưỡi linh hoạt của cô liên tục vuốt ve nó. Cuối cùng, sau khi nhìn chính xác, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa toàn bộ quy đầu vào.

"Tôi xin lỗi, chúng ta cùng nhau làm tình nhé?" Tôi hỏi ý kiến chồng người kia. Anh hít một hơi dài rồi nói: “Không sao đâu, dù sao miệng cô ấy cũng được tự do. Đụ cô ấy từ từ thôi! Cùng chơi với vợ anh nhé.” Tôi lịch sự đáp: “Cảm ơn anh”.

Vợ tôi đang ngậm con cặc của tôi trong miệng, phía sau có một con khác đang đụ thật mạnh khiến cơ thể cô ấy liên tục di chuyển qua lại, vừa kịp nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi không đút sâu cặc mình mà chỉ để vợ ngậm quy đầu vào miệng. Miệng cô ấy ngậm cặc tôi phát ra tiếng "tạch" như tiếng trẻ con bú sữa.

Khoảng chừng một phút sau, người chồng đột nhiên gầm gừ, toàn thân run rẩy, vội vàng rút cặc ra. Tôi thấy hai hòn bi của anh ấy di chuyển lên xuống, tôi biết anh ấy không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng rút nó ra khỏi miệng vợ. Tôi rút cu ra và yêu cầu anh ta nhường đường cho tôi. Tôi vuốt ve nó vài lần bằng tay. Sau đó, một tay tôi cầm con cặc, tay kia chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của vợ. Dưới cái nhìn của người đàn ông, tôi nhắm vào âm hộ đẫm nước của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy.

"Ồ!" Người vợ hét lên và sau đó cô ấy không thể không hét lên "Ồ!" với tần suất đẩy gà, đồng thời hét lên: “Làm ơn thả tôi ra! Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Người chồng kia đến gần vợ tôi và di chuyển khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi cầu cứu. Tôi tỏ vẻ thờ ơ. Người chồng kia cởi bao cao su nhét con cặc trần trụi của mình vào miệng cô.

Người vợ ngậm cặc anh vào miệng mút một lúc rồi ngẩng đầu nhổ ra ngoài hỏi: “Vợ anh thì sao?”

Tôi quay đầu về phía giường. Vợ tôi vẫn nằm trên giường như một con cá trắng sữa, như đang ngủ. Hai chân cô dang rộng, vẫn giữ nguyên trạng thái như lúc tôi rút ra. Rất nhiều chất nhầy màu trắng tích tụ gần cửa âm đạo. Môi âm hộ với lông mu bị cạo lan sang hai bên, bên dưới ga trải giường có một vũng lớn vết ướt.

Tôi quay mặt đi khỏi cô ấy như để chứng minh, và tiếp tục tập trung vào việc đụ vợ tôi. Người chồng kia cũng tăng tần suất chọc vào miệng cô, phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp. Thấy cặc dần trở nên dày và khỏe hơn, anh ấy đột nhiên nói với vợ tôi rằng anh ấy muốn xuất tinh vào miệng cô ấy. Vợ tôi nhổ cặc anh ra và nói: "Được rồi!" Anh ấy lại nháy mắt với tôi để xin lời khuyên, và tôi gật đầu.

Anh ấy đặt góc sao cho đầu con cặc to màu đỏ của anh ấy hướng vào miệng vợ tôi. Vừa lúc hắn giật mạnh con cặc của mình vừa nói: "Em giỏi quá, Tiểu Bạch!" Càng nói, anh càng giật mạnh... Đột nhiên toàn thân căng cứng, anh hét lên: "Ra đây! Đừng cử động, cứ há to miệng ra."

Do góc chụp nên tôi chỉ nhìn thấy được một phần khuôn mặt của vợ tôi. Anh ta nắm lấy đầu vợ tôi, lắc đầu cặc vào miệng cô ấy nhiều lần rồi xuất tinh dữ dội. Anh chỉ nghe thấy vài tiếng “xèo xèo” từ miệng vợ tôi, còn toàn bộ tinh dịch đều được xuất tinh chính xác vào miệng vợ tôi.

Tôi không ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của tinh dịch, vì vợ tôi ngậm vào miệng quay lại nhìn tôi rồi cúi đầu nuốt chửng mọi thứ trong miệng cùng một lúc. Sau khi chồng xuất tinh xong, anh thở dài một hơi dài, xoa xoa cặc rồi nhìn tôi, kiệt sức nằm trên ghế sofa mà không nói gì… Sau đó, tôi trao đổi kinh nghiệm với vợ anh trong phòng tắm. Cửa phòng tắm không khóa, vợ chồng tôi có thể vào bất cứ lúc nào. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn trắng và để trần mông, và lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ người phụ nữ mà tôi vừa quan hệ và người mà tôi đã đụ cô ấy đi tiểu. Da cô ấy cũng mỏng manh như vợ tôi. Đúng là ngực cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng mông lại rất to. Khoảng trống giữa hai chân dang rộng của cô ấy mịn màng và không có lông, âm đạo lộ rõ.

Cô thừa nhận rằng lúc đó cô rất thích: "Anh đã rất tốt rồi! Không người đàn ông nào có thể đụ tôi cho đến khi tôi đi tiểu". Cô ngập ngừng hỏi vợ tôi tại sao lại thích nuốt tinh dịch đàn ông? Trên thực tế, tinh dịch có vị rất lạ. Nhìn thấy vợ tận hưởng cảm giác nuốt tinh, ham muốn nuốt tinh của tôi bỗng trở nên mãnh liệt.

Nhìn cô ấy, tôi thầm tự hào về sở thích của vợ

(2)

Nhìn chồng xuất tinh vào miệng vợ và đụ lồn cô ấy từ phía sau, tôi sướng đến mức không chịu nổi. Đặc biệt khi vợ tôi nuốt tinh dịch của anh ấy trước mặt tôi, cảm giác muốn xuất tinh càng tăng tốc. Để tránh việc nó kết thúc sớm, tôi vội vàng rút cặc của mình ra.

Một tay tôi giữ con cặc mà tôi đã rút ra khỏi âm hộ của mình, tay kia tôi đẩy vợ tôi xuống ghế sofa. Người đàn ông nằm cạnh tôi cử động mông để nhường đường cho cô ấy rồi giúp tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống. Vợ tôi hiểu và biết tôi muốn đụ cô ấy ở tư thế khác nên lập tức ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa, giơ chân dang rộng sang trái phải, vào tư thế chuẩn bị đụ.

Người chồng kia ôm mông vợ tôi từ phía sau và ôm cô ấy vào lòng như một đứa trẻ. Cửa giữa của vợ tôi mở rộng, cặp đùi trắng nõn gần như xòe ra đến mức tối đa. Âm đạo của cô cách đây một giờ còn dày đặc lông mu giờ đã để trần, môi âm hộ dày mở ra như một cái miệng nhỏ. Tôi duỗi thẳng người, cọ đầu cặc của mình vào khe môi âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó đưa nó vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách nghiêm túc.

Trong khi đẩy mạnh, tôi ôm vợ, vuốt ve ngực và véo núm vú của cô ấy. Vợ tôi thở hổn hển trước mặt tôi, hai chân nhỏ trắng nõn của cô ấy bắt đầu đá lung tung. Tôi ấn vai vợ ra hiệu cho chồng mở hai đùi trắng nõn ra. Tôi bơm cặc thật mạnh, tinh dịch của vợ tôi bắt đầu chảy ra như nước lũ, chân cô ấy cũng từ từ thả lỏng.

Tay người chồng kia vẫn giữ chặt chân vợ tôi. Tôi chặn tay anh ấy lại, anh ấy đủ thông minh để buông tay. Hai chân trắng như tuyết của vợ tôi co lên, lồn mở rộng hơn, màng bọc âm đạo vẫn co rút. Tôi thấy vợ đã khỏe hơn, tôi nhanh chóng tăng tốc nhịp đẩy.

Người chồng đứng dậy, đi đến phía sau tôi, nhìn vào âm đạo của vợ tôi và nói: “Sao vợ em ra nhiều nước thế?”. Khi nghe điều này, hai chân của vợ tôi càng co giật hơn nữa và âm đạo của cô ấy cũng co giật. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi cũng nhấc cặc lên và thực hiện một cú đẩy. Âm đạo của cô phát ra những âm thanh nghèn nghẹt “cạch, cạch” và chất nhầy chảy ra như nước.

Vợ tôi hét lên “ồ ồ ồ” vài lần rồi ngừng cử động. Đôi mắt cô đột nhiên mở ra và lòng trắng trong mắt cô lộ ra. Tôi biết khi vợ tôi trợn mắt lên trên nghĩa là cao trào đã đến. Tinh dịch từ âm đạo của vợ tôi chảy vào cặc và tinh hoàn của tôi rồi nhỏ xuống ghế sofa. Tôi rút cặc ra và vợ tôi ướt đẫm mồ hôi. Cô nghiêng người, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa.

Người chồng nhìn con cặc tôi vừa rút ra và nói: “Sao vẫn cứng thế nhỉ?” Tôi đã nói là nó chưa ra mà. Anh mỉm cười hơi ngạc nhiên rồi bước lại ghế sofa ngồi xuống, ôm vợ tôi vào lòng. Không có sự kích thích, cặc tôi bắt đầu co lại. Vợ tôi nằm trong vòng tay của người đàn ông một lúc, cơ thể dần dần hồi phục.

Vợ tôi liếc nhìn cặc tôi, thấp giọng hỏi: “Vừa rồi anh có thấy thoải mái không?” Tôi gật đầu và lắc đầu hài lòng, rồi dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Quy đầu phủ đầy chất dịch do vợ tôi tiết ra, gần như đông đặc, từng giọt dài chảy xuống như nước mũi. Tôi lại trở thành người cô đơn, và căn phòng im lặng.

Đột nhiên có tiếng động trên giường. Tôi nghiêng đầu nhìn thì thấy vợ đối phương đã trèo lên, đang ngồi trên giường. Cô ấy dùng tay vuốt tóc và nhìn lên người đàn ông trước mặt tôi, người đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gần như bất tỉnh và con cặc đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đi tiểu. Tôi ngượng ngùng mỉm cười, sau đó xoay người giơ cao cái mông tròn trịa của mình, dọn dẹp chăn mền trên giường và ga trải giường dính đầy mồ hôi và nước tiểu.

Tôi nhìn sang thì thấy vùng kín sạch sẽ, không có lông của cô ấy đỏ bừng và hơi hướng ra ngoài. Có một sợi dây dính dính trên đôi chân mập mạp của cô. Bị kích thích bởi cảnh này, con cặc của tôi nhanh chóng hồi phục và cương cứng trở lại.

Tôi đưa con cặc to đầy chất nhầy màu trắng đặc của vợ ra sau lưng, đặt tay dưới mông to của cô ấy và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. Toàn thân cô khẽ run lên, cô nâng gò má bị mái tóc xõa xuống nhẹ nhàng cầu xin: “Anh đừng nhặt nữa, tôi lại muốn đi tiểu… Anh thật biết đùa giỡn với phụ nữ!”

Tôi quá phấn khích trước những gì cô ấy nói đến mức cố ý thọc ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy, đồng thời đưa ngón giữa run rẩy của mình vào hậu môn của cô ấy để khuấy động khiến cô ấy thở hổn hển vì phấn khích. Mười phút trôi qua, người vợ kia đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy, một dòng nước nóng từ trong âm đạo chảy xuống. Tôi không kịp né, nước nóng đã đổ vào tay tôi trước khi tôi kịp rút ngón giữa ra khỏi hậu môn.

Tôi nhìn bàn tay ướt đẫm của mình, rồi nhìn xuống phần thân dưới của cô ấy, toàn thân cũng ướt đẫm. Tôi đùa giỡn hôn cái mông trắng nõn của cô ấy rồi hỏi: “Em lại đi tiểu à?” Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi không... Tôi đã ngừng đi tiểu." Sau đó cô rên rỉ đau đớn, ngồi xuống giường, há miệng ậm ừ: "Tôi không đi tiểu nữa! Tôi không đi tiểu nữa!"

Tay tôi hơi mỏi nên lau bàn tay dính nước tiểu của mình lên tóc vợ rồi cúi xuống nhấc cặp mông to trắng nõn của cô ấy lên, kéo tấm chăn bên dưới ra và trải dài lên trên đùi đang xòe ra của cô ấy. Tôi quấn nó quanh phần thân dưới trần trụi của cô ấy và lau chùi cẩn thận, kể cả hậu môn của cô ấy. Cô ấy kiệt sức về tinh thần và thể chất bởi cảm giác tủi nhục tràn ngập, cắn chặt môi nhưng không ngăn được tôi lau.

Một lúc sau, vợ chồng tôi trở lại giường, người phụ nữ lại nói chuyện cười đùa với vợ tôi. Tôi không nghe một lời nào, đầu óc tôi tràn ngập những điều không liên quan. Chính vợ tôi đã đến đẩy tôi, tôi trở về thực tại.

Hai bà vợ bắt đầu dọn dẹp ga trải giường trên giường. Người vợ nói: "Các anh đúng là đồ súc vật. Hai người đã đụ tôi thật nặng. Tôi chưa bao giờ bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc. Tôi thật nhẫn tâm." Người chồng kia xoa xoa phần thân dưới trần trụi của vợ, nói đùa: "Em thật không biết phải làm sao. Thật đáng tiếc khi bị một người đụ vào thân thể mềm mại này!" Tất cả chúng tôi đều cười.

Tôi chợt thấy có chút hụt hẫng, không biết phải nói gì nên kéo vợ người kia lại, ra hiệu cho cô ấy liếm đầu cặc tôi. Các nếp gấp dưới quy đầu phủ đầy bụi bẩn màu trắng, đó chính là tinh dịch khô dính trên đó khi tôi đụ vợ mình. Vợ tôi ngồi dậy, tìm chiếc khăn tay ở đầu giường rồi lấy khăn giấy ướt lau đầu cặc. Tôi dùng tay chặn tay cô ấy lại. Cô ấy nhìn mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi phải há miệng liếm vài cái. Sau đó cô ấy dùng môi nhấc đầu cặc tôi lên, ngậm hết vào miệng và mút thật mạnh.

Thấy em không từ chối, tôi buông tay ra, nhéo con cặc rồi đẩy vào miệng. Cô ấy không dám lơ ​​là, há to miệng nuốt vào, mút toàn bộ cặc tôi phát ra âm thanh “cạch cạch”.

Con cặc của tôi di chuyển tới lui như thể nó đang quấn quanh âm đạo của vợ tôi. Mảng bám nửa cứng trên đầu cặc tôi và nước bọt cạo ra tan chảy trở lại thành chất lỏng huyết thanh, lan lên đầu môi của vợ tôi. Một phần của nó bắt đầu chảy xuống cặc tôi, lên các đầu cặc của tôi và dính vào lông mu bên dưới các đầu cặc của tôi.

Vợ anh ấy dùng hết sức ngậm con cặc vào miệng, tôi mừng lắm. Đút một lúc, tôi thực sự muốn xuất tinh vào miệng cô ấy, để cô ấy nuốt tinh dịch của tôi trước mặt chồng cô ấy. Người phụ nữ cũng nhận ra rằng thời khắc cuối cùng đang đến. Cô lắc đầu bất lực từ bên này sang bên kia, cố gắng nhổ con cặc ra, và phát ra một số âm thanh không rõ ràng từ miệng đã bị con cặc chặn lại. Chồng đối phương hoàn toàn hiểu được phản ứng của vợ, nhưng vừa rồi vợ tôi đã nuốt tinh dịch của anh ấy, hiện tại cô ấy không thể ngăn cản được. Cô chỉ có thể bất lực giật cặc của chính mình.

Tôi tự tin nên tất nhiên tiếp tục tăng tốc độ đẩy, chẳng mấy chốc tôi đã gần đạt đến đỉnh điểm xuất tinh và bắt đầu thở dốc. Đột nhiên vợ tôi gọi tên tôi, tôi liếc nhìn cô ấy. Cô ấy đang nằm cạnh giường của chúng tôi, nhìn chằm chằm vào con cặc phủ đầy nước trái cây. Tôi gật đầu hiểu ý, ấn đầu vợ càng lúc càng mạnh, nhanh hơn rồi bất ngờ rút cặc ra, kéo vợ xuống dưới, trực tiếp đút con cặc ướt át vào miệng vợ nhưng vẫn xuất tinh một ít trên mặt.

Vợ tôi ngậm cặc tôi vào miệng và bú hết sức không chút do dự. Tôi gầm nhẹ và xuất tinh vào miệng vợ tôi một cách nhẹ nhõm. Tôi xuất tinh một cách hài lòng nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới lôi được cặc ra khỏi miệng vợ. Tôi nhắm mắt lại và thở dài.

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi thấy vợ tôi đang uốn lòng bàn tay phải thành hình chiếc đĩa. Tôi tiến lại gần vợ và di chuyển khuôn mặt của cô ấy, vợ tôi liếc nhìn tôi. Vợ đối phương đi tới, tay phải cầm khăn giấy chỉ vào miệng cô. Cô ấy cúi xuống và nói điều gì đó vào tai vợ tôi. Tôi dùng tay chặn khăn giấy của người vợ kia lại, mặt cô ấy quay về phía tôi, vẻ mặt có chút ngạc nhiên.

Vợ tôi vỗ nhẹ vào đôi chân mập mạp của vợ kia, lắc đầu rồi cẩn thận ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi rồi từ từ há miệng để lộ cái miệng đầy nước trắng. Tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết, còn cô ấy cúi đầu xuống và nuốt chửng mọi thứ trong miệng cùng một lúc. Tôi dùng tay vuốt ve cặc mình thêm vài lần nữa rồi lau môi vợ bằng bàn tay dính đầy chất nhầy. Miệng cô há to và cô nhìn chằm chằm vì sốc.

Người đàn ông ngồi bên cạnh định thần lại, liếc nhìn tôi rồi tự nhủ: "Anh chàng này đúng là ngu ngốc và may mắn. Tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào thích nuốt tinh dịch của đàn ông như thế này. Xiaobai (tên vợ tôi) thật tuyệt vời!" Tôi liếc nhìn vợ, cô ấy đỏ mặt và tát nhẹ vào mặt chồng.

"Nhìn ta, về sau ngươi nên thoải mái hơn một chút, làm quen đi!" chồng người kia nói với vợ.

Má vợ anh đỏ bừng vì kìm nén cơn đau, cô cắn chặt đôi môi được bao phủ bởi lớp cùi trắng cứng đờ…

(ba)

Vợ kia không nói gì, chỉ nhìn vợ tôi, thật lâu sau mới cắn môi dưới rồi nói: "Em... em chỉ... cái đó... khi em uống những thứ đó, trong lòng anh thấy khó chịu. Nếu họ xuất thẳng vào miệng sẽ dễ chịu hơn phải không? Tôi thực sự không ngờ rằng em có thể uống những thứ mà đàn ông xuất tinh."

Vợ tôi cười nói: “Em không uống nước, chơi lâu nên hơi khát”.

Nhìn vợ người đàn bà kia, tôi hỏi cô ấy có khát không. Cô gật đầu, rồi lắc đầu. Vợ tôi mỉm cười tiến tới nhìn cô ấy và nói: “Sao thế, em có muốn thử không?” Cô lại lắc đầu nói: “Tôi thấy nó quá bẩn, và… tốt nhất là anh nên tự ăn đi!”

Tôi mỉm cười nói: “Món đó có nhiều chất đạm và bổ dưỡng, bạn có muốn thử không?” Cô không dám nói lời nào, vội vàng ngồi dậy nhìn chồng. Chồng cô nói: “Trước đây em luôn không muốn gọi anh là kẻ biến thái, nhưng nhìn hôm nay…”

Tôi vội mỉm cười nói: “Hôm nay chúng ta có thời gian nên anh không cần phải vội vàng như vậy”. Vợ tôi nhéo mạnh vào ngực tôi và nói: “Anh là đồ biến thái!”

Chúng tôi đang có tâm trạng rất hưng phấn, dễ dàng dọn dẹp ga trải giường trên giường, cả giấy vệ sinh vò thành những bông hoa nhỏ màu trắng và những gói bao cao su rách nát nằm rải rác trên mặt đất. Đột nhiên, vợ tôi ngạc nhiên khi thấy dưới ga trải giường có một vũng nước ướt.

Người vợ kia vô thức kêu lên một tiếng, vội vàng túm lấy tấm ga trải giường ướt. Cô ấy không muốn chồng biết phản ứng của mình khi bị tôi chơi đùa cho đến khi tiểu không tự chủ được. Vợ tôi liếc nhìn tôi, ôm vợ người đàn bà kia rồi thì thầm vào tai cô ấy điều gì đó. Mặt cô đỏ bừng tới tận mang tai.

Tôi cười tinh quái nói: “Anh uống nhiều nước quá à? Anh không kiềm chế được bản thân, lại lười đi vệ sinh nên tè lên giường.” Vợ tôi thực sự đã cúi xuống và ngửi thấy những vết ướt dưới tấm trải giường. Cô ấy ngẩng đầu lên cười nói: "Thật là tè! Thật sự là tè!" Má vợ kia đỏ bừng vì ôm nó, đánh nhẹ vào vợ tôi.

Vợ tôi còn nói: “Thú vị quá, tôi tè dầm trên giường!”. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói, "Còn anh thì sao? Anh cũng thấy vui à?" Tôi nhìn vợ đang ôm tấm ga ướt và gật đầu. Đầu người phụ nữ cúi thấp. Bí mật bị đụ cho đến khi tè được tiết lộ trước mặt chồng. Cô xấu hổ đến mức vội chạy vào phòng tắm với ga trải giường ướt, chồng cô cũng theo sau.

Tôi không khỏi lén liếc nhìn tấm lưng trắng như tuyết của vợ đối phương. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ điển hình, với cặp mông to, tròn, trắng và hếch. Khi cô bước lên, cặp mông mập mạp trắng như bông của cô run lên một chút, rất quyến rũ.

Chúng tôi quay trở lại chiếc giường đã dọn sẵn, ôm cơ thể trần truồng của vợ tôi bằng một tay. Tôi cảm thấy rằng trong khi tôi vô cùng hạnh phúc, tôi cũng cảm thấy có chút lạc lõng. Sự mất mát này đến từ sâu thẳm trái tim tôi. Lúc này, tôi nhận thấy vợ tôi vô cùng phấn khích. Tôi nằm trên giường nhìn vợ với ánh mắt háo hức. Tôi nhịn không được hỏi: "Anh bị sao vậy? Anh đã uống thuốc chưa?" Vợ tôi chỉ mỉm cười và phớt lờ tôi.

Trong lúc đưa tay sờ mông vợ, tôi hỏi cô ấy: "Em có thích hai người đàn ông đụ em không?" Cô ấy gật đầu, và tôi hỏi lại: "Bạn có thích con cặc của anh ấy không?" Vợ tôi chỉ cười và không nói gì.

Một lúc sau, vợ tôi cúi xuống hỏi tôi: “Anh có thực sự muốn biết không?”

"Vâng!" Tôi đã trả lời.

Vợ tôi nói: “Tôi đã nói rồi, anh không được chua chát”.

Tôi giả vờ tùy tiện sờ mông cô ấy, đáp: “Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, còn chua chát được không?”

Vợ tôi nói chỉ riêng việc quan hệ với chồng thôi đã sướng đến mức cô ấy hưng phấn đến mức run cả người.

Tôi không khỏi hỏi vợ: “Chồng cô ấy cảm thấy thế nào khi quan hệ với âm đạo của em?”

Vợ tôi nói: “Em không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu em không chịu nổi. Anh ta càng ngày càng đụ em nhiều hơn…” Tôi nói: “Lúc đó anh đã hét đến mức mất giọng rồi”. Cô ấy nói, "Thật sao?"

Tôi hỏi lại: “Chuyện của anh ấy có lớn không?” Vợ tôi gật đầu, đỏ mặt nói: “Hai người cùng nhau làm mà vẫn chưa biết à?” Tôi nói: “Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào.”

Vợ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Em đã nói rồi, anh đừng tức giận. Cu của anh ấy quả thực còn to hơn của anh." Nói xong, cô ấy quay lại nhìn tôi, chạm vào cặc tôi và nói: “Chắc không dài bằng của anh đâu, nhưng đầu của anh ấy hình như to hơn của anh, và cặc của anh ấy nói chung dày hơn của anh. Khi cương cứng thì anh dày quá…khi cương cứng thì anh ấy dày quá…”

Tay vợ tôi chạm vào đầu cặc tôi vuốt ve vài lần, so sánh với nhau rồi lại vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi cảm thấy cặc mình vẫn còn mềm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh vợ tôi bị chồng đụ đến chết. Tuy nhiên, mặc dù tôi cảm thấy hơi chua chát trong giây lát, nhưng sự kích thích và phấn khích nhanh chóng chiếm lĩnh...

(4)

"Chỉ vậy thôi à?" Tôi miễn cưỡng hỏi. Lúc này, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại cứng lên nên tôi kéo vợ lại, đưa một tay vào môi âm hộ trần trụi của cô ấy và xoa bóp. "Nhẹ nhàng thôi, đừng vội!" Cô nói, dang rộng chân ra.

"Nói đi!" Tôi thúc giục.

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói tiếp: "Anh ghen thật đấy à? Đừng tức giận! Nhưng con cặc của anh vẫn thoải mái khi quan hệ. Tôi không thể lên đỉnh khi anh ấy làm tình với tôi, nhưng anh có thể đụ tôi đến cực khoái hoàn toàn. Anh có biết không?"

Anh ấy biết bạn đang nghĩ gì. Khi bạn đổi tư thế để đụ tôi, anh ấy đã tóm lấy cả hai đùi tôi và ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ đang đi tiểu. Sau đó, anh ấy còn rảnh tay để chạm vào ngực tôi. Tôi thực sự rất thích khi hai người làm tình cùng nhau, thú vị hơn là làm tình một người một mình, nhưng sau này, tôi thực sự không cảm thấy nhiều nếu mất mát quá nhiều. "

Vợ tôi lại hỏi: “Anh thật sự đã moi nước tiểu của vợ ra à? Điều đó thật tuyệt vời! Đó thực sự là bạn."

Bằng cách nào? Nói đi! "

Tôi nói: "Lúc anh đang cạo râu trong phòng tắm, tôi đã liếm lỗ đít của cô ấy. Phần dưới của cô ấy trơ trụi như một con gà trắng to lớn bị lột lông, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Khi nghe thấy anh la hét trong phòng tắm, tôi đã đoán ra lông mu của anh cũng bị chồng cô cạo đi, cặc của anh lập tức cứng lên. Khi anh ra ngoài, tôi thấy phía dưới thật sự không có lông. Tôi tức lắm nhưng không cãi lại được nên vẫn cạo. Khi tôi đụ vợ anh ta, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phần thân dưới bị cạo trọc của anh, và tất cả sự tức giận của tôi đều hướng vào vợ anh ta, tôi chỉ muốn đụ anh ta hết mức có thể, nhưng không hiểu sao cô ta lại đi tiểu!

Sau khi nghe xong, vợ tôi nói “Ồ”, hít một hơi dài rồi nói: “Anh! Em cũng không biết phải nói gì với anh nữa!” Tôi không biết trả lời thế nào, cô ấy cười nói: “Thế thì nhiều quá! Sau này chúng ta không thể làm như vậy nữa… Anh hỏi em, mông vợ anh ấy có béo lắm không?”

"Tại sao bạn lại tăng cân?" Tôi xen vào.

"Vợ anh ta không lớn, cái mông to đó trông quá béo so với cô ấy. Được rồi, anh lại phấn khích nữa à?" Vợ tôi vừa hỏi vừa giật mạnh cặc tôi. Tôi phấn khích đến mức kéo cô ấy lại gần và bắt đầu chạm vào nó.

Khoảng mười lăm phút sau, cửa phòng tắm mở ra. Chồng của bên kia bước ra trước và chào chúng tôi. Vợ tôi nhanh chóng mặc quần lót vào, ngồi dậy nhìn chồng đối phương và nói: "Vợ anh đâu rồi? Cô ấy ổn chứ?"

Mặt người đàn ông đỏ lên và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Có tôi ở đây!"

Vợ tôi giục tôi mặc quần áo nhanh, tôi nói “Ừm” rồi nằm trần truồng trên giường và nói sẽ nghỉ ngơi một lát. Chồng đối phương khỏa thân nằm cạnh chúng tôi không nói một lời. Vừa rồi anh ấy và tôi đã đụ nhau rất nhiều, và bây giờ chúng tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Không ai nói chuyện trong một thời gian dài.

Một lúc sau, tôi nghe thấy vợ anh lạnh lùng quát tháo ra khỏi phòng tắm. Tôi ngẩng đầu lên. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi ba lần, rồi chạy đến bên giường, vòng tay qua ngực và chộp lấy chiếc quần jean của mình. Cô thò tay vào trong quần jean để tìm đồ lót để mặc nhưng không tìm thấy. Cô nhìn quần áo vương vãi trên sàn vẫn không có, vậy là vợ anh cởi trần, chỉ mặc chiếc áo len cổ lọ màu trắng.

Tôi thấy cô ấy có gì đó không ổn nên tiến tới ôm cô ấy nhưng cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngồi trên ghế sofa với phần thân dưới mập mạp và trắng trẻo nghiêng sang một bên. Cô quay đầu lại và im lặng xem TV. Cô kéo áo len xuống bằng một tay để che đi phần thân dưới trần trụi nhất có thể. Phòng ngủ lúc này yên tĩnh, ngoại trừ tiếng TV.

Chính vợ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và hỏi đối phương rằng khi chồng cô ấy lái xe tới, việc tìm chỗ đậu xe trên đường có khó khăn không. Anh ấy nói việc đó không khó và chỉ cần đậu xe ở cửa. Vợ tôi vội ngồi dậy nói: “Hôm nay quy định trước cửa là quét đường từ 2 đến 3 giờ, không được đậu xe”. Người chồng kia “ừm” một tiếng đồng ý, động đậy đùi, tiếp tục nhắm mắt thiền định.

Vợ ông nói: “Hãy để tôi di chuyển!” Sau đó, cô đứng dậy với phần thân dưới trần trụi, chộp lấy chiếc quần jean của mình, mặc vào một cách khó khăn, rồi kéo dây xích và thắt lưng. Vợ tôi cũng nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo và xin đi cùng. Vợ anh nói: “Không sao đâu! Em chỉ đang tìm chỗ đậu xe thôi. Một mình em làm được, ba người nói chuyện thôi”.

Vợ tôi liếc nhìn hai người đàn ông trần truồng của chúng tôi, cười nham hiểm và nói: "Anh có thể nói gì đây? Một mình tôi với hai con thú này, và chúng phải ăn thịt tôi!" Hai bà vợ lại ôm nhau vui đùa rồi ra ngoài cười đùa...

(5)

Sau khi họ rời đi, chúng tôi là hai người đàn ông trần truồng ngủ trên cùng một chiếc giường. Nó cảm thấy hơi khó xử. Chồng kia nhìn tôi rồi mặc quần lót vào rồi ngồi dậy. Tôi cũng đứng dậy mặc quần áo. Cả hai chúng tôi đều im lặng xem TV.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh vợ anh ta mặc quần jean với phần thân dưới trần trụi. Tôi nhịn không được hỏi lại người đàn ông: “Vợ anh cởi trần và mặc quần jean có được không?” Anh thản nhiên trả lời: "Không sao đâu. Cô ấy luôn thích khỏa thân ở nhà. Cô ấy quen rồi, cô ấy cảm thấy tự do và thoải mái."

Khoảng nửa tiếng sau, chúng tôi nghe có tiếng gõ cửa và hai bà vợ quay lại. Tôi gọi điện và gọi pizza, sau đó chúng tôi thư giãn trên ghế sofa trong khi xem TV và ăn pizza. Vợ anh ngồi giữa hai người đàn ông, như thể cô không quá xấu hổ. Ăn được một lúc, vợ tôi cởi áo khoác và nói cần đi vệ sinh. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Lúc này khung cảnh trong phòng đã chuyển sang cảnh ba người chúng tôi ngồi trên sô pha. Vợ anh ấy cúi xuống và hỏi tôi có gì hay để xem không. Tôi nói: "Ở đây tôi có phim khiêu dâm. Bạn có muốn xem không?" Cô đỏ mặt. Với nụ cười trên môi, cô ấy nói: "Sao anh lại như thế này!" Chồng của bên kia nhanh chóng nói: "Thật tuyệt, chúng tôi cũng thường xuyên xem." Cố kìm nén, má vợ anh đỏ bừng, cô nhanh chóng đứng dậy chạy đến TV tìm đĩa DVD.

Tôi giả vờ đang xem TV và liếc nhìn cô ấy bằng khóe mắt. Cô ấy đang ngồi bên TV và dùng tay chải tóc. Sau đó cô ấy nâng mông lên và mở to mắt tìm kiếm. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy lấy một chiếc đĩa DVD và nói: "Hãy xem cuốn "Lost in Translation" này!" Chúng tôi gật đầu. Cô mở đĩa DVD, tăng âm lượng của dàn âm thanh và ngồi xuống giữa hai người đàn ông.

Chúng tôi im lặng trên ghế sofa, chỉ có tiếng TV và tiếng nước chảy trong phòng tắm. Người vợ kia phá vỡ sự im lặng và hỏi chồng: “Người phụ nữ này xinh đẹp, anh có thấy thế không?” Người đàn ông không trả lời mà kéo cô lại gần, đưa tay vào trong áo cô để chạm vào. Cô chỉ tựa đầu vào vai chồng và nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Người vợ kia chỉ mặc một chiếc áo len cao cổ màu trắng ở phần thân trên. Chồng cô thò tay vào dưới áo len và không mặc gì nên có thể dễ dàng chạm vào ngực cô. Khi cốt truyện tiến triển, tay tôi bắt đầu tham gia trại của chồng. Hai người lần lượt chia sẻ một cặp ngực. Hơi thở của vợ anh dần trở nên nhanh hơn. Tôi liếc nhìn người chồng kia, và anh ta cố tình tăng tốc độ cử động của mình.

Vì vợ anh quay lưng về phía tôi và mông cô ấy hoàn toàn hướng về phía tôi nên tôi rút tay ra khỏi áo len và chuyển động vuốt ve mông cô ấy qua ống quần. Mông của người phụ nữ béo đến nỗi tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể với tới. Vì cô ấy không mặc nội y nên cặp mông to trắng nõn và đầy đặn của cô ấy lập tức rơi vào tay tôi.

Vợ anh bị tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể cô nghiêng sang một bên và ngã gục trong vòng tay anh. Tôi nhân cơ hội này để điều chỉnh tư thế và góc độ của mình, đồng thời đẩy tay từ dưới lên vào gốc đùi dang rộng của cô ấy từ phía sau. Cái lồn trần trụi và trơn trượt của người vợ kia lại một lần nữa nằm trong lòng bàn tay tôi.

Ba chúng tôi chơi trên ghế sofa một lúc lâu. Chúng tôi không thay đổi vị trí nào ở giữa. Đó là cảnh tôi đang sờ vào âm hộ của cô ấy và chồng cô ấy đang chạm vào ngực cô ấy. Nhưng dịch âm đạo bắt đầu chảy ngày càng nhiều. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, ngồi dậy và nói: "Đừng gây rắc rối nữa." Giọng cô rất thấp, như sợ người khác nghe thấy. Cô quay đầu lại nhìn chồng rồi dựa vào anh nói điều gì đó vào tai anh. Tuy nhiên, chồng cô lại lớn tiếng: “Nếu thấy khó chịu thì cứ cởi ra đi! Dù sao ở nhà cũng quấn rồi, đừng ôm vào”.

Tôi liếc nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy tát nhẹ vào mặt chồng, nghiêng người sang một bên, nằm xuống sau lưng chồng rồi cởi quần jean ra. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy rất trắng và phần thân dưới giống như đậu phụ. Mặt cô ấy quay về phía tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và cười nói: "Em đang xem gì vậy? Có gì hay để xem không? Xem TV. Xem TV của em có hay không?"

(6)

Bên cạnh tôi là cặp đôi còn lại: "Lại đây ngồi với tôi nhé!" Tôi mời vợ anh ấy, cô ấy mỉm cười và nói: "Không!" Tôi đứng dậy, ngồi dậy, rót một cốc nước và hỏi cô ấy: "Cô có muốn uống chút nước không?" Cô ấy quay sang một bên và nhìn tôi và nói, "Được rồi."

Cô ấy cúi xuống lấy nước, còn tôi tập trung mắt vào vùng tam giác của cô ấy. Tôi có thể nhìn rõ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô ấy, môi âm hộ khép chặt tạo thành một đường nối. Nhìn xuống, có thể thấy rõ hình dạng của môi âm hộ. Tôi nhịn không được đứng dậy, quay người lại phía sau, ôm cô ấy từ phía sau và hỏi: "Em không lạnh à? Đừng lạnh cóng." Chồng cô quay lại mỉm cười với tôi: “Vậy em có thể ngồi đây với anh!”

Tôi ngồi xuống, quay lưng lại với cô ấy. Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy và dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo có vẻ khô nên tôi xoa bóp từ từ. Cô cũng từ từ dang rộng chân ra. Phần thân dưới của cô ấy run nhẹ trước những ngón tay của tôi, và miệng cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh thở hổn hển nhẹ. Cô dùng một tay kéo mạnh chiếc áo len xuống để che đi phần thân dưới lộ ra. Trong khi xem TV, cô liên tục nhìn xuống phần thân dưới của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ lỗ mũi. Tôi ngừng xem TV và nhắm mắt lại để tận hưởng sự dịu dàng từ những ngón tay của mình.

Phòng ngủ yên tĩnh ngoại trừ tiếng TV và tiếng rên rỉ của vợ người phụ nữ kia. Một lúc lâu sau, cô hít một hơi và bắt đầu run rẩy. Toàn bộ phần bụng của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia dưới bàn tay của tôi. Tôi chỉ xoa tay xuống thật mạnh. Cô đẩy phần thân dưới của mình lên trên, không quan tâm đến sự có mặt của chồng, hét lên "Ồ... ồ... ồ...", và cái mông béo của cô thỉnh thoảng nhấc lên khỏi đệm sofa.

Đột nhiên cô ấy hét lên và nói: "Anh đang làm gì vậy!" Nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi mở mắt ra và nhìn cô ấy. Chồng cô ấy cũng quay lại nhìn chúng tôi, tôi thấp giọng hỏi: “Em thấy thoải mái không?” Cô ấy trả lời không gây ra tiếng động và siết chặt tay tôi. Một lúc sau, cô ấy nói: "Các anh đều là kẻ biến thái!" Cô ấy nhìn lại tôi, chỉ vào phòng tắm và tôi nói: "Không sao đâu."

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, cô ấy nhắm mắt lại và quay đi. Chồng cô nhìn thấy vậy không khỏi đưa tay vào trong quần lót của mình mà vuốt ve. Lúc này, cô nói: "Đừng làm phiền nữa! Đứng dậy đi! Tránh ra, lát nữa vợ anh sẽ ra. Để tôi đi, tôi cần đi vệ sinh." Cô đứng dậy và bước vào phòng tắm với cái mông vặn vẹo.

Tôi thấy dáng người của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Từ góc độ cân đối, cặp mông của cô ấy vừa to vừa cong một cách đáng kinh ngạc. Tôi không thể không chạm vào con cặc của mình. Chồng của bên kia liếc nhìn tôi. Tôi có chút ngượng ngùng, ngồi dậy nói: “Tôi lên mạng.”

Sau khi vào phòng làm việc và lướt Internet một lúc lâu, vợ tôi mở cửa phòng làm việc và gọi tôi vào phòng ngủ. Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy người chồng đang ngồi một mình trên ghế sofa, còn vợ anh ta đang ngồi trên giường, mặc áo len, nửa thân dưới vùi trong chăn.

Vợ tôi đắp khăn lên người rồi ngồi xuống giường. Họ nhìn nhau và mỉm cười. Vợ anh nhường chỗ và vợ tôi tựa người vào cạnh. Vợ anh đắp chăn cho vợ tôi. Tôi nhân cơ hội này liếc nhìn vợ anh. Phần thân dưới của cô vẫn trần trụi dưới chăn. Họ chỉ ngồi trên giường, quấn chăn ở phần thân dưới và im lặng xem TV.

Đoạn clip quay cảnh một vũ nữ thoát y Nhật Bản đá chân và xoay người đang chiếu trên TV. Chồng cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, mỉm cười với tôi và hỏi tôi với giọng tự hào: "Mọi chuyện thế nào rồi? Vũ nữ thoát y phải cạo râu trước, và tôi thích phụ nữ khỏa thân ở dưới đó. Cảm giác rất thú vị!" Tôi nói tôi cũng thích nó và xem nó rất thú vị.

Chồng cô kể: “Khi ở nhà, tôi thường cạo râu cho cô ấy, may mắn là cô ấy cũng thích. Cô ấy nói đi lại rất khó chịu khi tóc dài đến nửa, và cô ấy thực sự phải cạo mỗi tuần một lần. Chúng tôi đã nói chuyện qua điện thoại và tôi biết anh sẽ không tức giận. Vợ anh có bộ ngực khủng, làn da trắng và cặp mông trần rất đẹp. Đặc biệt khi anh thổi kèn cho cô ấy, cảm giác thật thú vị và phấn khích!”.

Đột nhiên vợ anh ấy nhìn chúng tôi và hỏi: "Anh đang nói gì vậy?" Chồng cô nói: “Anh đã nói với em về việc cạo tóc rồi.” Vợ anh trừng mắt nhìn anh và nói: "Chết tiệt, anh thật nhàm chán! Anh không thể nói được điều gì tốt đẹp. Ngày nào anh cũng nghĩ về điều này..."

Cặc tôi bắt đầu cứng lại, vợ tôi xoay người một cách mất tự nhiên và tiếp tục dùng khăn lau tóc. Chồng bên kia liếc nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt của tôi nên tôi mỉm cười. Anh thấp giọng hỏi: “Em có muốn không?” Tôi gật đầu, anh ấy quay lại nói với họ: “Nếu nóng thì nhấc chăn lên thôi!” Cả hai người phụ nữ đều ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi nhưng vẫn im lặng. Sắc mặt vợ anh đặc biệt khó coi, cô ấy đang im lặng xem TV.

Chúng tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Chồng của bên kia liếc nhìn tôi. Tôi không thể bình tĩnh một lúc lâu và hỏi: "Tại sao bạn lại như vậy?" Anh ấy nói: "Đây là một cảm giác khác. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem. Sẽ rất thú vị!"

Tôi rất phấn khích và nhìn vợ tôi. Mặt cô đỏ bừng vì kìm nén, có chút xấu hổ nhìn xuống chăn. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và ho. Vợ tôi không trả lời gì cả, cô ấy vẫn nhìn xuống chăn, ngập ngừng. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi lại cho cô ấy.

Một lúc sau, người vợ thở dài, im lặng nhìn TV, từ từ mở chăn, kéo chăn ra khỏi thắt lưng rồi rút ra khỏi chăn, toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước mặt chúng tôi. Tôi và chồng đều chăm chú theo dõi cử động của vợ, trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ.

Tôi nghe thấy tiếng thở dốc, quay đầu nhìn chồng của đối phương. Con cặc của anh từ từ đứng dậy dưới chiếc quần lót mỏng. Sau đó tôi gọi lại cho vợ tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt hầu như không có biểu cảm gì. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Tôi nhìn không rõ.” Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi nhắm mắt lại, tựa lưng vào hai chiếc gối lớn xếp chồng lên nhau. Cô run rẩy duỗi hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mình rồi dang rộng ra. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tấm trải giường bằng gót chân và thậm chí cả ngón chân của cô ấy cũng giơ lên.

Người chồng kia nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của vợ tôi mà bất giác thở dốc. Tôi nhìn sâu vào khuôn mặt vợ đang tựa lưng vào giường mà thấy hơi tội nghiệp.

Buổi chiều căn phòng vẫn rất sáng nên vợ tôi khỏa thân ngồi trên giường, để hai người đàn ông nhìn vào âm đạo của mình. Vùng kín được cạo của vợ rất mịn màng, không có nhiều nếp nhăn. Môi lớn mập và trắng, còn môi bé rất mỏng và kẹp chặt ở giữa ... Người vợ kia không nhìn chúng tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào TV. Tôi liếc nhìn chồng, anh ấy cố thuyết phục cô ấy thêm vài lời nhưng vợ vẫn phớt lờ. Người chồng kia đứng dậy và đến bên giường. Không nói một lời, anh ta vén tấm chăn đắp lên phần dưới cơ thể của vợ, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Vợ anh mặt đỏ bừng, nước mắt lưng tròng, nhìn chằm chằm vào TV, thân thể khẽ run lên.

Đột nhiên cô đứng dậy ra khỏi giường, đẩy chồng ra, bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng kêu khe khẽ, chồng cô lúng túng đứng ở đầu giường. Vợ tôi liền lấy chăn đắp lên người trần truồng, đột nhiên hét lên: "Ôi! Tôi không chịu nổi! Anh muốn làm gì?" Rồi cô ấy quay người sang một bên, quay lưng về phía chúng tôi và vùi đầu vào chăn. Chồng cô vẫn ngơ ngác đứng bên giường.

Tiếng khóc trong phòng tắm ngày càng lớn hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cẩn thận đứng dậy và đi vào phòng tắm...
