Tôi vốn là một nhân viên ngân hàng bình thường, sống một cuộc sống bình thường từ chín đến năm giờ.

Nhưng đám cưới không lâu, vợ tôi bị tai nạn ô tô khi đi du lịch cùng mẹ chồng! Sau đó, tôi và bà thường xuyên chăm sóc lẫn nhau.

Tôi nhớ lần đầu tiên bà ngoại Yuxia mua bữa sáng cho tôi, tôi nghĩ bà trông thật bình thường. Tuy nhiên, sau khi gặp lại cô ấy vài lần sau khi mất vợ, tôi dần cảm thấy cô ấy ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Lông mày của cô ấy như những ngọn núi xa xôi, đôi mắt của cô ấy như hoa cúc mùa thu, đôi mắt phượng thiêng liêng và sáng như những ngôi sao thật lạnh lùng và quyến rũ. Đôi mắt của họ tràn đầy hy vọng và sáng chói. Đồng thời, chúng còn bộc lộ dấu vết của sự quyến rũ rung động trái tim và tình yêu ly kỳ, có thể khơi dậy những ham muốn và mơ mộng vô tận của bạn.

Nhưng khi cẩn thận nếm thử ánh mắt đó, bạn sẽ phát hiện làn sóng trong trẻo lạnh lùng đằng sau vẻ ngoài quyến rũ đó thật tàn nhẫn và khinh thường.

Hôm nay cô ấy lại càng thu hút tôi hơn nữa. Phấn mắt màu tím của cô ấy, kết hợp với khuôn miệng sáng và gợi cảm, chiếc cằm tròn và lộng lẫy, và làn da rám nắng của cô ấy đều đẹp đến choáng ngợp.

Dưới sự tô điểm của đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ như những vì sao, cả người cô trông thật kiêu hãnh, quyến rũ và đầy hoang dã không chút ngăn cản.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy da gợi cảm không tay màu đỏ. Chiếc váy da bó sát và mỏng không chỉ khoe vóc dáng cao ráo, săn chắc mà còn khiến vóc dáng kiêu hãnh bốc lửa của cô càng thêm nóng bỏng, gợi cảm và quyến rũ. Đồng thời, cô ấy rất anh hùng, cao quý và lạnh lùng.

Chiếc áo khoác da màu đỏ ôm chặt lấy phần thân trên cong cong quỷ dị của cô. Ngoài việc để lộ vùng da băng giá rộng lớn quanh cổ, hai cánh tay như ngọc của cô cũng để trần.

Đồng thời, vòng eo thon gọn, cặp vú cao chót vót không chỉ được áo khoác da nâng đỡ mạnh mẽ, lộ ra đường cong quyến rũ như ngực mà còn có một lỗ hình trái tim được khéo léo khoét ra ở phần giữa hấp dẫn, để lộ một vùng rộng lớn mịn màng trắng như tuyết cùng khe ngực sâu quyến rũ, nặng nề đến mức như sắp lộ ra.

Váy da ở phần thân dưới rất ngắn. Ngoài việc bao bọc cặp mông đầy đặn của Yuxia tròn trịa và đầy đặn hơn, nó còn để lộ đôi chân đầy đặn và thon gọn cùng một phần nhỏ ở mông của cô. Ngay cả chiếc quần lót lụa màu tím giữa hai chân ôm lấy vùng tam giác quyến rũ của người phụ nữ cũng thấp thoáng bởi bước đung đưa nhẹ nhàng trong bước sen của chủ nhân.

Cô ấy trông không giống người phụ nữ 42 tuổi chút nào.

Cảm động hơn cả những người nổi tiếng! Có lẽ là vì tôi không muốn bà tôi... Lão Ngọc Hạ... đi làm.

Lúc này tôi vẫn thay mặt người vợ đã khuất của mình và đưa thu nhập cho gia đình cô ấy! Cô ấy thường đưa cơm nắm vào tay tôi, và tôi luôn cố tình chạm vào tay cô ấy để cảm nhận được sự dịu dàng kéo dài chưa đầy một giây.

Tôi luôn muốn nói với cô ấy rằng, tôi có thu nhập cố định, hãy hẹn hò với tôi, tôi nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc, nhưng tôi không đủ can đảm.

Cho đến một ngày, Yuxia đến ngân hàng của tôi để kinh doanh. Tôi nhìn cô từ xa và thấy cô có mái tóc dài, xoăn nhẹ như sóng, chuyển động thần bí và đẹp đẽ.

Mặc dù lúm đồng tiền thánh thiện và cao quý như sao Kim đang đối diện với tôi, không có một chút nụ cười nào ngoại trừ vẻ đẹp lạnh lùng, lông mày như vầng trăng khuyết, đôi mắt như mùa thu, chiếc mũi thẳng trong suốt và khuôn miệng đầy đặn gợi cảm như quả anh đào, tất cả đều mang đến cho người ta một khí chất quyến rũ và quyến rũ như ngọc băng, thanh nhã và xinh đẹp khiến trái tim bạn loạn nhịp.

Tuy nhiên, sự cao quý thánh thiện, trang nghiêm và bất khả xâm phạm mà cô ấy sở hữu đồng thời phải khiến tôi sợ hãi, và tôi không thể chịu đựng được một chút báng bổ và phù phiếm nào khiến bạn đồng thời yêu quý, kính trọng và sợ hãi cô ấy.

Ngoài khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, cô còn có thân hình đầy đặn và quyến rũ.

Đặc biệt khi nổi bật với chiếc váy dài kiểu nàng tiên cá với kích thước vừa phải và thiết kế mới lạ, những đường cong trên cơ thể duyên dáng và đầy đặn của cô được vẽ ra một cách hoàn hảo, khiến bộ ngực của cô càng đầy đặn và vòng eo thon gọn hơn ... Vì vậy, vô tình, tôi cũng say.

.

Tôi nghĩ nghĩ rồi vội vàng bảo cô gái quầy đến văn phòng tôi lấy tài liệu trước. Tôi đứng ngay tại quầy đợi cô ấy qua liên lạc với tôi. Hóa ra cô ấy đến đây để mở tài khoản.

Tại ngân hàng của chúng tôi, để mở tài khoản, bạn phải đến quầy giao dịch ở tầng hai. Tôi dẫn cô ấy lên tầng hai và tìm một chiếc ghế sofa hình chữ L để điền thông tin cho cô ấy. Ngọc Hạ cảm thấy mình có mùi mồ hôi, xấu hổ ngồi xuống. Tôi nói không sao và cô ấy ngồi xuống mép ghế sofa.

Tôi trầm ngâm nhìn cô ấy và cảm thấy mình thực sự hạnh phúc.

Sau khi đọc thông tin điền, họ lấy 5.000 nhân dân tệ để mở tài khoản. Tôi nói với Yuxia rằng chỉ tốn 100 nhân dân tệ để mở tài khoản, nhưng cô ấy nhất quyết dùng 5.000 nhân dân tệ để mở tài khoản. Sau khi nhận, tôi nhờ cô gái ở quầy mang đi xử lý.

Sau khi dành khoảng 30 phút với Yuxia về tiền lãi tài khoản, cô ấy hỏi: "Thiên Kinh, lương hàng tháng của bạn là bao nhiêu?" Tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có cơ hội nên trả lời: “Tiền lãi sau khi đầu tư hàng tháng khoảng 200.000!” Cô nghe thấy một giọng nói trầm thấp: "Nhiều lắm!" Tôi nói: "Có!" Sau đó tôi quay lại và mở chiếc két sắt phía sau bàn làm việc của mình, bên trong có gần 3 triệu nhân dân tệ tiền mặt được gấp lại. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thậm chí còn ghen tị hơn.

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ cần tiền, con có thể cho mẹ, nhưng mẹ có phải đồng ý làm vợ con không?…” Tôi dừng lại một lúc, nhìn vào mắt mẹ, mắt tôi từ từ di chuyển đến toàn bộ cơ thể mẹ, bộ ngực căng phồng, vòng eo cân đối, cặp đùi thon gọn có chút da thịt và vùng giữa tưởng tượng.

Mặt Ngọc Hạ hơi đỏ lên, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Cô cảm thấy có chút tức giận và có chút do dự.

Tôi hơi bối rối nên vội nói: “Anh đùa đấy, nếu anh cần tiền thì tôi sẽ cho anh vay.”

Cô dừng lại, trầm giọng nói: “Mượn thì không cần phải trả?” Tôi chợt hiểu ra, nói: “Đương nhiên không cần phải trả nợ để được làm vợ anh!” Cô ấy cúi đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi nói: "Thiên Kinh, tài sản của tôi đã mất rất nhiều, tôi có thể không dùng được không? Cô muốn thi thể của mẹ tôi, không sao cả."

Nhưng bạn không phải trả lại tiền! Vì vậy tôi gật đầu và nói: "Không... không vấn đề gì, tôi sẵn sàng làm điều đó cho bạn."

Thế là mẹ tôi chủ động nắm tay tôi nói: “Chúng ta về nhà trước nhé!” Sau nửa giờ, cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà.

Chỉ vài giây sau khi cánh cửa đóng lại, cô ấy ôm tôi và trao cho tôi nụ hôn kiểu Pháp trong mơ của tôi.

Trong lúc chúng tôi hôn nhau, cô ấy thọc tay vào quần tôi và chơi đùa với cặc tôi.

Đột nhiên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tuy nhiên, cô ấy đột nhiên dừng lại và nói với tôi rằng tôi sẽ gặp nhau trong phòng ngủ của cô ấy sau mười lăm phút nữa.

Vừa bước vào phòng, mẹ đã khóa cửa lại và đẩy tôi vào cửa. Sau đó cô ấy cười nham hiểm với tôi và nói: "Tôi muốn kiểm tra tôi thật kỹ xem sau này tôi có hạnh phúc không!" Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được.

Trong tưởng tượng của tôi có một người phụ nữ xinh đẹp, và giờ cô ấy đang đứng ngay trước mặt tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" "Thiên Kinh, chúng ta nên thong thả.

Rốt cuộc, tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. "

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo."

Tôi bước chậm rãi phía sau cô ấy và hôn nhẹ vào cổ cô ấy.

Qua gương, tôi thấy môi cô ấy hơi hé ra, và qua tai tôi, tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy tăng lên.

Và khi tôi tiếp tục hành động hôn, hôn từ cổ xuống, tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên to hơn.

Tôi thay đổi vị trí của mình và đến với cô ấy.

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt làm tôi ngạc nhiên không thể đo lường được.

Bộ ngực tròn và to của cô không bị chảy xệ quá mức, giữa ngực có núm vú săn chắc.

Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tôi ngừng di chuyển.

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói của Yuxia, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi.

"Thiên Kinh, có chuyện gì vậy?" "Ngọc Hạ, ngực của ngươi thật đẹp!" Yuxia mỉm cười và nháy mắt tinh nghịch với tôi.

Cô bắt đầu chơi đùa với núm vú của mình, khiến chúng nhô lên cao hơn.

Sau đó, cô ấy vùi đầu tôi vào giữa ngực cô ấy.

Một cách tự nhiên, tôi bắt đầu mút núm vú, lúc thì liếm và lúc thì gặm.

Tiếng rên rỉ của cô ấy tăng lên trước sự dịu dàng của tôi.

Tôi hôn dọc xuống bụng cô ấy và để đầu mình tựa ngay trước quần lót của cô ấy.

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ và nóng lòng được chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ.

Quỳ trước mặt cô ấy, cô ấy là nữ thần của tôi.

"Thiên Kinh, tôi hy vọng bạn không phiền. Để mặc những bộ đồ lót gợi cảm này, tôi đã cắt tỉa lông mu của mình."

Lời nói của Yuxia mạnh mẽ đến mức khiến tôi gần như muốn nổ tung.

May mắn thay, đó chỉ là một cuộc gọi gần.

Tôi không trả lời, chỉ dẫn Tuệ Thi để cô ấy nằm trên giường.

Tôi nóng lòng muốn nếm thử âm hộ của cô ấy.

Lần đầu tiên đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ, Ngọc Hạ liền hét lên.

Tôi bắt đầu liếm điên cuồng, cố gắng đưa lưỡi vào sâu nhất có thể trong âm đạo.

Rất ngon! Đây là những suy nghĩ của tôi.

Tôi nhanh chóng phát hiện ra âm vật và bắt đầu tấn công nó. Cuộc tấn công rõ ràng đã có tác dụng và tôi cảm thấy tinh dịch chảy vào miệng mình.

Lúc này Yuxia tràn ngập tình yêu và chất lỏng tình dục, dịch tiết của cô ấy làm ướt miệng tôi.

Đây là thức uống ngọt ngào nhất mà tôi từng nếm! Đến thời điểm này, không thể nhìn lại được.

Cô ấy đã trở thành nô lệ của tôi và chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh.

Tôi ấn vào người cô ấy, dang rộng hai chân và nâng đầu gối của cô ấy lên ngang bụng cô ấy.

Sau đó, tôi nhắm quy đầu vào lỗ âm hộ của cô ấy và từ từ tiến về phía trước, sẵn sàng đưa cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy.

Cuối cùng, con cặc của tôi chìm vào trong cơ thể cô ấy, và tôi được đáp lại bằng tiếng kêu vui sướng của Yuxia.

"Chậm lại, nhẹ nhàng thôi, Thiên Tân.

Thời gian còn rất nhiều nên đừng kết thúc quá nhanh. "

"Ngọc Hạ, đêm nay ta sẽ nhớ kỹ.

Tôi sẽ cố gắng làm điều đó lâu nhất có thể. "

“Đừng chịu đựng quá nhiều.

Nếu bạn thực sự không thể giúp được, hãy xuất tinh nếu bạn muốn.

Tôi có biện pháp tránh thai nên bạn không phải lo lắng.

Thiên Tân, anh là người duy nhất trên thế giới này có thể yêu em! "Nghe Ngọc Hạ lời nói, ta bắt đầu chậm rãi bơm, đồng thời cảm nhận được vách thịt mềm mại và ẩm ướt bao phủ.

Làn da bên trong cơ thể cô ấy là thứ mà tôi chưa bao giờ chạm vào trước đây.

Trong một giờ tiếp theo, mẹ tôi có lẽ đã lên đỉnh đến mười lần.

Và mỗi khi lên đỉnh, cô ấy sẽ la hét và gầm thét.

"Ồ, Yuxia muốn bạn đi chậm hơn, sâu hơn và mạnh hơn!" “Tôi đã làm việc đó được một giờ rồi.”

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi.

Trao cho em những nụ hôn nồng nàn.

Sau đó chúng ta có thể chuyển sang loại tình dục tiếp theo. "

“Mẹ ơi, kiểu làm tình tiếp theo là gì?” "Bạn sẽ biết."

Tôi đột nhiên cảm thấy bi của mình thắt lại.

Với mỗi cú vuốt ve, tôi tiến gần hơn đến thời điểm xuất tinh.

Vì vậy, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình, chết tiệt Hui Shi thật nhanh và mạnh.

Cuối cùng, tôi xuất tinh, xuất ra tinh dịch nóng hổi rồi tiêm vào cơ thể Yuxia.

Sau khi tôi xuất tinh xong, Yuxia hít một hơi thật sâu.

Tôi nghĩ rằng tôi đã xuất tinh đủ lượng tinh dịch trong một năm.

Một lúc sau, tôi thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của Yuxia và rơi xuống ga trải giường.

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi ôm Tuệ Thi nằm bên cạnh cô ấy.

Cô ấy dựa vào ngực tôi, trông có vẻ mệt mỏi và buồn ngủ.

Tôi không làm phiền cô ấy, tôi chỉ hôn cô ấy ngọt ngào đến hết cuộc đời! Yuxia là một người phụ nữ rất truyền thống và bảo thủ. Tuy bề ngoài có vẻ lạnh lùng, khó gần nhưng thực ra cô rất biết lấy chồng và vâng lời chồng. Một năm sống cô đơn và đau khổ đã khiến cô nhận ra rằng một người đàn ông yêu cô và có thể dựa dẫm vào cô mới là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô.

Ngày hôm sau, Ngọc Hạ trung niên nghiêng người ôm lấy tôi, kề miệng vào tai tôi, dịu dàng hôn tôi rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh Thiên Tinh, anh thấy thoải mái không?” Trước mặt tôi là cặp ngực xinh đẹp của Yuxia. Tôi gật đầu và tiếp tục hôn Yuxia.

Ngọc Hạ đẩy tôi ra, nói: "Được rồi, bây giờ con thấy thoải mái rồi, nhưng âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con rồi. Mẹ cần đi tắm. Hãy cho con đi tắm."

Chân trước của tôi chưa kịp đưa ra, tôi đã nghe thấy một chỉ dẫn khác: “Trước tiên hãy dọn giường cho tôi, tắm xong tôi sẽ nằm một lát.”

Tôi vừa dọn giường thì Ngọc Hạ mặc áo choàng tắm đi vào, vuốt tóc.

Tóc của cô đã bị thổi bay đến nửa nghìn lần. Khi cô ấy đưa tay lên chải tóc, bộ ngực đầy đặn của cô ấy căng ra trước ngực bộ yukata, để lộ khe ngực to và sâu, thực sự rất quyến rũ. Nước nóng ngâm mặt cô cho đến khi trắng hồng, khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi.

"Yuxia, thế này được không?" Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngon khi nói.

Ngọc Hạ đi thẳng đến bên giường, xoa xoa mấy cái mới nói: “Ừ, khá tốt.” Cô xoay người vừa ngồi xuống, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, cười xin lỗi nói: “Tôi quên lau chân.” Tôi vội chạy vào phòng tắm lấy một ít. Lúc lấy khăn tắm, vốn định đưa cho Ngọc Hạ, nhưng Ngọc Hạ lại không có ý định đưa tay ra nhận. Tôi không có can đảm đưa ra, liền ngồi xổm xuống cởi dép của Ngọc Hà ra, dùng khăn tắm lau đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Ngọc Hà không nhượng bộ, cô duỗi chân ra để tôi giữ chân cô, giẫm lên rồi lau chúng vào giữa hai chân cô.

Bàn chân của Yuxia cũng rất trắng và rất đẹp. Sau khi lau khô người, tôi đặt khăn tắm sang một bên, đỡ chân Ngọc Hà rồi lên giường, vén chăn mỏng lên đắp cho cô ấy.

"Xin hãy ngủ trưa.

Để tôi nấu cho cậu nhé! “Tôi đang định rời đi, nhưng Ngọc Hạ đã đưa tay ra bảo tôi ngồi bên giường: “Tôi không ngủ được, ngồi xuống hôn tôi đi.”

Tôi phải ngồi xuống, xoay người sang một bên và hôn thật sâu trong khi đối mặt với cô ấy.

Cánh tay củ sen trắng của Ngọc Hạ đặt ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve chân tôi. Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay vẫn còn hơi ửng đỏ vì nước nóng của cô ấy.

Ngọc Hà từ trên giường ngồi dậy, rõ ràng là tôi cảm thấy ngồi ở mép giường không thoải mái, đành phải cởi giày rồi đi ngủ.

Tôi quay sang bên và véo đôi vai mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay. Ngọc Hà nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía tôi, tôi gần như có thể ngửi thấy hơi thở của cô ấy.

Sau khi siết chặt một lúc, tôi vặn vẹo cơ thể và cảm thấy hơi khó chịu.

Huệ Thời nắm một tay tôi đặt lên bụng dưới của tôi, “Con có thể để mẹ ôm con được không?” Khi Ngọc Hạ nói, cô ấy đã duỗi tay ra và nhét nó vào dưới cổ tôi. Tôi ngẩng đầu lên, Ngọc Hạ ôm lấy cổ tôi.

Ngực tôi áp vào bộ ngực mềm mại của Yuxia, máu tôi trào dâng, cơ thể tôi lập tức cứng lại.

Hương thơm tỏa ra từ lồng ngực nàng thấm thẳng vào tim phổi tôi, khuấy động những ham muốn động vật nguyên sơ của tôi.

Ngọc Hà mở chăn ra và đắp cho tôi ở bên dưới.

Huệ Thị úp mặt vào đầu tôi, hít mùi thơm từ tóc tôi, say sưa.

Bàn tay được Yuxia nhẹ nhàng nắm giữ của tôi dần dần được kéo lên, tôi cảm nhận được quả bóng mềm mại. Mặt tôi áp vào cổ cô ấy, miệng tôi mấp máy trên làn da trắng nõn mịn màng như ngọc của Huệ Thị, Ngọc Hạ say sưa rên rỉ.

Cô ấy ôm tôi chặt hơn, bộ ngực mềm mại của cô ấy ấn chặt vào tôi.

Tay tôi bắt đầu chủ động vuốt ve bộ ngực ngọc của cô ấy và cố ý nhéo nhéo. Yuxia lại rên rỉ.

Yuxia ban đầu là một phụ nữ nữ tính. Cô chưa bao giờ ngoại tình với người đàn ông khác trong nhiều năm kể từ khi bố chồng già qua đời. Kể từ khi tôi bước vào, trái tim cô ấy như sống dậy. Tuy nhiên, vì quan hệ con người nên cô chưa bao giờ bày tỏ điều đó.

Tôi say sưa vùi mặt vào khe ngực sâu của Yuxia, không khỏi đặt tay vào dưới bộ yukata rộng rãi. Chiếc áo choàng đã ướt đẫm nước.

Hui Shi mở chân ra và để tôi chạm vào cô ấy. Khi tôi đưa một ngón tay vào, cô ấy sẽ véo thật mạnh. Tôi đã cứng đến nỗi nó đau. Tôi phải cởi quần khi đứng thẳng lên.

Lúc này, Yuxia không còn có thể chống lại sự cám dỗ quyến rũ trước mặt nữa. Cô cúi đầu nhẹ nhàng liếm Lilac, nhặt sương ngọc lên. Một sợi chỉ mỏng nối liền cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, tỏa sáng rực rỡ.

Ngọc Hạ lại ngẩng đầu lên, vẻ mặt ôn nhu nói với tôi: "Lần này cho mẹ ăn một miếng đi, con rất muốn ăn." Tôi ngơ ngác nhìn Ngọc Hạ tựa như tiên nữ này, thấy hai má cô ấy hơi đỏ lên, khuôn mặt hoa sen tràn đầy xuân sắc. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng.

Nghe những lời quyến rũ của cô, ngay cả một nhà sư đức hạnh cũng sẽ không chịu nổi. Tôi cố gắng bình tĩnh lại, nói ngay: “Nếu anh ăn cho em, sau này em sẽ không còn niềm vui nào nữa. Anh muốn em có nó.”

Không nói một lời, Ngọc Hạ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, hăng hái đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Chiếc lưỡi thiêng liêng cuộn tròn, phát ra những âm thanh không ngừng, đầu lưỡi mềm mại linh hoạt không ngừng lay động vương miện của tôi.

Sự trêu chọc như vậy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái và phấn khích. Tôi nhìn xuống và không khỏi bị mê hoặc. Tôi nhìn Yuxia, người nồng nàn như lửa, với đôi má đào và khuôn mặt hoa mai, tất cả phản chiếu trên khuôn mặt như mặt trăng của cô ấy ... Cảnh tượng trước mắt tôi giống như một bức tranh bầu trời đang mở ra. Nó thực sự rất quyến rũ và tôi không khỏi sôi máu.

Tôi không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ trẻ đẹp và trưởng thành trước mặt này lại trở nên dâm đãng và tham lam chỉ trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài.

Tôi nhẹ nhàng đặt Ngọc Hà lên mép giường. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý.

Cơ thể người phụ nữ với những đường nét sống động hơn cả sao Kim, cộng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật quyến rũ, đặc biệt vào lúc này, lúm đồng tiền cao quý và thanh nhã tràn đầy mùa xuân, cùng tư thế duyên dáng, quyến rũ của sự mong chờ e thẹn. Nó chỉ khiến tôi chóng mặt và khô khan, và phải mất một lúc tôi mới tỉnh lại. Tôi không biết rằng Yuxia chính là nữ thần được bao bọc trong bức tranh.

Tôi cởi bỏ hết dây trói trên người, ngồi nghiêng sang mép giường, đưa hai tay về phía trước và nhắm chặt mắt. Ngọc Hà không dám cử động, chỉnh lại mái tóc hơi rối, nhẹ nhàng hôn tôi: "Ngọc Hạ, cho đến hôm nay tôi mới có cơ hội thưởng thức dáng vẻ duyên dáng của mẹ tôi, thật đẹp và cảm động. Tôi có thể cưới bà ấy." Ngã xuống trước mặt mẹ, cả đời này con không hề hối hận!" Tôi nghiêng người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng tắp của Ngọc Hạ, dùng tay xoa xoa bên ngoài cơ thể, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể tôi muốn in sâu vào tâm trí những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc của vị thần này thông qua thao tác của đôi tay.

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót và tìm thấy chiếc móc ở giữa chiếc áo ngực. Cô kéo lên rồi thả ra khiến cúp áo lót rơi xuống hai bên, cặp vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra ở giữa.

Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Ngọc Hạ vẫn ngượng ngùng rên rỉ một tiếng, theo phản xạ, cơ thể mảnh dẻ của cô cuộn tròn lại, đột ngột hướng vào trong. Bàn tay cô ấy vô tình che lấy bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết đang run rẩy của tôi, chặn ánh mắt săn mồi của tôi.

Cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả hết sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Mắt tôi sắp bốc cháy. Tôi di chuyển ngón trỏ để dùng sức biến cơ thể xinh đẹp và hoàn mỹ làm từ bạch ngọc béo ngậy này thành một màn hình nằm ngang. Nằm ngửa, trong lúc mẹ chồng lấy tay che ngực, chưa kịp suy nghĩ thì tôi đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của mỹ nữ. Người đẹp xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân và nằm khỏa thân trước mắt tôi. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.

Những phần riêng tư đáng xấu hổ của cô ấy đã bị phơi bày trước mắt tôi. Yuxia đang hoảng loạn chỉ có thể bóp chặt đôi chân tròn và thon của cô, thà che giấu sự hoảng loạn vào lúc này còn hơn không. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt và nhắm chặt mắt. Cô sợ hãi và sợ hãi nhưng bất lực.

Theo năm tháng, nữ thần cũng rơi vào phàm trần và trở thành tù nhân của tình yêu. Bây giờ cô ấy chỉ có thể ở dưới sự thương xót của tôi với sự nhút nhát vô hạn.

Nhìn thấy nữ thần cao quý Yuxia thường ngày duyên dáng, đoan trang và đức hạnh, cuối cùng cũng trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn, nằm trước mặt chờ đợi vận may và tình yêu của mình, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng lại không muốn làm điều đó sớm như vậy. Sau khi nuốt món ngon này, tôi muốn làm cô ấy lo lắng, làm cô ấy xấu hổ, để cô ấy cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, hôn lên miệng cô ấy và yêu cầu tôi tàn phá và xâm phạm cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, rồi dùng con rồng khổng lồ dưới háng cô ấy để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô ấy.

Tôi tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và thiêu đốt của mình để cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Yuxia, nhưng tôi thấy làn da mềm mại vẫn bị một cú đánh làm rách nát. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, lớp áo trắng có màu đỏ, dường như sáng bóng và bồng bềnh; bộ ngực cao chót vót còn nguyên vẹn, vạch ra những đường cong vô cùng đẹp đẽ và cảm động; hai quả anh đào màu đỏ giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực ngọc trắng. Cô ấy trông xinh đẹp và rạng ngời, với cái bụng phẳng, trắng và mềm mại được khảm với một cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Dưới bụng cỏ đen dày đặc giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi nhô lên. Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. Ngay cả sau khi sinh ra một chú rồng nhỏ, toàn bộ cơ thể của cô ấy vẫn đầy đặn và tròn trịa, mọi bộ phận trên cơ thể đều đẹp. “Hương trời và nét đẹp dân tộc”.

Lông mày nàng như lông chim xanh, làn da như tuyết, eo như bó lụa, răng như vỏ sò. Cô ấy có nụ cười đẹp và đầy quyến rũ. Một nụ cười có thể làm say đắm một thành phố, và một nụ cười khác có thể làm say đắm cả một đất nước." Thật là một kiệt tác hiếm có của Chúa! Cảm nhận được ánh mắt của tôi, tôi chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: "Thiên Kinh, ngươi còn chưa thấy đủ sao!" Nghe vẻ mặt làm nũng có vẻ thiếu kiên nhẫn của Ngọc Hạ, tôi cảm thấy vô cùng kiêu hãnh, nhưng tôi có quá nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Lúc này, tôi giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị moi ra những phần tốt đẹp.

Sau khi ngắm nhìn vẻ đẹp của mình, tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng và tinh tế của Yuxia bằng tay. Thời gian không để lại dấu vết nào trên người đẹp 40 tuổi xinh đẹp này. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó, say mê trước kết cấu mềm mại, mịn màng và tinh tế của Yuxia, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhạt nhẽo tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời của Yuxia.

Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Ngọc Hạ. Cơ thể Ngọc Hạ khẽ run lên, nhưng cô đã kiềm chế được. Tôi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và lặng lẽ tận hưởng sự mát-xa của mình.

Đúng lúc nàng không nhịn được khoái cảm khó tả, tôi liền cúi đầu hôn lên mắt cá chân nàng, há miệng ngậm lấy những ngón chân thanh tú của nàng, dùng lưỡi mút lấy, cắn từng ngón một.

"Ồ... ồ..." Ngọc Hạ cau mày, dùng răng cắn chặt môi, phát ra âm thanh giống như đang khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn và bắp đùi đầy đặn, cho đến tận khe núi.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Hạ chỉ cảm thấy thủy triều đang dâng trào trong thung lũng. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ um tùm lập tức ướt đẫm.

Khi lưỡi tôi liếm từ chân lên, mọi dây thần kinh trong cơ thể Yuxiayu bắt đầu hưng phấn.

Khi chiếc lưỡi như rắn của tôi chạm vào đùi trong của cô ấy, Ngọc Hà gần như khóc như sắp ngã xuống. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và cắn môi tôi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. Môi cô bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng.

Tôi dùng tay giữ eo cô ấy và di chuyển đầu lưỡi của mình một cách không thương tiếc dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Yuxia về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân cô ấy gặp nhau.

"À... tôi!" Ngọc Hạ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế.

Ngay lúc Ngọc Hà căng thẳng đến mức toàn thân sắp sôi lên, lưỡi của tôi bất ngờ vượt qua thung lũng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, đi đến vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô ấy. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô.

Tôi nhìn thấy cánh tay củ sen của Yuxia trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thanh mảnh và tao nhã.

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Hai quả anh đào màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! Khi Yuxia không ngừng run rẩy, đầu lưỡi của tôi đi đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, khiến toàn bộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khẽ run lên.

Bộ ngực tròn và thẳng của Yuxia dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu đỏ không ngừng nở ra, núm vú đã căng cứng và căng cứng. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn.

Không nhịn được nữa, tôi đưa một cốc sữa tuyết của Ngọc Hạ vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, tôi cầm trên tay một quả bóng tuyết ngọc tuyệt đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve nó.

Đôi mắt xinh đẹp vốn đang nhắm nghiền của Ngọc Hạ giờ vô tình rung lên hàng mi, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ấy lập tức trở nên ngắn và hổn hển, cô ấy thở hổn hển, rít lên và đầy đặn. Dưới sự xoa bóp liên tục của người tôi yêu, bộ ngực bị nhổ của tôi được che bởi chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ; Thung lũng và khe núi đầy đặn được bọc trong bột, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra.

"A..." Đột nhiên bị chấn động làm Ngọc Hạ nhịn không được lại kêu lên một tiếng. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh mẽ, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân hình tròn trịa như ngọc.

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói.

Chỉ trong vòng vài giây, niềm vui ẩn giấu sâu trong bộ ngực đầy đặn của Yuxia đã hoàn toàn bị đánh thức, kèm theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mãnh liệt đến mức không ai có thể kiểm soát được.

Yuxia cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn. Cô run rẩy và lắc đầu trái phải, phát ra một tiếng rên rỉ.

Ngay lúc Ngọc Hà sắp phát điên, lưỡi của tôi đột nhiên rời khỏi ngực cô ấy, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô ấy với tốc độ rất nhanh, đi tới khe núi giữa hai chân cô ấy.

Cả người cô như bị ném lên không trung, cặp đùi tròn trịa, đầy đặn và rộng mở của Yuxia căng cứng.

Khi đầu lưỡi chạm tới cánh hoa cỏ, âm thanh húp xì xụp của Ngọc Hà trong giây lát dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật kịch liệt.

Từ lúc này trở đi, Ngọc Hạ hoàn toàn quên mất tôi là chồng của cô ấy. Trong tâm trí cô chỉ có Ngải Lang, một người đàn ông có tay nghề điêu luyện.

Đầu lưỡi trêu chọc, trêu chọc những cánh hoa Ngọc Hạ mỏng manh, dịu dàng.

"A..." Ngọc Hạ không ngờ rằng tôi lại tình nguyện liếm thung lũng cánh hoa mà cô cho là bẩn thỉu vì cô. Trong lòng cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô ấy không khỏi siết chặt phần thân dưới và chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để lưỡi tôi thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cô nhiệt tình nhấc eo lên cao khỏi giường, như muốn dùng chân kẹp chặt đầu đối phương, sợ môi tôi rời khỏi thung lũng cánh hoa cao quý của cô.

Khi tôi dùng tay vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Ngọc Hạ, dùng lưỡi mở những cánh hoa mềm mại mỏng manh để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô ấy, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, Ngọc Hạ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình co giật trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy.

"À... tôi!" Trong tiếng rên rỉ quyến rũ và đầy cảm xúc của Yuxia, một dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng và mịn màng phun ra từ cái lồn đỏ tươi của mẹ chồng, bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Tôi cảm thấy một dòng nước nóng nhờn trào ra từ cơ thể cô ấy, lập tức khiến lưỡi tôi trơn trượt. Hóa ra Yuxia đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời mà không cần đến nam tính của tôi... "Yuxia, anh yêu em!" Tôi vuốt ve cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Yuxia. Gò má bị hôn bao phủ, Ngọc Hạ nhếch lên cái miệng gỗ đàn hương nhẹ nhàng như cừu, thở ra một hơi như xanh lam. Tôi không ngần ngại đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng thơm ngát của Ngọc Hạ, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Ngọc Hạ. Tôi mút chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt ngọt ngào như sương của cô ấy.

Tôi say mê liếc nhìn lên xuống cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy, như thể đang trân trọng một kho báu vô giá. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như hoa hồng nước và chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà của Yuxia.

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Ngọc Hạ, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú đỏ tươi dần dần nhuộm thành màu đỏ quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Trên đỉnh bộ ngực sạch sẽ và cương cứng, một đôi núm vú non nớt thanh tú rụt rè đứng thẳng, giống như nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến trêu chọc nhị hoa.

Tay tôi trèo lên bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và mềm mại như bông của Yuxia. Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc mà xoa xoa thật mạnh. Tôi kẹp quả anh đào nhỏ, hơi hếch lên giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn.

Chút phải hai ngọn đồi cao nhẹ vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và kéo dài sao? Hai quả anh đào hấp dẫn trên đỉnh đỉnh đó, bạn đã quên mất niềm hạnh phúc được liếm mút rồi sao? Các sản phẩm anh đào tinh tế của Yuxia mềm và nhẹ nhàng cho tôi. môi đỏ mủ mũi nhọn như lại và hơi hé mở. quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. bất kỳ góc độ nào. mặt vô cùng quyến rũ.

Tay phải của tôi bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên chiếc bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào cỏ xanh tươi.

, tay tôi xâm chiếm thung lũng cánh hoa màu đỏ tươi và mềm mại như con sò giữa chân Ngọc Hạ và ngọc trắng như tuyết, một móng vuốt Lư Sơn vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô. Một bàn tay dâm đãng trượt xuống giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ chồng tôi, trêu chọc, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của bà. Đó là nơi thiêng liêng riêng tư mà chỉ có bố chồng cũ của tôi mới đến thăm. Một khi bị kẻ thù xâm chiếm, nó đã dần mờ nhạt. Nữ thần cao quý dần dần bị say mê bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của người yêu, theo phản xạ cúi người xuống, bất giác kẹp chặt hai chân, ngọt ngào lẩm bẩm: "Ta, muốn...!" Nhưng lúc này, ta hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa bá đạo, lòng bàn tay dày dặn của ta vẫn che phủ gò đất mềm mại thánh thiện nhất của Ngọc Hạ, không chịu lùi nửa bước, ngón tay càng điêu luyện nhịp nhàng trên những cánh hoa mềm mại.

Nước suối từ khe núi trào ra làm ướt ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của tôi từ từ bóc ra hai cánh hoa khép chặt rồi nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi tôi nhét vào, mẹ chồng, người luôn muốn giữ hình ảnh đàng hoàng trước mặt tôi, hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đáp lại, không thể tự giúp mình. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura: "A...ồ...tôi..." Ngón tay của tôi xuyên qua Yumen và xâm nhập vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm của cô. Ngọc Hà cảm thấy lo lắng không chịu nổi và muốn thoát khỏi ngón tay của tôi. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào khe núi đã khiến toàn thân cô tê dại và cô không thể làm được.

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi có một người đàn ông không phải chồng chạm vào vùng kín của tôi.

Cách tôi tán tỉnh cô ấy khéo léo hơn bố chồng già gấp trăm lần, sự vô liêm sỉ của tôi khiến cô ấy nếm trải sự kích thích chưa từng có. Mặc dù cô ấy thanh lịch và luôn thúc giục tôi đừng quá phóng túng, nhưng khi ngón tay tôi thọc vào những cái lỗ đẹp đẽ và ẩm ướt, những làn sóng khoái cảm tập trung vào phần thân dưới và lan ra khắp cơ thể. , những cánh hoa vốn đang khép chặt lại khẽ mở ra như một nỗi khao khát, để lộ những cánh hoa thịt hồng mềm mại. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với những tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối tuôn ra từ cái hố dịu dàng đầy quyến rũ, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa.

Những đợt sóng tê dại và cảm giác khó chịu khiến toàn bộ ý thức của Yuxia bay lên không trung, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa ham muốn thiêu rụi mọi kiềm chế và lý trí của cô.

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Cô thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở, húp xình xịch như đói khát, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả đung đưa như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Ái Lang, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa.

Niềm khoái cảm vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vặn vẹo và bất giác đứng dậy, giống như người vợ oán hận của Cửu Cuồng. Trong đầu cô chỉ có những ham muốn nguyên thủy. Cô không quan tâm đến sự tao nhã và nhân phẩm, đạo đức, phẩm giá cá nhân và một người vợ, người mẹ tốt. Người mẹ cổ tích cao quý này không thể chịu đựng được. Cảm giác trống rỗng khiến cô không còn kiềm chế nữa, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ rên rỉ: "Tôi, xin hãy tha cho cô ấy! Làm ơn đừng trêu chọc cô ấy nữa, cô ấy khó chịu quá!" Sau khi nghe được nàng tiên duyên dáng không thể đạt được này, cuối cùng cô ấy cũng kiên nhẫn di chuyển trước tình cảm khắp nơi của tôi. Không thể kiềm chế được dục vọng đang dâng cao của mình, tôi gạt bỏ những ràng buộc đạo đức của phép xã giao, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và yêu cầu tôi nhanh chóng lên ngựa. Khi phi nước đại và tàn phá cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, tôi cảm nhận được niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Tôi nằm trên khuôn mặt hồng hào của Ngọc Hạ, nở nụ cười dâm đãng thì thầm: "Ngọc Hạ của tôi, em thật sự muốn tôi sao? Tôi không phải đang nằm mơ sao?" Ngọc Hà ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô ấy khẽ gật đầu với vẻ trìu mến sâu sắc, sau đó nhắm mắt lại hôn tôi một cách bẽn lẽn quyến rũ, “Anh là đồ biến thái, anh còn muốn trêu chọc tôi, tôi không quan tâm đến chuyện khác.”

Nghe những lời dụ dỗ của Yuxia để cô ấy muốn làm gì thì làm, một cảm giác nóng rát lan ra từ bụng dưới của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên tôi di chuyển cơ thể nóng bỏng của Yuxia vào giữa giường, sau đó ném mình vào vẻ đẹp vô song. Thân hình ngọc bích như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến tôi như đang bị lửa đốt. Con rồng tôi giơ cao sưng tấy và đau đớn.

Tôi dùng đầu gối nhẹ nhàng đẩy đôi chân trắng như tuyết của Ngọc Hạ ra, cơ thể thanh tú nằm ngửa nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót phập phồng, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Tôi nâng thân hình cao lớn của mình lên và nhắm vào cái lỗ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ của bà mẹ thần tiên của cô ấy. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng xoa qua lại bên ngoài cánh hoa, sau đó tôi chạm và trêu chọc viên ngọc trai màu đỏ. Hố mật Ngọc Hạ chịu không nổi sự kích thích, dòng nước suối đáng xấu hổ không ngừng tuôn ra.

"Yuxia, cuối cùng tôi cũng vào được!" Con rồng khổng lồ dày đặc của tôi đầu tiên tiến vào gói từng chút một, sau đó mạnh mẽ xuyên qua con rồng vàng đến cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ rất chặt nhưng nó tràn ngập hơi ẩm và nhiệt, cái lỗ đẹp đẽ và đàn hồi mỏng manh vẫn nuốt chửng hoàn toàn con rồng khổng lồ dài của tôi, và toàn bộ rễ cây đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống.

"Thật trơn tru!" Khi đến chỗ sâu của Yuxia, cổ họng tôi không khỏi hét lên: "Ồ...", thật thoải mái, giống như một nàng tiên vậy. Nó thực sự xứng đáng với sự ngây ngất mà tôi đã chờ đợi từ lâu. , Tôi cảm giác như con rồng của mình bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ, nóng hổi, ​​chặt chẽ, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang vặn vẹo, do dự và co giật nhẹ, giống như một con nghêu ngọc đang mút đầu rồng của tôi, tê dại và giòn.

Điều quan trọng là thung lũng tinh tế, mịn màng và tinh tế. Đúng là “bình nước suối ngọc”. Khi con rồng của tôi bước vào, nước suối chảy ra liên tục.

"A...!" Ngọc Hạ tế nhị rên rỉ, tựa hồ không chịu nổi sự xâm lấn hung hãn đột ngột của mình. Cô cau mày và rơi nước mắt. Cô ấy mỏng manh như một cây liễu mảnh mai trong gió. Tôi, người vốn muốn tấn công cô ấy một cách thô bạo, không khỏi cảm thấy dịu dàng vô hạn. Tôi vội vàng cúi xuống, dùng tay nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bù vì vặn xoắn, nhẹ nhàng thì thầm: “Ngọc Hạ, anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em.”

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Ngọc Hà, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, gặm sống mũi thẳng tắp của cô, dịu dàng chăm sóc cho mỹ nhân tuyệt trần lúc này đang hoảng sợ.

Con rồng khổng lồ cứng ngắc vẫn đang nghỉ ngơi trong thung lũng Yuxia ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. Nó vẫn bất động và ngừng co giật trong khi cô dần dần thích nghi với nó.

Dưới tình yêu dịu dàng của tôi, Yuxia cảm thấy cơn đau nhẹ dần biến mất. Trong sự im lặng ngượng ngùng và xấu hổ, nam long dày đặc, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy tràn đầy cảm giác tê dại, đôi mắt đẫm lệ như sương mù dần dần chuyển thành cảm giác vương vấn. Cơn ngây ngất đã lâu khuấy động lên ham muốn tình dục dồn nén mà cô đã tích lũy suốt mười năm qua. Niềm đam mê mùa xuân của Yuxia quay trở lại và cô thở hổn hển. Cô rít lên một tiếng và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, eo và mông lắc lư, tận hưởng cảm giác ngứa ran do ma sát giữa con rồng khổng lồ và hang mật của cô mang lại.

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào.

Tất nhiên tôi có thể hiểu phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô ấy. Tôi thầm tự hào, cố ý hỏi: “Ngọc Hạ, còn đau không?” Yuxia rất xấu hổ khi nghe điều này. Cô ấy thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tôi không thể... nữa, nhưng... cái bọc có chút... ngứa..." Tôi cắn vào dái tai mỏng manh của Yuxia và nói nhỏ: "Yuxia, tôi nên làm gì đây?" "Người đàn ông tốt, hãy giúp mẹ! Tôi!" Ah!" Yuxia cảm thấy thứ khổng lồ xâm chiếm sâu trong cơ thể tôi. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Nó dường như có sự sống riêng. Nó háo hức di chuyển mà không cần đợi lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển. Tôi kẹp chặt nó nhưng vô ích. Yuxia thở hổn hển không thể kiểm soát và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân trắng thon thả của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông tôi.

Vòi thăm dò của tôi đã tìm thấy phần tâm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng vòi liếm hút nhau qua lại.

Tôi có vô số vợ, và tôi biết rằng Yuxia đã sừng sỏ, sừng sững và đam mê. Cô ấy cần tôi vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ, người mẹ tốt, dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh mẽ nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ.

Tôi cúi đầu ngậm vào miệng một bộ ngực đầy đặn đang run rẩy lắc lư của Yuxia khi nó vặn vẹo để gặp nó. Vừa mút vừa cắn, tôi vừa di chuyển mạnh mẽ cơ thể vừa tấn công dữ dội vào trung tâm hoa chậu ngọc bích nước suối nhạy cảm của Ngọc Hạ.

Tôi ngừng trêu chọc và bắt đầu đẩy từ từ, chậm rãi. Tôi áp bộ ngực dày của mình vào cặp vú săn chắc, căng mọng, mềm mại và kiêu hãnh của cô ấy, bóp và xoa bóp. Nó cảm thấy rất tốt.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành lâu ngày không được đàn ông yêu thương, không thỏa mãn ham muốn đang sôi sục đam mê như lửa.

Dưới sự khiêu khích của tôi là xoa và đẩy từ từ, núm vú thanh tú đứng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, âm thanh mê hoặc phát ra, vòng eo nhỏ lơ đãng lắc lư để phục vụ cho con cặc to lớn đang thâm nhập vào cơ thể.

Nhìn nữ thần cao quý cưỡi bên dưới mình, bừng bừng dục vọng và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, tôi biết mình đã đưa nàng vào cuộc cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào trong tiên động của nàng, cho đến khi Ngọc Hạ bị đẩy chết.

Nhìn thấy ánh mắt thèm muốn từ bỏ mọi thứ của Yuxia, tôi tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nước suối trong âm đạo như lũ tràn bờ. Nó phải phối hợp với phần bụng dưới cường tráng, không ngừng đánh vào gò mu trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc.

Vào lúc này, Yuxia cuối cùng cũng nếm được niềm vui đã mất từ lâu của cá và nước dưới háng tôi. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khoái cảm truyền đến từ thung lũng. Nàng thở ra, rên rỉ rất đẹp: “A… thoải mái quá… a… ta thật tốt… a…” Ta nâng thân trên lên, cưỡi trên thân thể xinh đẹp cao quý của Ngọc Hạ, nhìn nàng tiên Ngọc Hạ bị rồng của ta quất dưới háng, khóc khe khẽ và nịnh nọt đến chết, giờ ta được phép vô sỉ cắt nhụy hoa ăn miếng lớn. Niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được cơ thể và tâm trí khiến tôi càng chạy nhanh hơn.

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến cô rên rỉ không rõ nguyên nhân. Cô thỉnh thoảng khẽ cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Tôi, dịu dàng hơn... à... mạnh hơn... ồ..." Tôi nhìn Yuxia, người thường ngày trang nghiêm, tao nhã và duyên dáng, đang bị khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén từ lâu. , hóa ra lại khiêu gợi như vậy, đẩy con quái vật càng mạnh mẽ hơn, khu vườn chờ đợi từ lâu vẫn rất chật hẹp, mỗi cú đâm đều quấn lấy con rồng khổng lồ của tôi rất thoải mái, tiếng rên rỉ cầu xin thương xót khơi dậy trong tôi sự hưng phấn không gì sánh bằng.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của tôi, cơ thể ngọc trắng như ngọc Ngọc Hạ trở nên nóng bừng, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như nhung, môi không ngừng rên rỉ rên rỉ. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của tình yêu nam nữ. Nữ thần cao quý đầy dục vọng, đói khát và giơ cao dương vật của mình. Hai chân cô ấy móc chặt vào lưng tôi, để cho tình nhân trẻ cưỡi trên thân hình chín chắn xinh đẹp của cô ấy, hung hăng nâng mông tôi lên, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đang đẩy mạnh của tôi, hoàn toàn không tự chủ được chìm vào làn sóng khoái cảm.

Trên người Simmons đang run rẩy dữ dội, Yuxia hét lên và hét lên một cách buông thả, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động, xé nát tâm hồn. Ham muốn xác thịt nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Cô ấy, người đơn độc trong căn phòng trống rỗng, bị say sưa trước cuộc tấn công dũng cảm của tôi, như thể cô ấy muốn trút bỏ mọi đam mê đã bị kìm nén trong nhiều năm.

Với thể lực dồi dào, tôi không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa trên giường bình thường nữa nên ôm lấy phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết của Yuxia. Yuxia, người đang sa đọa và bối rối, đột nhiên nhìn thấy tôi và tôi trần truồng, mặt đối mặt, thân dưới của chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau. Hai má tôi lập tức bị ánh sáng thiêu đốt, đôi mắt to quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhắm chặt lại, tôi không dám cử động.

Tôi kéo cơ thể trần truồng mỏng manh và yếu đuối của cô ấy vào vòng tay của mình và đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy. Con rồng nóng bỏng khổng lồ lao lên lao xuống trong thung lũng chật hẹp của cô.

Ngọc Hà sợ trượt chân, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của tôi như bạch tuộc. Quả anh đào xinh đẹp và săn chắc liên tục cọ xát cơ ngực trần của tôi bằng những cú đâm bạo lực. Con rồng lao vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng hung hãn hơn. Niềm vui khó cưỡng chiếm trọn trái tim cô. Nàng không ngừng phục vụ nàng một cách điên cuồng, rên rỉ tục tĩu, kẹp lại Thở lớn ngây ngất, Yuxia cuối cùng cũng buông bỏ mọi thứ và rên rỉ lớn tiếng: "A...ahhhh...ngon quá...sâu...ồ...ồ...ah... sắp bay...bay...", "Yuxia tốt, mẹ hiền, vợ ngoan, gọi ta là chồng! Tôi sẽ cho anh bay đi!" Tôi kéo con rồng một cách mạnh mẽ và chạy hết sức một quãng đường dài.

"À! Chồng ơi, hôn chồng em đi, em không nhịn được nữa, em sắp xuất tinh mất!" Ngọc Hạ Kiều thở hổn hển, rên rỉ, hét lên đầy quyến rũ.

Con rồng khổng lồ của tôi liên tục ra vào thung lũng của cô ấy không ngừng nghỉ, được bao phủ bởi dòng nước suối trong vắt và liên tục phát ra những âm thanh “ríu rít, ríu rít” tục tĩu. Ngọc Hạ chỉ cảm thấy trong lòng thung lũng đang bị xuyên thấu nóng bỏng đến mức trong mắt đầy sao, linh hồn cũng không còn nữa. Cô cứ lên xuống trong những đợt sóng cuồng nhiệt của biển dục vọng hết lần này đến lần khác.

Niềm khoái cảm tột độ chảy khắp tứ chi và xương cốt của tôi, khiến tôi không khỏi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể. Ngọc Hạ cúi eo thon thả, mũi phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Trong lỗ thịt có một cơn co thắt, dòng nước suối ấm áp êm dịu phun ra như một công tắc nước. Nó làm nóng chiếc vòi khổng lồ nằm sâu trong tâm bông hoa. Tôi thoải mái đến mức không muốn kiểm soát nó nữa. Với ham muốn tình dục giống như ngựa hoang, sau khi con rồng run lên một lúc, tinh trùng của nó đóng lại, một lượng lớn dung nham nóng bỏng phun vào tử cung dịu dàng và nhạy cảm của tiên mẫu. Trời nóng đến mức Yuxiamu một lần nữa lên cơn co giật. Dòng nước suối vừa ấm vừa nhớp nháp nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài, thấm đẫm chỗ giao nhau giữa cơ thể cô và tôi.

Tứ chi của họ đan chặt vào nhau và ngã đè lên Simmons đang run rẩy, thở hổn hển.

Sau khi được thả ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Yuxia mềm nhũn, nhưng tứ chi của cô ấy vẫn quấn chặt quanh tôi như một con cá dưa, để cho con rồng khổng lồ của tôi ở lại trong thung lũng sâu của tôi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm nàng tiên Yuxia và nhẹ nhàng nói.

"Mmm... bạn thật tuyệt vời!" Ngọc Hạ Tiểu Niêu âu yếm cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của nam nhân, đôi mắt trong veo hơi mở, khóe miệng nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh bằng của mình.

"Mẹ tốt, có thể có được mẹ, mang lại cho mẹ hạnh phúc là niềm vui lớn nhất của con.

Hôn nhân ở kiếp trước là định mệnh ở kiếp này. Chúng ta sẽ chia sẻ những thăng trầm trong suốt quãng đời còn lại. Yuxia, anh yêu em! “Tay ta đầy hương thơm ấm áp và ngọc bích, ta đang nói lời yêu chân thành.

Đỉnh điểm nhục dục dần dần phai nhạt trong cái lạnh của nửa đêm, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí.

Mẹ chồng tôi không khỏi xấu hổ vì đã chiều theo dục vọng của mình, vừa xấu hổ vì hành vi buông thả của mình. Trong mắt cô hiện lên vẻ bàng hoàng. Cô chợt thở dài nhẹ giọng thì thầm: “Chúng ta sắp… kết hôn phải không?” Tôi có thể cảm nhận được sự giằng co và bất an trong lòng cô ấy sau khi niềm đam mê của cô ấy nguội dần. Tôi vòng tay qua vòng eo mềm mại của cô ấy, để hai người dính chặt vào nhau, nói những lời nhẹ nhàng, trìu mến. Anh lặng lẽ nói: "Ngọc Hạ, em đã nhiều năm chịu đựng nhiều áp lực như vậy, ai có thể thực sự chia sẻ với em? Ai có thể thực sự an ủi trái tim bị tổn thương của em? Sau khi màn đêm buông xuống, em vẫn phải chịu đựng nỗi cô đơn một mình. Em cô đơn. Từ giờ trở đi, chỉ có anh mới có thể chia sẻ nỗi buồn và an ủi thể xác và tinh thần của em. Em có tin anh không?" "Tất nhiên là tôi tin bạn." Ngọc Hà tựa vào ngực tôi, ngượng ngùng quyến rũ thì thầm: “Chỉ là tôi thôi. Anh có nghĩ tôi đã trở thành một người phụ nữ xấu xa không? Tôi luôn coi thường những con điếm không trong sạch, nhưng khi nghĩ đến việc bị con rể bắt nạt lại hưng phấn vui vẻ như vậy, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải là người rất dâm đãng hay không.” Những đạo đức giả Đạo giáo đó?" Tôi biết rằng mình cần phải chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Yuxia, đặc biệt là phải đột phá hoàn toàn xiềng xích của đạo đức phong kiến ​​​​của cô ấy. Phương pháp hiệu quả nhất, ngoài những lời yêu thương dịu dàng, là dựa vào vũ khí của đàn ông để khai thác hoàn toàn bản năng của phụ nữ. Tôi ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy, hôn nhẹ nhàng và nói: "Yuxia, em nên theo đuổi những điều trân quý và quý giá nhất trong cuộc đời.

Bây giờ bạn đang ở độ tuổi trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ nhất. Bạn cần mọi người đánh giá cao và yêu thương bạn. Em là bông hoa mỏng manh nở rộ, là bông mẫu đơn duyên dáng và sang trọng. Bạn có quyền tìm kiếm sự nuôi dưỡng, tưới nước từ những người biết trân trọng, nâng niu, làm cho bông hoa trở nên tươi đẹp hơn.

Bạn không nên chôn vùi tuổi trẻ của mình trong sự chán nản và cô đơn ngày này qua ngày khác. Giới tính ban đầu là nhu cầu tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành nên không cần phải xấu hổ! Đây là những gì bạn nên có và theo đuổi. Bạn nên tận hưởng cuộc sống và hạnh phúc trọn vẹn. Bởi vì ngươi vui vẻ, Tiểu Long mới vui vẻ. Bởi vì bạn vui vẻ nên Yuxianyu, Shuyuya và mẹ của họ cũng vui vẻ. Vì bạn hạnh phúc nên tôi cũng hạnh phúc hơn. Chúng ta hãy hạnh phúc bên nhau nhé. Hãy sở hữu nó, để chúng ta không phải hối hận vì trầm cảm suốt đời cũng như không cảm thấy xấu hổ vì đã lãng phí những năm tháng của mình. Chúng tôi có thể tự hào nói rằng chúng tôi đã cống hiến cả thể chất, tâm trí và niềm đam mê của mình cho mục đích lớn nhất trong cuộc sống - đấu tranh vì hạnh phúc của nhân loại! "Tôi không thể không cười khi nói.

"Tiểu hỗn đản, nhớ cùng ta đi Pháp dự đám cưới và bí mật trăng!" Ngọc Hà không nhịn được cười, hôn ta đáp lại! "Em như tảng đá, anh như cỏ lau. Cỏ pampas dai như lụa, đá không thể dịch chuyển!” Tôi hôn cô ấy và nói.

"Đồ khốn nạn, ngươi thật thơ mộng!" Yuxia cười mắng. Khi biết tôi rất ân cần và yêu thương trong việc tìm ra nguyên nhân cho sự phóng túng của mình, Ngọc Hạ cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Nếu tôi không hiểu được tâm trạng, nhu cầu của cô ấy mà còn chế nhạo cô ấy, cô ấy sẽ xấu hổ chết mất.

May mắn thay, tôi đã ân cần và giải thoát tôi khỏi xiềng xích của đạo đức. Mẹ ôm tôi thật dịu dàng và mãnh liệt, vui vẻ chấp nhận số phận định mệnh của mình. Môi cô hơi hé ra, thở ra như một bông lan và nói: "Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ như thế này cả." Thật là niềm vui! Cuộc sống không còn như cũ, không còn thói quen, không còn chiếc mặt nạ đạo đức giả, không còn những mưu mô. Mỗi ngày đều đầy những bất ngờ và mới lạ, tràn ngập niềm vui và tiếng cười, tràn đầy thư thái và hạnh phúc. Vậy đó, mọi người Chỉ khi đó tôi mới sẵn lòng chấp nhận sự cám dỗ và trêu chọc của bạn, con quỷ. Ngươi thật sự là kẻ thù của ta kiếp trước, kẻ thù của ta ở kiếp này!” Nhìn thấy Ngọc Hạ đoan trang, đoan trang, yêu kiều sang trọng này, nàng vừa dịu dàng tình cảm, vừa thẹn thùng lại quyến rũ. Nhìn như vậy, vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi ham muốn dâng trào, chuẩn bị động đậy, trêu chọc nói: "Được rồi, thê thiếp, cùng ta tắm đi! Ta tự mình giúp thê thiếp tắm rửa thay quần áo thì sao?" Tôi cười.

Ngọc Hạ nghe vậy lập tức đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. Cô không dám nói có cũng không nói không, chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng, phục tùng.

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong lòng, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tôi từng nghĩ, người phụ nữ dù cao quý đến đâu thì khi có được thể xác và tâm trí của cô ấy, bạn sẽ bỏ lại sau lưng lòng kiêu hãnh và trở thành một chú chim nhỏ đáng yêu.

Vì vậy không đợi Ngọc Hạ trả lời, liền đưa tay bế cô lên, sải bước đi về phía phòng tắm.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, thân hình cao quý của Yuxia với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng và làn da mềm mại như pha lê đứng trần truồng và duyên dáng trong phòng tắm. Đột nhiên, cảnh sắc mùa xuân vô tận, hương thơm của thịt tràn ngập.

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô ấy rồi đưa tay mở vòi. Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi của Yuxia, khuôn mặt đỏ bừng của cô trở nên ngấn nước, và bộ ngực dính đầy giọt nước trong suốt như thể được rửa sạch bởi mưa. Món quà đào thật ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn tuột, trượt đến cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn.

Yuxia để những giọt nước lăn tự do lang thang trên mọi bộ phận trên cơ thể ... Thật là một bức tranh mỹ nhân đang tắm đẹp biết bao! Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn vẫn sừng sững trên cao. Hai quả anh đào vẫn đứng cứng đơ và lồi lõm trên quầng vú. Toàn bộ bộ ngực vẫn run rẩy theo sự vặn vẹo của cơ thể. Sau khi được rửa tội bằng làn nước trong vắt, bãi cỏ bên dưới cô càng trở nên đen bóng và bóng loáng hơn, toàn bộ thung lũng ngày càng nhô ra phía ngoài! Thân hình tròn trịa của Ngọc Hà đang tắm trong sương mù, cột nước rơi xuống trên người cô.

Mái tóc dài của cô ấy mượt mà, đen và xõa ngang vai. Cách cô ấy cư xử khi tắm thực sự có một sức hút khó tả và một sức hút khó cưỡng.

“Đây là lần đầu tiên Ngọc Hạ tắm chung với người khác à?” Tôi không chịu nói tên bố chồng cũ nên phải nói bóng gió.

"Tất nhiên là không."

Yuxia trả lời dễ dàng.

Tôi cau mày. Dù mẹ chồng, bố chồng cũ đã là chuyện xưa nhưng con người vẫn thế này. Tôi biết sau khi nghe tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn luôn thích nghe.

"Ồ vậy ư?" Tôi đáp lại bằng một giọng trầm và cứng ngắc. Ngọc Hà đương nhiên có thể nghe thấy sự khác biệt trong giọng nói của tôi, liền nắm lấy tay phải đang đưa tới của tôi, chậm rãi kéo ngực trái của tôi ấn vào, mỉm cười: “Nếu người đó là tôi, anh có sinh ra tôi không?” Giận?" "Anh là chồng em, chưa kể chuyện đó là chuyện quá khứ, sao em có thể tức giận được?" Tôi trách mình hơi khắt khe quá. Yêu ai thì phải chấp nhận mọi thứ về họ. Hơn nữa, tôi không có phức cảm trinh tiết, sao phải lo lắng? Hoá ra vừa rồi anh đang cố tình giở trò đồi bại với tôi, còn cố tình làm tôi lo lắng bằng cách đi lòng vòng.

Bạn có nghĩ rằng tôi có thể tha cho bạn? “Bàn tay phải của tôi đột nhiên đặt dưới nách cô ấy, tôi dùng ngón giữa chọc và cù cô ấy.

"À! Ngứa quá...Tôi không muốn...Tôi sai rồi, tôi đã đổi rồi, haha! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Ngọc Hà cứ cười mãi, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, vặn người để tránh khỏi tay tôi.

Tôi ôm cô ấy, để cô ấy nằm trên vai mình: “Em phải biết, ai giở trò với em đều phải bị trừng phạt!” Tôi vòng một tay quanh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy từ phía sau, vuốt ve xoa bóp, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô ấy, dùng ngón giữa xoa xoa viên ngọc nhô ra.

"A... đừng... ngươi hỏi chuyện đó... a... ta không muốn làm như vậy, ta... ta không chịu nổi... ta không chịu nổi... a..." Ngọc Hạ Mianwu đẩy ta ra, làm phiền. Cô ấy không khỏi thở hổn hển, rên rỉ và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân.

"Ngọc Hạ, ta giúp ngươi bôi sữa tắm!" Tôi cười nham hiểm và dán mắt vào cô ấy, thể hiện sự quan tâm của mình.

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã lau cẩn thận cho người đẹp nhút nhát này. Ngọc Hạ hai tai đỏ bừng vì hành động bất ngờ này, cô chỉ có thể cúi đầu, ngượng ngùng tiếp nhận sự cọ xát không kiềm chế của người yêu.

Tại sao người đàn ông nhỏ bé này luôn có nhiều lời nói ngọt ngào trêu chọc trái tim cô, luôn có nhiều hành động ngông cuồng không kiềm chế để thu hút sự chú ý của cô, lại có nhiều thủ đoạn kỳ lạ như vậy, còn tại sao tôi lại luôn sẵn sàng phụ lòng tôi? Có lẽ chính sự nhiệt tình, sức sống và cá tính độc đáo của chàng trai trẻ này đã thu hút sâu sắc trái tim luôn kiêu hãnh và dè dặt của cô.

Tôi nhân cơ hội thoa sữa tắm lên người cô ấy mà không thể bỏ xuống, vuốt ve làn da trắng ngọc mịn màng và tinh tế của Ngọc Hạ quyến rũ này. Tôi trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cùng những quả anh đào đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương. Vuốt ve vòng eo thon thả của cô bằng những đường nét mềm mại, lướt qua chiếc bụng mềm mại trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của cô, quay người lại, thậm chí không buông tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô.

Tôi trêu chọc cô ấy khắp nơi, cho đến khi Yuxia nhút nhát, duyên dáng trong tay tôi lại bị trêu chọc cho đến khi cô ấy thở hổn hển và lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ.

Cuối cùng, sau khi thoa sữa tắm cho cô ấy, tôi biết cô ấy ngại ngùng và không muốn cô ấy bôi cho mình nên tôi nhanh chóng thoa một cách ngẫu nhiên. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu cúi thấp ngượng ngùng của đứa bé rồi ấn sâu cái miệng to của mình vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Tôi hôn cô ấy cho đến khi Ngọc Hạ đỏ mặt, tim đập thình thịch, toàn thân suy nhược và gần như tắt thở.

Sợ vô tình bị trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của mình. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm ép chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể người đẹp càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn.

Tay chân đang ôm nhau vặn vẹo, xoa xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ mọng vô cùng mềm mại đáng yêu của Ngọc Hạ sưng lên đỏ bừng, cực kỳ thoải mái. Đột nhiên có cảm giác có vật lạ chạm vào nhau ở vùng bụng dưới. Hóa ra con rồng dày và cứng của tôi lại mạnh đến thế chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Phong Lâm Lâm cương cứng, áp vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, chuẩn bị cử động. Từng làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất cứ liên tục ập đến. Mối tình mùa xuân đã định sẵn ban đầu lại khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của Ngải Lang. Ngọc Hạ sừng sỏ không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao dục vọng khác.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Yuxia, tôi nhanh chóng mở vòi lần nữa, nước phun ra, tắm trên đầu hai người. Dòng nước không ngừng rửa trôi bọt bọt trên cơ thể họ, đồng thời cũng làm dịu đi phần nào niềm khao khát cháy bỏng.

Tôi ôm cô ấy và để cô ấy nằm trong bồn nước nóng chứa đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Cảm giác thật thoải mái, tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, ngực mẹ to tròn, mềm mại, đầy đặn, sờ vào có cảm giác đàn hồi. Nó thực sự thoải mái! Tôi cảm thấy thật tuyệt, bộ ngực đỏ rực vừa được tắm rửa sạch sẽ của Yuxia trắng nõn và mềm mại đến khó tả. Tôi mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô ấy, tận hưởng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy.

Con rồng to lớn và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của Yuxia khi anh quỳ xuống nghiêng người, kích thích cơ thể thon gọn và tuyệt đẹp của cô.

Dù mới trải qua đam mê và niềm vui nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô khỏa thân chơi đùa trong bồn tắm như thế này. Cô ấy tươi tắn và tò mò với sự nhút nhát và bối rối. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể mềm mại, cô chỉ có thể để chồng mình làm bất cứ điều gì anh ta muốn bằng những thủ đoạn của anh ta.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!" Yuxia nói một cách quyến rũ với mùa xuân trong mắt cô ấy.

"Vừa rồi là ai bảo cậu trêu chọc tôi!" Tôi cười xấu xa nói, đột nhiên dùng ngón giữa mở môi cô ấy ra, đưa toàn bộ chiều dài vào, đâm vào ra vào, trong khi tay phải của tôi đang vặn vẹo chơi đùa với núm vú của cô ấy, khiến cả người Yuxia run lên.

Ngọc Hạ đẩy bàn tay đang ôm ngực ra, vặn vẹo thân trên, hai tay ôm chặt tôi, nhưng mông cô ấy đang ngồi trên bồn tắm, thân dưới không thể cử động để né tránh, nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài để tôi khám phá cơ thể cô ấy.

Chẳng bao lâu, đôi chân cong của cô không khỏi mở rộng hơn, rộng hơn, để ngón tay của Ngải Lang tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn.

Tiếng rên rỉ của Ngọc Hạ càng lúc càng dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng cọ vào bên cạnh tôi: “A… tiểu khốn nạn, nghỉ ngơi đi, tôi chịu không nổi nữa rồi… à…” Trong cơn đam mê, cô ấy vô thức đẩy đôi tay nhỏ bé về phía tôi, nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và ấn vào háng tôi. Khi chạm vào con tôi, cô ấy cảm thấy hơi ngượng ngùng, sau đó cô ấy uốn cong năm ngón tay ôm tôi, giúp Ailang xuất tinh một cách xa lạ và nhiệt tình.

Thấy con mình ngày càng sưng tấy, cương cứng, tôi thì thầm điều gì đó vào tai con.

Yuxia trong vòng tay của tôi ngẩng đầu lên như một con mèo con và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Với vẻ mặt đáng thương, cô thì thầm với giọng xấu hổ và run rẩy: "Trước đây tôi chưa bao giờ như vậy... Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, được không? Tôi... là một con người. Hãy từ từ làm quen nhé? ...Bây giờ tôi rất hài lòng với bạn... à..." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, biết rằng bà tiên đàng hoàng, đức hạnh, duyên dáng và cao quý vẫn cần được rèn luyện từ từ nên tôi từ từ rút ngón tay ra, Yuxia thở dài.

“Xin mời ngồi xuống?” Tôi vuốt tóc cô ấy và thì thầm.

Yuxia lịch sự từ chối yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng của tôi vào lúc này. Cô ấy không nỡ làm tôi thất vọng lần nữa nên ngượng ngùng gật đầu một cách nũng nịu. Tôi đỡ cô ấy xoay người, hai người ngồi đối mặt: “Nào, Ngọc Hạ, để anh ôm em.”

Tôi nhìn thấy Ngọc Hà ngồi trên đùi tôi, ngoan ngoãn bò lên ngực tôi, sau đó nâng mông lên để con tôi có thể áp vào cái lỗ ngọt ngào của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi... đưa cho tôi!" Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã nở ra tia sáng khát khao. Biết rằng cô ấy đã bị tôi kích thích, tôi ôm con rồng khổng lồ và đặt nó trên những cánh hoa một lúc trước khi từ từ tiến vào cô ấy. Nước suối trong bình ngọc đã róc rách, ướt át và đục ngầu.

Yuxia ôm chặt tôi và hạ mông xuống cho đến khi chạm vào nhị hoa. Cô dừng lại một chút, rồi đột nhiên nghiến răng, rồi ấn mạnh mông xuống.

"A... sâu quá!" Cô hét lên khe khẽ nhưng hông cô vẫn tiếp tục chìm xuống. Cổ tử cung sâu trong cung hoa lập tức bị đầu rồng khổng lồ kéo căng ra.

Con cặc của tôi lại đi sâu trở lại.

Tôi cảm thấy đầu mình như bị một cái miệng nhỏ hút mạnh, tôi choáng váng. Không ngờ Ngọc Hạ đột nhiên ngồi phịch xuống, sau đó trong miệng phát ra một tiếng “A”.

Thứ lớn mười tám centimet đã được đưa vào hoàn toàn. Ngọc Hạ chỉ cảm thấy thung lũng và tử cung sưng tấy đến mức căng tức. Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy ngoại trừ cảm giác hơi đau khi con rồng khổng lồ của tôi ấn vào cổ tử cung thì sau đó mọi chuyện đã đỡ hơn. Tuy nhiên, Yuxiafang lần đầu tiên trải qua cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy một việc lớn. Nó còn tuyệt vời hơn cả việc làm tình trên giường vừa rồi.

"Có đau không? Có cứng không? Có vào cổ tử cung không?" Tôi thấy Ngọc Hạ Lưu cau mày, vội vàng lùi lại, không khỏi lo lắng hỏi.

"Không, tôi không nghĩ nó khó khăn chút nào, ngược lại, sưng tấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Thấy chồng quan tâm, Ngọc Hạ vui vẻ hôn tôi, thở hổn hển thì thầm: “Anh thật tốt bụng, chồng ơi, đưa ngay cho em nhé?” Tôi nhìn Yuxia, người thường dịu dàng, duyên dáng và xinh đẹp đến kinh ngạc. Trong phút chốc, cô ấy đã thay đổi 180 độ. Hành vi và lời nói của cô ấy trở nên quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi thực sự sôi máu.

Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của Yuxia, từ từ nâng cơ thể yếu ớt và không xương của cô ấy lên, điều chỉnh góc độ và hướng âm hộ ẩm ướt với những cánh hoa hơi hé mở của cô ấy về phía con rồng vốn đã cương cứng và đau đớn của tôi rồi nhẹ nhàng hạ nó xuống.

"À!" Con rồng khổng lồ lại phá cửa, Yuxia liều mạng phát ra một tiếng rên lớn, bất kể là đau đớn hay khoái cảm.

Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển trong tư thế nam-nữ-trên-trên như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy con rồng dường như đã tiến sâu hơn và có thể chạm vào một số bộ phận nhạy cảm mà các tư thế giao hợp thông thường không thể chạm tới. Yuxia, người vô cùng bối rối, yếu đuối và bất lực, bị tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này làm cho sợ hãi và choáng ngợp. Như thể đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô ấy cúi xuống và muốn ôm tôi. Dựa vào bộ ngực dày của mình, tôi từ chối. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lên, để cô ấy ngồi trên lưng tôi. Tay tôi quay sang ôm lấy bộ ngực nephrite ấm áp, chúng cứ túm lấy và bóp chặt. Bất chấp sự xấu hổ và bất lực của mình, tôi thì thầm: "Yuxia, đừng ngại ngùng, đừng dè dặt, hãy mở rộng trái tim, thả lỏng bản thân, bạn và tôi di chuyển, tìm góc độ và sức mạnh yêu thích của mình. "Hãy tận hưởng niềm vui của tình yêu!" Cảnh giới bí mật của Holy Peak được kích thích cùng một lúc. Cơ thể mềm mại của Yuxia không thể không duỗi thẳng eo và vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đánh vào mông tôi hết lần này đến lần khác, con rồng khổng lồ không ngừng đâm vào cái lỗ thần thánh và bí ẩn của cô ấy. Với kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, mỗi cú vuốt của con vật khổng lồ dày đặc và cứng rắn chạm vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của thung lũng, mỗi lần đều mang lại khoái cảm chưa từng có, bộ ngực đầy đặn lắc lư trong không khí, và đôi khi một vài giọt nước trong vắt rơi xuống, và cô ấy cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy.

Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ.

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc the thé của những đợt sóng hoang dã lọt vào tai tôi hòa quyện thành một chuyển động du dương. Tôi dùng hai tay ôm chặt vòng eo mềm mại và thon gọn của Yuxia, con rồng to lớn bắt đầu phối hợp di chuyển lên xuống. Cơ thể xinh đẹp tuyệt mỹ nâng lên hạ xuống trên người tôi, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và tròn trịa đung đưa trong những đợt sóng chói lóa.

Dưới những động tác mãnh liệt của tôi, mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt, đôi mắt mềm như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng rên rỉ những âm thanh dâm đãng như xuất thần! Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, phục vụ kẻ thù này một cách điên cuồng, tiếp tục phục vụ anh ta một cách điên cuồng, đắm chìm trong khoái cảm và tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn do đam mê nguyên thủy mang lại.

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, đầu óc Ngọc Hạ trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt.

Những cú đâm của con rồng vào thung lũng nhỏ chật hẹp của cô ấy ngày càng trở nên hung bạo, trái tim tôi như bay lên trời. Đột nhiên, hai chân tôi kẹp chặt vào người, toàn thân tôi run lên dữ dội, tôi hét lên muốn vỡ phổi. Một dòng nước suối phun ra như nước suối, đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nam nữ giao hợp.

Yuxia, người mềm mại và yếu đuối sau khi được thả ra, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy ngã vào vòng tay tôi, được người yêu trẻ tuổi của tôi ôm thoải mái, và chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp.

Đôi má của cô sau khi đạt cực khoái trông thật thanh tú, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Ngọc Hạ môi hơi hé mở, nàng nhẹ nhàng thở ra: “Nam nữ đạt cực khoái khoái cảm thật thoải mái và tuyệt vời, những năm này ta chưa từng trải qua! Ôi, sao em không để anh gặp em sớm hơn nhỉ?” Làm sao em muốn trao trinh tiết của mình cho anh cơ chứ!” Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có sức thuyết phục hơn cả liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Ham muốn chưa được thỏa mãn của tôi dâng trào dữ dội. Tôi ôm cô ấy và đẩy mạnh lần nữa. Sau đó Yuxia mới nhận ra rằng con rồng nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn cứng và sưng tấy đến cực điểm. Lúc này, cô không khỏi tái mặt và cầu xin sự thương xót: "Ôi! Tôi, xin hãy tha cho cô ấy! Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được...!" Tôi choáng váng khi thấy nữ thần cao quý thường ngày duyên dáng, sang trọng, tao nhã và đoan trang không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa sau khi bị lộ, trở nên yếu ớt cầu xin sự thương xót. Một lúc sau, anh mới ngồi xuống, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi cô, tận hưởng một vẻ đẹp khác tràn đầy ấm áp. Tuy nhiên, vòng eo của cô lại tàn nhẫn, di chuyển điên cuồng, lao đi dữ dội và tấn công bừa bãi, cho đến khi núi lửa phun trào sâu trong trái tim Yuxiahua, dung nham nóng bỏng lại đốt cháy cô đến đỉnh điểm đam mê.

Dòng nước ấm xoa bóp cơ thể đang uể oải sau cuộc yêu mãnh liệt của Yuxia. Nó thoải mái đến mức khiến người ta muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách ấm áp và quyến rũ. Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép người đàn ông và người phụ nữ đang chìm trong dục vọng dần dần lấy lại khả năng vận động. Sau khi tắm rửa xong, tôi bế Yuxia đang ngoan ngoãn ngã xuống Simmons rộng lớn thoải mái rồi ngủ say sưa.

Sau này, trong những ngày sau đêm đó, Yuxia và tôi đã làm tình không biết bao nhiêu lần. Tôi nghĩ đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi nên từ đó chúng tôi sẽ hôn nhau thật sâu trên đường phố nước Pháp. Trong lòng Ngọc Hạ giống như hươu nhảy múa điên cuồng, nhưng nàng vẫn vui vẻ! Cô mỉm cười ngọt ngào rồi quay lại. Chiếc váy tím đung đưa nhẹ nhàng, giống như một con bướm tím đang nhảy múa giữa những bông hoa, hay như một nàng tiên đang vui vẻ nhảy múa trong chiếc áo mưa sặc sỡ giữa không trung. Cô ấy thật duyên dáng, thanh lịch và đầy đặn! Mái tóc đen dài và mềm mại của cô được xõa tự nhiên sau gáy. Thái dương óng ả, bồng bềnh và chiếc váy lót bằng gạc màu tím rất ăn ý với nhau, khiến khuôn mặt cô trông xinh xắn như bông dâm bụt. Chiếc cổ hồng mảnh và thanh lịch của cô ấy thẳng tắp và trắng trẻo, toàn thân cô ấy đầy vẻ quý phái! Yuxia và tôi hôn nhau say đắm trên bãi biển và quan hệ tình dục trong khách sạn.

Khi Yuxia trở lại, cô ấy nói với tôi: “Ngày nào tôi cũng cảm thấy như đang đi hưởng tuần trăng mật”.

Tất nhiên, sau đó tôi có thai!
