CHÀO! Tôi là Beirou. Miral.

Người ta luôn nói lần đầu tiên là thú vị nhất và bạn sẽ luôn nhớ về lần đầu tiên của mình.

Tốt, tôi vẫn nhớ trải nghiệm tình dục đầu tiên của mình - Bố đã đụ tôi.

Đêm đó, khi tôi khoảng mười tuổi, tôi thức dậy với cảm giác hơi lạnh.

Tôi nhận ra em gái mình đã mất tích nên ra khỏi giường đi tìm em. Tôi biết đôi khi chị tôi đột ngột thức dậy vào ban đêm và không quay lại trong vài giờ.

Đêm đó, tôi quyết định tìm xem chị tôi đã đi đâu.

Trước đây tôi buồn ngủ quá không tìm ra được câu trả lời; nhưng tối nay, vì lý do nào đó, tôi không muốn ngủ chút nào.

Tôi rón rén đi dọc hành lang để tìm em gái mình.

Nếu tôi đưa cô ấy về, tôi có thể sẽ ngủ ngon.

Chị Kai Ling không phải là một người bạn giường tốt.

Cô ấy đá chăn, lăn qua và giật lấy toàn bộ chăn bông, và gần đây, cô ấy dường như ngày càng chiếm nhiều giường hơn.

Tuy nhiên, tôi vẫn quen với việc ngủ với cô ấy. Vì tôi có một thói quen xấu là nếu đêm ở một mình, tôi khó có thể ngủ được trừ khi có người ở bên cạnh.

Đôi khi điều này nghe có vẻ ngu ngốc nhưng thật kỳ lạ khi Kai Ling, người chỉ hơn tôi ba tuổi, lại có thể thức khuya hơn tôi.

Tôi lục soát phòng khách, nhà bếp và thậm chí cả phòng tắm.

Thậm chí không có một nửa con ma!

Tôi đi xuống cầu thang và kiểm tra tầng hầm.

Không ai!

Bây giờ chỉ còn một nơi duy nhất mà chị tôi có thể đến. Tôi đi về phía phòng ngủ của bố mẹ, đoán rằng Kai Ling có thể đang nói chuyện với bố mẹ cô ấy.

Như bạn có thể tưởng tượng, chị tôi đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ chúng tôi nhưng chị ấy không nói chuyện.

Tất nhiên, em gái tôi bây giờ không thể nói được lời nào vì một nửa con cặc dài 8 inch của bố đã cắm vào cổ họng em.

"Kailing!"

“Em có ý định gì không…” Tôi liều lĩnh lao vào cửa và nói tiếp: “Trở lại giường đi…” Lúc này tôi mới chú ý đến việc em gái mình đang làm.

Những lời tôi muốn nói nghẹn lại trong cổ họng.

Mẹ đang nằm trên giường, trần truồng giống bố, mẹ mỉm cười khi nhìn em gái bú bố.

Tôi dường như nghe thấy điều gì đó như "Một ngày nào đó, khi con đã quá già để làm cách khác, hãy làm cách này và con sẽ có thể giúp bố." Trước khi tôi ngắt lời, rõ ràng mẹ đang dạy em gái tôi điều gì đó.

Có lẽ tôi có thể hiểu ý mẹ tôi khi nói "quá lớn". Dù trước đó tôi không để ý nghiêm túc nhưng Kai Ling chắc chắn đã tăng cân.

Không phải loại mỡ béo ngậy, đáng buồn mà ngực, bụng, mông đã to lên.

Đặc biệt là vùng bụng dưới.

Bởi vì tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân (lần đầu tiên cách đây hai tháng), tôi tự hỏi tại sao trước đây tôi lại bỏ lỡ cơ hội đó.

Bụng chị tôi không còn phẳng lì mịn màng như tôi nữa. Nó đã mất đi vẻ thon thả thường thấy và sưng lên khoảng 9 inch.

Khi em gái nghiêng người về phía trước, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] như bây giờ (bố nằm thẳng trên giường, để em gái dựa vào mình, mút con cặc đang nổi lên trong cơn tức giận), bụng dưới của em ấy dường như càng sưng lên.

Điều kỳ lạ là việc tăng cân của chị tôi dường như vô hại đối với sức khỏe.

Trên thực tế, cô ấy trông khỏe mạnh hơn bao giờ hết, với làn da trắng hồng ấm áp khiến tôi gần như ghen tị.

Tôi chợt nhận ra rằng có thể mình đã vi phạm một số quyền riêng tư cá nhân.

"Tôi xin lỗi." Tôi thì thầm, xấu hổ.

"Tôi sẽ quay lại sau."

"Không sao đâu, Beirou." Mẹ tôi ngăn tôi lại.

"Những điều này cũng sắp đến lúc con phải học rồi. Đặc biệt, mấy ngày nữa chị con cũng đã già, không thể chăm sóc bố con được nữa. Ta nghĩ con nên học cách làm đi." Mẹ nói, chợt cười lạ lùng: “Lúc bố dạy dỗ em gái con, nó chưa bằng tuổi con đâu!”

"Làm đi? Mẹ." Tôi không hiểu lắm.

"Chà," cô ấy trả lời, "con có thể bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mình và bố con sẽ dạy con phải làm gì."

Tôi luôn là một đứa con gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, tôi không nghĩ ra lý do gì mà không làm theo lời mẹ nói.

Tôi nhanh chóng cởi trần trong khi những người còn lại trong gia đình nhìn vào.

Kai Ling nhìn tôi cởi quần áo và không nói gì. Bé chỉ tiếp tục bú bố một cách chậm rãi.

"Anh có thể dừng lại được rồi, Kai Ling." Bố nói.

"Đã đến lúc em gái anh phải học cách... làm công việc anh đang làm... và tôi không muốn lãng phí thời gian." Một cách miễn cưỡng (đối với tôi), em gái tôi ngừng làm việc với cặc của bố.

Tuy nhiên, khi chị tôi rút thứ gì đó ra khỏi miệng, cử động của chị ấy chậm đến mức tưởng chừng như chị ấy sẽ không bao giờ nói xong.

"Kailing!" Bố đã thiếu kiên nhẫn.

"Con xin lỗi, bố." Kai Ling nói: "Tôi không thể giúp được." Mẹ cười thật tươi với bố rồi quay lại nhìn tôi để tỏ ra rằng mẹ không giận tôi.

Bố bảo tôi nằm xuống giường rồi nhấc đầu gối lên.

Chẳng mấy chốc, tôi nhìn xuống và thấy bố đang bò giữa hai chân tôi, con cặc to lớn của ông đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng trong.

“Sau này bố định làm gì hả bố?” Tôi hỏi, cảm thấy hơi sợ hãi.

"Bố muốn đút dương vật của bố vào âm hộ của con." Mẹ háo hức trả lời.

Lúc này, bố dường như không thể nói nên lời.

“Chờ một chút, bố sẽ bắt đầu đụ con, dương vật của ông ấy sẽ hoàn toàn đưa vào trong con. Con phải kẹp thật chặt cho đến khi bố xuất tinh vào trong con. Con nghĩ con có làm được không?”

"Mẹ không biết, con nghĩ con có thể thử." Tôi hơi bối rối và hỏi: "Nhưng làm cách nào để kẹp nó, tinh dịch là gì và khi nào bố sẽ xuất tinh vào con?"

Cô em cười, mở miệng định nói gì đó, nhưng mẹ cô nhìn cô bằng ánh mắt nghiêm khắc, cô lập tức ngậm miệng lại.

"Tinh dịch... là một chất lỏng màu trắng dính sẽ được phóng ra từ phía trước dương vật của người đàn ông. Nó phải được phóng vào âm đạo của người con gái. Trong trường hợp này, tinh dịch của người đàn ông có thể khiến cô gái có thai." Mẹ giải thích: “Con siết chặt các cơ trong lỗ của mình, giống như đang nhịn tiểu, và kẹp dương vật của bố như thế này. Đôi khi, khi một người đàn ông xuất tinh vào trong con, con sẽ cảm nhận được, nhưng đôi khi thì không. Khi nào dừng lại, bố sẽ nói cho con biết”.

"Được rồi, mẹ." Tôi hứa: “Tôi sẽ cố gắng”.

Trên thực tế, tôi đã bối rối trước những thuật ngữ mới này.

Dương vật, âm hộ, tôi rất quen thuộc với những thứ này, nhưng trước tiên, "tinh dịch" và bố "phun" vào âm hộ của tôi?

Ngoài ra, “tinh trùng” của bố khiến tôi “có thai”?

Tôi quyết định tìm hiểu ý nghĩa của mỗi từ mới.

Ít nhất thì tôi cũng đã biết nghĩa của một từ mà trước đây tôi chỉ đoán được.

Tôi đã sử dụng từ này và điều đó cuối cùng khiến tôi thực sự cảm nhận được nó.

“Bố lại đây và ‘đụ’ con đi,” tôi nói to.

Nhân tiện, đây là ý nghĩa của từ "gan".

Tôi đã tưởng tượng nó.

Bố đã làm như lời bố dặn.

Nghe được yêu cầu của tôi chắc hẳn anh ấy rất thích thú, đặc biệt là sau khi nghe mẹ tôi dạy tôi cách làm.

Bố xoa xoa cái quy đầu trần của mình lên xuống trước khe nhỏ của tôi.

"Ôi bố," tôi thì thầm, "Cảm giác thật tuyệt." Đúng vậy.

"Đây có phải là ý nghĩa của hạnh phúc không? Khi bố xuất tinh vào trong con, con sẽ biết ý nghĩa của hạnh phúc." Chị tôi mỉm cười nói.

Mẹ lại trừng mắt nhìn Kai Ling, rồi ngoan ngoãn im lặng.

"Ồ, Beirou," bố nói, "Bắt đầu thôi." Tôi không chắc ý anh ấy là gì.

Tôi không cảm thấy anh ấy ở trong tôi. Bố có xuất tinh không?

Đột nhiên, tôi hiểu ý của bố, và quy đầu vốn đặt trên đôi môi ngọt ngào của tôi bắt đầu thâm nhập.

"Ối!" Tôi thở dốc, mắt trợn lên đau đớn.

"Nó vào rồi!" "Ồ..." Bố không lên tiếng.

"Thật sự đã đi vào!" Chúng tôi cùng nhau nhìn xuống. Con cặc của bố đã đâm vào tôi khoảng hai inch.

Tôi cảm thấy sưng tấy nhưng vẫn còn 3/4 con cặc của bố đang chờ được đưa vào.

“Ôi bố ơi,” tôi rên rỉ và bố trượt con cặc của mình ra nửa inch, bôi trơn nó lên một chút rồi đẩy vào thêm một inch nữa.

"Cái này không được! Nó quá lớn!"

"Thư giãn đi, Bối Nhu." Bố nói: "Việc này sẽ sớm qua thôi. Con cứ thư giãn và để bố vào."

Lần tiếp theo, bố cố gắng di chuyển con cặc của mình ra vào, mỗi lần rút ra từ một phần tư đến nửa inch rồi lại đâm vào.

Tôi thở hổn hển, cảm thấy chỗ phình ra ngày càng lớn hơn cho đến khi nó đột nhiên đau nhức.

"À!" Tôi mở miệng hét lên: “Đau quá, đau quá!”

“Chỉ một chút nữa thôi,” bố tôi mắng, chẳng hề thương hại tôi chút nào.

"Thư giãn cơ thể của bạn, tôi phải xuyên qua trinh tiết của bạn."

“Anh ấy có thực sự phải làm việc này không mẹ?” Tôi nhìn lên và hỏi.

Ngẩng đầu nhìn mẹ, cô nghiêng người thông cảm.

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc và gật đầu.

"Một ngày nào đó, con sẽ phải trải qua quá trình này, con gái của ta." Cô ấy nói: “Tốt nhất là bố anh nên tự mình làm việc đó”.

"Chà, nếu tôi thực sự phải làm thế," tôi giận dữ nói, nghiến răng.

"Làm đi! Bố ơi."

Bố thực sự đã làm được điều đó.

Khi con cặc của bố bất ngờ trượt hết vào lỗ của tôi, tôi ngửa đầu ra sau và hú lên.

Làm sao "làm" một việc như thế này có thể được coi là thú vị? Tại sao họ lại muốn làm một việc đau đớn như vậy?

Tôi nghĩ, tất cả họ đều điên rồi!

"Thư giãn đi Beirou, thư giãn đi." Bố sẽ chỉ lặp lại một cách vô ích.

"Đó là những gì nó được." Em gái tôi cười nói: “Không phải lần nào cũng như vậy đâu, lần đầu cũng chỉ đau như vậy thôi, sau này sẽ không đau nữa, em sẽ thích thôi!”

Tôi nghĩ cô ấy đang nói những điều vô nghĩa.

Nó vẫn còn đau!

Lần sau?

Tôi quyết định sau lần này sẽ không còn “lần sau”. Nếu Kai Ling thích bị đụ thì lần sau hãy để cô ấy bị cha mình đụ chết.

Tôi không muốn nó nữa!

Tôi quyết định để bố làm xong lần này để tôi có thể ngẩng cao đầu mà nói “Con không phải là kẻ yếu đuối”, nhưng chỉ thế thôi.

Tôi sẽ không bao giờ bị đụ nữa!

“Tiếp đi,” tôi lẩm bẩm, “Đụ tôi nhanh hơn đi.” Tôi muốn nó kết thúc càng nhanh càng tốt, điều đó tốt hơn.

Bố mỉm cười với tôi và lùi lại một chút.

"Đừng lo lắng, Beirou." Anh ấy nói: "Lần sau bạn sẽ thích nó hơn."

Ha, buồn cười quá, tôi nghĩ, vì lần này mình không thích chút nào nên lần sau chắc chắn sẽ tốt hơn lần này. Đúng vậy!

Tuy nhiên, tôi đã ghi nhớ ý tưởng đó và bắt đầu bóp cặc của bố, đúng như mẹ đã nói với tôi.

Chắc hẳn tôi đã làm điều gì đó đúng đắn, bởi vì bố ngay lập tức nín thở và hét lên, "Ôi Chúa ơi, dừng lại đi, Beyrou. Con đang làm bố xuất tinh!"

Tôi không biết anh ấy đang nói về điều gì và tôi đã từ bỏ ý định thích tình dục.

Tuy nhiên, đó là cách hay để khiến bố cảm thấy thoải mái, ngay cả khi tôi không thấy thoải mái chút nào.

Tôi bóp chặt anh lần nữa.

"À!" Bố rên rỉ, rồi thở hổn hển, như thể đang cố gắng kìm lại.

Đó là một chút vui vẻ.

Tôi tự hỏi bố có thể giữ được bao lâu và ôm bố chặt hơn.

Lúc này, bố dường như đã đoán trước được hành động của tôi. Khi tôi bắt đầu siết chặt, anh ấy đột nhiên trượt con cặc của mình ra ngoài.

Âm hộ của tôi chắc đã được dương vật của bố bôi trơn, vì khi tôi ngừng bóp, tôi chợt cảm thấy trơn trượt bên trong, bố lại thọc cặc vào.

Lúc này dương vật của bố đã lọt hẳn vào bụng tôi.

Nó không cảm thấy thực sự đau đớn. Khi đầu cặc của bố đẩy vào tử cung của tôi và tinh dịch dính bắt đầu chảy ra từ cổ tử cung, tôi chỉ có cảm giác như mình đã ăn cả một con gà tây và bụng tôi cảm thấy rất no.

"Hmm..." Tôi nghĩ, "Bạn biết đấy, điều này thực sự có thể thú vị."

Tôi bóp cặc của bố lần nữa.

Tại thời điểm này, nó dần dần bắt đầu kích thích tôi, gần giống như bố đã làm, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm của cặc ông lấp đầy bụng mình khi tôi siết chặt.

Nó như đang làm tôi nhột nhột trong nội tâm, tôi thực sự muốn bị trầy xước.

“Con đang làm đúng phải không bố?” Tôi hỏi, cố gắng dùng các cơ trong âm hộ của mình để kéo cặc của bố.

Nó có vẻ rất ngứa khi âm hộ của tôi siết chặt quanh con cặc ngày càng sưng tấy của bố.

"Ôi, con yêu, không! Bố..." Bố nói, rồi giọng ông dừng lại và mắt ông mở to.

“Ôi Chúa ơi, Beirou…” anh thở hổn hển, “Tôi…tôi sắp…”

Đột nhiên tôi cảm thấy trơn trượt. Khi con cặc của bố tôi đột ngột nhảy lên, một chất lỏng ấm và dính bắn vào tử cung tôi.

Cơn ngứa mà tôi mới bắt đầu nhận thấy khi bóp cặc của bố đột nhiên trở nên ngứa đến mức tôi không thể bỏ qua.

Cảm giác như ngứa ngáy và phải gãi.

"Ôi! Bố ơi," tôi nói, đột nhiên siết chặt hơn, nhưng lúc này, tôi không thể kiềm chế được.

"Bố ơi, cứ làm đi, ồ, ồ, ồ!" Tôi không thể tin được cảm giác đó tuyệt vời đến thế nào.

Khi cảm giác này làm dấy lên những gợn sóng trong bụng và tập trung vào âm hộ mềm mại của tôi, tôi chỉ muốn tinh dịch của bố tôi xuất tinh vào bên trong mình.

Đột nhiên, chẳng có gì quan trọng ngoại trừ bố, âm hộ của tôi và con cặc đẹp nhất của bố. Con nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt vời, bơm đi bơm lại, phun ra những dòng chất lỏng ấm áp, yên tâm tràn ngập âm hộ nhỏ bé của tôi.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng kêu khàn khàn của bố tôi khi ông co giật trong hố của tôi, còn mẹ và chị tôi thì đứng nhìn.

"Tiếp tục đi!" Mẹ hét lên. "Bắn tinh dịch của bạn vào con gái chúng tôi. Hãy để tôi xem bạn làm cho bụng cô bé này to hơn."

"Bố." Em gái tôi vọng lại từ bên cạnh: “Hãy làm cho đứa trẻ này có bầu, giống như em đã làm với chị vậy”.

Tôi không chắc chúng có ý gì, nhưng nếu đây là điều bố đang làm với tôi bây giờ thì tôi sẽ muốn nhiều hơn nữa.

"Hãy tiếp tục làm việc đó." Tôi lặp lại lời họ nói, mặc dù tôi không hiểu gì cả.

"Hãy tạo cho bụng tôi đầy đặn, lấp đầy tinh trùng của bạn và làm cho tôi có thai, đúng như mẹ đã nói."

Chắc hẳn người cha sẽ giống như một giấc mơ khi nghe thấy cô con gái nhỏ mười tuổi của mình đang cầu xin cái bụng bầu của mình.

Khi tinh dịch của ông bên trong tôi bôi trơn cặc ông và làm giảm cảm giác nhột nhột của tôi, bố bắt đầu chậm lại; nhưng nghe tôi nhờ bố “làm bụng to hơn” là một sự phấn khích mà một người đàn ông như bố không thể bỏ qua.

Cặc của bố bỗng nhiên to ra và bố đâm mạnh vào trong tôi!

Đó là một cảm giác kinh tởm khi con cặc của bố mở miệng tử cung của tôi và đột nhiên lấp đầy nó bằng tinh dịch dính của ông.

Tôi nghĩ tôi cảm thấy phấn khích.

Khi bố bắt đầu xuất tinh trong bụng mẹ, tôi có cảm giác như bị đá vào bụng.

Tôi thở hổn hển, rên rỉ và rùng mình khi đối mặt với cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời, khiến tôi ngọ nguậy và giật mạnh tấm ga trải giường như cá mắc cạn.

Tôi siết chặt lòng bàn tay, hít một hơi thật sâu và cố gắng dừng lại, nhưng cảm giác bố xuất tinh trong bụng tôi quá mạnh.

Nó cứ tiếp tục đến cho đến khi những cơn co thắt dữ dội của bố cuối cùng cũng chậm lại và bố ngừng phun tinh dịch dính vào bụng tôi.

"Bố ơi, bố ơi, con..." Tôi không thể diễn tả được cảm giác này tuyệt vời đến thế nào.

Bố từ từ rút con cặc to lớn của mình ra.

Tôi có cảm giác như khi anh ấy rút cặc ra, anh ấy cảm thấy trong lòng thật trống rỗng.

"Hmm... ừm..." Kai Ling phát ra một chuỗi âm thanh mơ hồ, cô lại nuốt con cặc của bố mình.

Chị tôi chắc hẳn rất thích mùi vị của tinh dịch, bởi chị không hề bỏ sót một giọt tinh dịch nào, ngay cả vệt máu trinh nữ nhỏ màu đỏ trên cặc bố cũng được liếm sạch.

Nhìn Kai Ling làm sạch cặc của bố mà tôi hơi khó chịu. Lúc này, bên ngoài âm hộ tập trung rất nhiều cảm giác kỳ lạ.

Mẹ đang liếm chỗ đó, liếm nước ngoài âm hộ, giống như Kai Ling đang liếm bố vậy!

“Ôi mẹ ơi,” tôi kêu lên, “Đừng làm thế!”

“Ừ…” Mẹ mơ hồ nói, tạm dừng việc dọn dẹp. "Đừng lo lắng, con yêu, mẹ thích thứ này lắm."

Cô tiếp tục liếm cho đến khi hết từng giọt nước màu trắng như máu.

"Tôi cũng thích nó." Khải Linh mỉm cười nói. Cô đã dùng lưỡi làm sạch con cặc teo nhỏ của cha mình.

"Thật hiếm khi tôi được nếm hương vị 'Anh đào (Trinh nữ)'." Cả phòng cười ồ lên, thán phục cách chơi chữ của chị tôi.

Tôi thậm chí còn mỉm cười, mơ hồ nhớ bố đã nói gì đó, kiểu như “xuyên thủng” “trinh tiết” của tôi hay gì đó tương tự.

Sau này, bố tôi giải thích cho tôi ý nghĩa của “tinh dịch” và “bụng to” nghĩa là gì. Tôi nói với họ rằng tôi không quan tâm chút nào nếu bố tôi thực sự "làm cho bụng tôi to hơn" và vài năm sau, ông thực sự đã thành công.

Bố cũng xin lỗi vì đã không kiểm soát tốt thời gian của mình. Anh ấy giải thích rằng anh ấy quá phấn khích và chỉ muốn tăng tốc nhanh nhất có thể. Đây có thể là lần đầu tiên anh mất kiểm soát.

Lúc đó tôi không quan tâm chút nào vì tôi cảm thấy nó đủ tốt.

Ngày hôm sau, bố chỉ cho tôi kỹ càng những phần mà đêm đầu tiên tôi chưa thích thú.

Anh ấy dành gần như cả giờ đồng hồ trên người tôi, kích thích tôi, cho đến khi tôi cầu xin anh ấy đụ tôi, và sau đó, tôi đạt được điều mình muốn.

Sau đó, trước khi bố xuất tinh ra khắp bụng tôi với thứ tinh dịch đục của mình, bố đã làm tình với tôi khoảng một tiếng đồng hồ nhưng thực tế chỉ khoảng mười phút.

Vào thời điểm đó, tôi có khoảng năm hoặc sáu lần đạt cực khoái.

Cảm nhận được tinh dịch ấm áp của bố đang lấp đầy tử cung tôi giống như lớp kem trên một chiếc bánh.

Đây là câu chuyện về lần đầu tiên tôi gặp bố.

Điều này rất, rất thú vị, giống như lần đầu tiên mẹ tôi xin bố tôi mang thai.

Có lẽ lần sau tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện đó.

Hoặc tôi có thể kể cho bạn nghe về bữa tiệc sinh nhật mà tôi đã tổ chức, nơi người thân của tôi phát hiện ra một cô bé nào đó dâm đãng đến mức nào.

Hoặc có thể kể về chuyến cắm trại mùa hè của gia đình tôi, trước khi Kai Ling sinh con, từ lúc chúng tôi rời nhà, cả gia đình không bao giờ mặc quần áo hở hang cho đến khi chị tôi sinh con trong đám cỏ dại, buộc chúng tôi phải trở về nhà.

Hà hà! Tôi vẫn còn nhớ biểu cảm của chàng trai trẻ ở trạm xăng!

Tất nhiên, tôi cũng có thể kể cho bạn nghe về thời điểm tôi sinh đứa con đầu lòng cho bố tôi.

Lúc đó con cặc của bố đang thò vào lỗ đít tôi mà bụng tôi chợt đau. Thật là tốt khi nghĩ về nó.

Nghe có vẻ không hấp dẫn nhưng đây vẫn là một câu chuyện thú vị

Tôi sẽ cân nhắc việc nói cho bạn biết.

Bạn của bạn, Beirou!
