Hôm đó trời đã rất muộn và tôi đưa cô ấy về nhà. Cha mẹ cô sống ở một ngôi nhà ở ngoại ô và cô thường sống một mình. (Haha, rõ ràng là để cho mình một cơ hội) Vì trời mưa to nên chúng tôi không mang theo áo mưa. Mặc dù lúc xuống xe không xa nhà cô ấy nhưng chúng tôi gần như ướt sũng khi bước xuống cầu thang.

Cô ấy yêu cầu tôi vào trong và rửa mặt trước khi rời đi. Rửa mặt xong, tôi đi đến phòng khách, cô pha cho tôi một tách cà phê, “Uống cho ấm người đi.” Sau đó cô bước vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy. Có lẽ cô ấy đang tắm. Uống cà phê xong, tôi tựa người vào ghế sofa nhắm mắt thư giãn. Tôi không biết cô ấy bước ra ngoài khi nào. Mặc chiếc váy ngủ màu trắng, những đường cong trên cơ thể cô mơ hồ lộ rõ.

"Đã đến lúc bạn phải quay lại."

“Được rồi, xin hãy đưa cho tôi chiếc ô.”

“Bên ngoài vẫn đang mưa to, cậu có muốn đợi mưa tạnh không?”

"Bây giờ đã khuya lắm rồi, nếu muộn hơn, e rằng mình sẽ không có xe."

Cô ấy lấy chiếc ô và đưa cho tôi. Tôi quay lại và chuẩn bị đi ra ngoài.

Cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Anh ngủ ở đây nhé? Ở đây tôi còn có chăn bông.”

Tôi hơi ngạc nhiên và mỉm cười nói với cô ấy: “Em không sợ anh làm điều xấu sao?”

"Ta không dám đo ngươi, sô pha là giường của ngươi, ta lấy chăn bông."

Nói xong, cô ấy không biết từ đâu mang ra một chiếc chăn bông và một chiếc máy sưởi điện.

"Điều hòa trong phòng khách hư rồi, tạm nghỉ qua đêm đi. Cởi quần áo ướt ra cho khô, kẻo bị cảm lạnh."

Tôi thực sự hạnh phúc vì cô ấy rất chu đáo. "Đã muộn rồi, ngươi đi ngủ sớm đi, nhớ đóng cửa lại." Tôi nói với cô ấy với một nụ cười tinh nghịch. Cô ấy mỉm cười với tôi rồi quay về phòng ngủ nghỉ ngơi.

Tôi không dám nói mình là quý ông nhưng sự thật là tôi luôn rất thích bạn gái. Trước đây có rất nhiều cơ hội quan hệ với cô nhưng cô không đồng ý. Nếu cô ấy không muốn thì những gì cô ấy có được bằng vũ lực sẽ trở nên vô ích. Điều duy nhất tôi thực sự thích là tình yêu lẫn nhau.

Tôi ngủ quên trên chiếc giường sofa trong phòng khách lạnh lẽo. Có lẽ vì tác dụng của cà phê mà tôi không thể ngủ được.

Tôi đứng dậy và quấn chăn để xem TV. Dường như không có chương trình thú vị. Đột nhiên tôi nhận ra phòng khách rất lạnh, dù đã bật máy sưởi điện nhưng tôi cũng không thấy ấm chút nào. Có lẽ tôi bị cảm lạnh và hắt hơi nhiều lần liên tiếp.

Có lẽ điều đó khiến cô khó chịu nên trong phòng ngủ nói: “Bên ngoài có lạnh không? Có muốn đắp thêm chăn bông nữa không?”

"Không cần, tôi vẫn có thể nhịn được." Nhưng trước khi tôi kịp nói xong, tôi lại hắt hơi hai lần.

"Vào ngồi một lát. Có máy điều hòa, dễ bị cảm lạnh, cẩn thận." Thế là tôi bước vào phòng cô ấy.

Thực ra đây không phải lần đầu tiên tôi vào, chỉ là lần đầu tiên tôi thấy bạn gái nằm trên giường mặc ít đồ như vậy. Cô cũng không ngủ, ngồi trên giường lật giở tạp chí. Tôi ngồi ở mép giường và mỉm cười tinh nghịch với cô ấy.

"Sao em lại cười? Đừng nghĩ nhiều về anh." Cô ấy cười nham hiểm với tôi và nói, bộ dạng này thực sự rất dễ thương.

Không nói thêm gì nữa, tôi thản nhiên cầm một cuốn tạp chí lên và lật nó cạnh cô ấy. Chúng tôi không nói gì, có lẽ vừa chơi đã mệt rồi. Cô ấy đang chăm chú lật xem cuốn tạp chí, còn tôi thì lén lút quan sát cô ấy. Kiểu tóc ngắn mình thích chưa khô hẳn, còn ướt và có mùi dầu gội nhẹ. Trên mặt hắn có chút đỏ bừng. Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, cô dường như quyến rũ hơn thường ngày. Tôi lặng lẽ thò tay vào chăn và nắm lấy chân cô ấy.

Cô ngạc nhiên rụt chân lại. "Anh đang làm gì vậy? Nếu anh tiếp tục làm thế này, tôi sẽ tức giận."

Tôi đến gần cô ấy, nhìn cô ấy và nói: "Tôi chỉ đùa thôi, tôi xin lỗi cô."

"Mặc kệ bạn." Cô quay đầu sang một bên.

"Tôi xin lỗi bạn." Tôi tiến lại gần hơn.

"Bỏ qua bạn có nghĩa là bỏ qua bạn." Cô ấy vẫn không muốn nhìn tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động và bắt đầu kéo vai cô ấy. Nhưng cô ấy lại vặn vẹo như một con lười. Ngay khi tôi dùng hết sức lực, cô ấy ngã xuống giường.

Trong một khoảnh khắc, chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau. Chiếc váy ngủ bị tôi làm rối tung, ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở. Có lẽ chính điều này đã khơi dậy bản năng đàn ông trong tôi, tôi hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng tôi đã chặn cô ấy lại trước khi cô ấy kịp nói.

"Tôi muốn cô ấy, tôi muốn cô ấy." Tôi tự nói với mình.

Cô ấy muốn chống cự nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi giữ chặt, không thể cử động được. "Anh đang làm em đau đấy." Cô ấy hét lên, và chỉ sau khi nghe thấy điều này, tôi mới điều khiển được ý thức của mình và đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy.

Tôi ôm cô ấy vào lòng: “Anh xin lỗi, anh đã bốc đồng, anh nghĩ anh nên đi thì hơn.”

Cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Cô ấy lao vào vòng tay tôi nhưng không muốn nhìn tôi. “Đàn ông yêu vì tình dục phải không?”

cô ấy đột ngột hỏi tôi.

Tôi không biết trả lời thế nào: “Có lẽ, bản năng sinh học không dễ xâm phạm”.

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, đôi mắt ươn ướt. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, có lẽ cô ấy hơi dè dặt. Tôi hôn cô ấy say đắm và ôm cô ấy thật chặt. Tôi muốn có được cô ấy...

Nhẹ nhàng cắn dái tai cô ấy và thổi nhẹ vào tai cô ấy, tôi muốn khơi dậy ham muốn trong cô ấy và khiến cô ấy trở thành một người phụ nữ thực sự. Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phập phồng của lồng ngực cô ấy. Tôi luồn tay vào dưới váy ngủ của cô ấy và vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy.

Miệng cô hơi hé mở, như đang chờ đợi điều gì đó. Tôi thọc lưỡi vào trong miệng cô ấy và cảm nhận được chiếc lưỡi của cô ấy vô cùng trơn tru. Lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau.

Bàn tay tôi quấn trong váy ngủ chạm vào dây quần lót của cô ấy và đẩy dây áo sang một bên. Cô ấy nhận thấy nỗ lực của tôi và cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Niềm khao khát cháy bỏng của tôi không còn có thể bị dập tắt được nữa. Tôi ôm chặt lấy cô ấy để không cho cô ấy rời khỏi vòng tay tôi rồi cởi áo ngủ của cô ấy ra.

Cô ấy ngượng ngùng quay người lại, không để tôi nhìn thấy phía trước của cô ấy. Tôi trút bỏ gánh nặng cho mình và ôm cô ấy từ phía sau, tấm lưng mịn màng của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi cởi nút áo ngực của cô ấy và di chuyển tay dọc theo áo ngực đến ngực cô ấy. Tôi sờ vào ngực cô ấy, nó tròn và đầy đặn. Cảm giác hoàn toàn khác với khi tôi chạm vào ngực cô ấy qua quần áo trước đây... Ngực của cô ấy có thể không được coi là đầy đặn, nhưng chúng đúng kiểu tôi thích.

Tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy và bây giờ phần thân trên của cô ấy đang trần trụi. Hai tay xoa xoa ngực cô. Núm vú màu hồng thật hấp dẫn, tôi thực sự muốn cắn một miếng! Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy, và cô ấy nhắm mắt lại như thể đang tận hưởng điều đó. Đúng là ham muốn tình dục của phụ nữ nên được hướng dẫn bởi đàn ông.

Tôi tiếp tục nhào nặn ngực cô ấy bằng tay trái và từ từ trượt tay phải về phía bụng cô ấy cho đến khi nó chạm đến mép quần lót của cô ấy. Cô ấy cũng biết tôi muốn làm gì và đặt tay lên tay tôi. Tôi không muốn tiến vào vùng cấm của cô ấy quá nhanh nên duỗi hai ngón tay ra và lặng lẽ nhét vào trong quần lót của cô ấy. Tôi sờ thấy vài túm lông mu của cô ấy trơn trượt. Có lẽ đây là lần đầu tiên một người đàn ông đến gần khu vực cấm của cô như vậy. Cô ấy sẽ trông như thế nào ở dưới đó? Nó thực sự thú vị.

Tôi đặt cô ấy xuống giường, mặt cô ấy đỏ bừng. Đó là sự ngại ngùng, phấn khích hay điều gì khác?

Tôi cúi xuống và ấn chặt ngực cô ấy bằng ngực mình. Hai quả bóng thịt tạo cảm giác thực sự thoải mái khi áp vào ngực tôi. Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng, hơi thở của cô ấy dần trở nên gấp gáp.

Miệng tôi trượt xuống từ cổ cô ấy, và hai viên thịt hiện ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên được quan sát ngực cô kỹ đến thế. Sau lần vuốt ve vừa rồi, hai quả bóng thịt dường như đã sưng lên rất nhiều, hai núm vú hồng hào rất hấp dẫn. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cắn một miếng cho núm vú vào miệng. Cô chưa bao giờ bị kích thích như thế này trước đây và cô thì thầm "Ừ".

Tôi mút núm vú của cô ấy, sau đó dùng lưỡi trêu đùa chúng, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ chúng, tận hưởng bộ ngực của cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Cô có lẽ không quen với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nhưng ham muốn bản năng đó khiến cô không thể dừng lại.

Một núm vú nằm trong miệng tôi và tôi dùng ngón tay kích thích núm vú còn lại. Nhẹ nhàng kéo, vặn, nâng lên và xoa bóp, núm vú của cô từ từ cứng lại. Núm vú màu hồng ban đầu trở nên sẫm màu hơn rất nhiều và quầng vú ngày càng lộ rõ. Sắc hồng trên mặt cô ấy càng lúc càng đậm, tôi áp sát vào người cô ấy và hôn lên môi cô ấy một cách đầy yêu thương. Cô ấy cũng xúc động và chúng tôi hôn nhau.

Tôi đỡ cô ấy dậy, thọc tay vào trong quần lót của cô ấy rồi đẩy nó xuống từng chút một. Có vẻ phản kháng trên khuôn mặt cô ấy, nhưng cô ấy không có ý từ chối tôi trong hành động của mình. Tôi sờ vào lông mu của cô ấy, nó mềm và trơn. Tôi tiếp tục khám phá xuống và chạm tới âm đạo của cô ấy. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn tôi. Tôi tiếp tục khám phá khoảng trống giữa hai chân cô ấy bằng ngón tay của mình.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: “Nó hơi ướt và ngứa.” Cô ấy siết chặt chân để ngăn tôi thực hiện thêm bất kỳ động tác nào.

Tôi thả tay còn lại ra và kéo quần lót của cô ấy xuống. Cô ấy có vẻ hợp tác và thậm chí còn nhấc mông lên một chút. Bây giờ tôi đã nhìn rõ cơ thể của cô ấy, bao gồm bộ ngực căng mọng, bụng phẳng, làn da mịn màng ở đùi, không có nhiều lông mu, che nhẹ vùng cấm.

Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Nào, mở đùi ra."

Cô giả vờ như không nghe thấy mà siết chặt chân lại. Tôi chợt úp mặt vào bụng dưới của cô ấy và thổi vào lông mu của cô ấy.

Cô ấy bị tôi cù đến mức tự nhiên mở chân ra. Tôi đẩy hai chân cô ấy ra, cổng thành mở rộng, haha.

Môi lớn màu hồng có thể nhìn thấy rõ ràng với một lượng nhỏ nước trên chúng. Tôi úp mặt vào đó thì thấy có mùi thơm thoang thoảng, hình như là mùi của Safeguard. Chắc hẳn nó đã bị bỏ lại khi cô ấy đi tắm. Tôi mở môi lớn của cô ấy và môi bé dịu dàng xuất hiện. Chúng sáng bóng vì được làm ẩm bởi dịch âm đạo.

Tôi không muốn thọc ngón tay vào, dương vật sưng tấy dài của tôi chính là chủ nhân của nơi này. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em đã cho anh xem rồi, em có muốn xem của anh không?"

“Không, đồ biến thái.” Cô ấy mắng tôi. Cô ấy nói vậy nhưng cô ấy không phản đối khi tôi kéo tay cô ấy và đút vào quần lót của mình.

Tôi đặt dương vật của mình vào tay cô ấy và để cô ấy cầm nó. "Lớn như vậy, tại sao lại lớn như vậy?" cô ấy nói với tôi. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái chưa bao giờ chạm vào phần dưới của một người đàn ông trưởng thành.

Tôi cởi quần lót của mình và bây giờ cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật cương cứng của một người đàn ông. Cô ấy tò mò nắm lấy dương vật của tôi và bóp nó hai lần.

Khi cô ấy làm điều này, tôi không khỏi run rẩy hai lần. Tôi kéo cô ấy lại và ấn dương vật của mình vào đám lông mu trên bụng cô ấy. Anh ghé sát vào tai cô nói: “Anh sẽ làm nhẹ nhàng, không làm em đau đâu.”

Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy dương vật của tôi: "Chỉ cần một cái nhỏ hơn là được. Khi đưa vào một dương vật to như vậy chắc hẳn sẽ rất đau."

Tôi cười nhẹ: “Đồ ngốc, khi còn nhỏ con sẽ cảm thấy không thoải mái, nhưng khi lớn lên con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” Tôi nói với cô ấy, "Hãy để tôi liếm phần dưới của bạn, được không?"

"Không, nó đã bẩn rồi."

"Không liếm, đi vào sẽ đau."

"Sao anh không vào thì sao? Tôi sẽ để anh ôm tôi như thế này nếu tôi thích."

Tôi không nói gì, tôi nặng nề vuốt ve lưng cô ấy, từ sau gáy đến xương cụt, nhẹ nhàng nhéo mông cô ấy hai cái. Khi cô mặc quần jean, cặp mông của cô rất quyến rũ. Cặp mông tròn trịa của cô ấy gây nghiện quá, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được quan hệ tình dục với cô ấy từ phía sau. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại càng sưng lên, tôi thực sự muốn đưa nó vào ngay và cảm thấy sướng.

"Anh sẽ làm cho em cảm thấy rất thoải mái. Thôi nào, ngoan ngoãn nghe lời anh nhé."

Cô ấy chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe. Tôi đặt cô ấy nằm xuống giường, áp mặt vào phần dưới cơ thể cô ấy, lè lưỡi liếm lông mu của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng quét nó ra khỏi âm đạo của cô ấy, gõ nhẹ vào đùi trong của cô ấy.

"Thật ngứa, ngươi thật là hoại tử."

Khi cô ấy nói điều này, tôi càng phấn khích hơn, haha. Đột nhiên môi tôi chạm vào môi dưới của cô ấy, và tôi bắt đầu tấn công môi cô ấy bằng lưỡi của mình. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể muốn co lại. Ngươi đã là con mồi của ta, trốn thoát không dễ dàng đâu, hehe.

Tôi không liếm liếm như quấn, tôi chỉ nhẹ nhàng ngậm hai môi âm hộ của em vào miệng rồi dùng lưỡi quét lên xuống hoặc trái phải. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và mềm mại, có chút đáng sợ khi nghĩ đến vẻ ngoài đen đỏ của một người phụ nữ được bao phủ trong âm đạo.

Cô cũng ậm ừ cười, bản năng tình dục của cô là thứ mà không cô gái nào dù dè dặt đến đâu cũng có thể cưỡng lại được. Một dòng tinh dịch rỉ ra, tôi nhúng ngón tay vào một ít và bôi lên môi âm hộ của cô ấy. Âm vật dần dần lộ ra. Tôi cho nó vào miệng và chơi đùa với nó bằng lưỡi. Lại một dòng tinh dịch trào ra, haha, cô chưa thể phóng ra được.

Cô đột nhiên nói: “Thật ngứa, vừa ngứa vừa sưng tấy, tôi chịu không nổi.”

Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải cầm súng lên và cưỡi ngựa. Tôi tìm một chiếc gối và đặt nó dưới âm đạo của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, và thánh địa trinh nữ quyến rũ ở ngay trước mặt tôi.

Đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt cô đỏ bừng. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Tôi ghé sát vào tai cô ấy: “Nếu đau thì nói với anh, anh sẽ dừng lại”.

"Ừ," cô ấy trả lời tôi với giọng không to hơn tiếng muỗi là mấy.

Tôi ôm dương vật vốn đã cứng và sưng tấy của mình và nhẹ nhàng gãi môi âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng và bóp khe nhỏ mở ra một chút. Dần dần nó đi sâu hơn và phần lớn quy đầu đã được đưa vào.

Tôi đột ngột dùng lực và phần lớn dương vật của tôi đi vào. Cơn đau kéo dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn.

Cô ấy nói "hmm" và tôi có thể biết rằng cô ấy đang cố gắng không tạo ra âm thanh lớn. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang đau vì cú đánh vừa rồi nên không tiếp tục dùng nhiều lực mà nhẹ nhàng, từ từ đưa vào sâu hơn.

Gần như đi vào trong, lớp quấn của cô ướt và nóng, chặt đến mức như thể cô đang dùng tay ôm chặt dương vật của mình.

Tôi không nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo mà tận hưởng cảm giác chật cứng lỗ trinh tiết của mình. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy co bóp nhẹ, thật thoải mái. Tôi kéo cơ thể cô ấy lên và hôn cô ấy say đắm. Chúng tôi thực sự gắn bó.

Tôi hỏi cô ấy: "Có đau không?"

"Không đau lắm, không sao đâu. Ở dưới đó một chút nhé?"

Dương vật của tôi nhảy nhót không ngừng trong âm đạo của cô ấy.

“Đừng cử động nữa, được chứ?” cô ấy nói với tôi.

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hai bầu ngực căng mọng áp vào ngực tôi. Cô ấy là người phụ nữ của tôi...

Tôi từ từ đặt cô ấy xuống giường và bài tập thực sự sắp bắt đầu. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, để lại phần lớn quy đầu quấn quanh cơ thể cô ấy. Một vệt nước ép tình yêu dính theo dương vật chảy ra, và một vài vệt màu đỏ tươi rõ ràng đã dính vào dương vật của tôi. Đó là bằng chứng cho sự trinh trắng của cô...

Cuộc thúc đẩy chậm rãi bắt đầu, âm hộ của trinh nữ căng cứng đến mức có cảm giác như bị véo. Ngay cả những động tác nhẹ nhàng cũng kích thích dương vật của tôi khá nhiều. Tôi bóp ngực cô ấy, xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy và nhìn dương vật của tôi đưa vào âm hộ cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

Cô cũng bắt đầu cảm thấy điều gì đó, "Chà, à... à... à..." cô chậm rãi rên rỉ.

Tôi thêm chút lực và tăng tốc độ đâm. Dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy và tinh dịch dính được đưa ra ngoài. Cô ấy cũng đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui của tình dục. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, thở ra khi tôi đẩy, và rên rỉ hết lần này đến lần khác, kích thích hành động của tôi.

Tôi bắt đầu dùng lực nhiều hơn, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo. "À... ừm... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy càng làm tôi hưng phấn hơn.

Tôi cũng thực hiện một số hành vi mại dâm, thực hiện các chuyển động tròn bằng dương vật của mình trong lỗ của cô ấy, hành hạ cô ấy nhanh và chậm.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy. Cô vẫn im lặng nhưng lại rên rỉ to hơn. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài và dương vật của tôi luôn dính và trơn trượt mỗi lần rút ra. Âm đạo của cô ấy rõ ràng đã khác so với lúc đầu, và môi âm hộ màu hồng của cô ấy rõ ràng có màu đỏ và đen.

Tôi xoay người cô ấy sang một bên và thay đổi tư thế, đồng thời tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. Cô ấy đã bị tôi khống chế nên tôi tăng tốc độ, đùi tôi va vào âm hộ của cô ấy... Đưa vào được một lúc, tôi không muốn xuất tinh quá nhanh nên giảm tốc độ xuống.

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, khiến nó rất nóng và ẩm ướt. Dương vật của tôi vô thức đập mạnh, tôi thực sự sợ mình sẽ xuất tinh...

Tôi đưa tay về phía trước và ôm chặt bộ ngực đang lắc lư của cô ấy. Chúng thực sự rất lớn. Chúng thường không lớn thế này. Tôi bóp, bóp thật mạnh: “Thấy sướng không?” Tôi hỏi.

"Nhanh lên... ừm..." Tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì.

Tôi duỗi thẳng eo cô ấy và tiếp tục bắt đầu chuyển động piston. Tôi tăng tốc độ và cường độ lên, và nó rất khó.

Đột nhiên một luồng sức mạnh mà tôi không thể kiểm soát nổi lên từ bên dưới tôi và tôi đến... dương vật đau nhói của tôi bắn tinh dịch của tôi vào sâu bên trong cô ấy...

Tôi thở hổn hển thì thầm vào tai cô ấy: “Anh yêu em…” Tôi lấy dụng cụ của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, một chất lỏng màu trắng đục chảy ra.

Cô ấy vẫn im lặng và cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực sưng tấy của cô ấy lên xuống theo cơ thể cô ấy. Cả khuôn mặt anh ta đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, như đang hồi tưởng lại những thăng trầm vừa rồi, có vẻ hơi mệt mỏi và đang lặng lẽ nghỉ ngơi. Một biểu cảm rất đáng yêu.

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Tôi thực sự biết ơn vì tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi... Chúng tôi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ trong khi âu yếm nhau.
