Trước quảng trường tòa thị chính, "Bữa tiệc vườn từ thiện cứu mèo hoang" đã diễn ra sôi nổi. Sau khi người dẫn chương trình hài hước kết thúc lễ khai mạc, giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt, 12 người đẹp khỏa thân bị đẩy ra ngoài, trong đó có những cô gái say khướt và say khướt. Xu Xuân. Gạo x tình yêu. Bành

Hãy đi vào vấn đề ở đây và nhấn mạnh: Nó chắc chắn không phù hợp với những người yếu tim, những người theo chủ nghĩa đạo đức và những người ăn chay.

===========================================================================

Ở gian hàng đầu tiên chỉ có một lò nướng lớn chứa được 2 ô tô. Tôi yêu nó. Jiu X Fazi và một người đẹp Thái khác đứng bên cạnh, tay bị trói sau lưng. Khung cảnh ngày xưa không còn ý nghĩa gì với họ nữa. Sau những thay đổi của xã hội, phụ nữ lần lượt buộc phải rút lui khi không thể kiếm tiền trong làng giải trí.

Một số trong số chúng thậm chí còn được công ty bán ra chợ đen... và chúng được bán với giá thấp. Chưa kể những điều nhảm nhí, 3 thiếu nữ hóa trang thành nữ hoàng SM bắt đầu bôi nhiều lớp nước sốt lên người rồi ấn "họ" vào lò nướng rồi trói lại. Sản phẩm của thời đại “Ẩm thực thịt người” bắt đầu một khúc dạo đầu đẫm máu.

Ba mỹ nhân hạng nhất bị trói trong một phông chữ lớn, lò nướng đang từ từ nướng thi thể của các mỹ nữ ở nhiệt độ thấp. Người ta tin rằng chỉ bằng cách này, thịt mới có thể được rang chín đều và đẹp nhất. Phần đầu của “đồ ăn” được bọc trong một tấm vải cách nhiệt, để khuôn mặt có thể giữ được vẻ đẹp nhất cho đến khi hoàn thành.

Giúp kích thích sự thèm ăn. Tất nhiên, cảm giác của ba người trong đó là ngoài sức tưởng tượng. Dù họ có vùng vẫy thế nào, sóng nhiệt vẫn xâm chiếm họ từ mọi hướng, từ từ nướng chín từng tấc da trên cơ thể họ. Dưới mỗi người đều có một cái chậu lớn, chuyên dùng để hứng mồ hôi chảy ra từ phụ nữ do nắng nóng...

"Nước xốt" có thể thích hợp hơn, vì cứ 30 phút sẽ có một người phụ nữ mặc vest cách nhiệt bước vào phết nước sốt lên "thịt" rồi rưới "nước xốt" lên đầu cho đậm đà hơn. Với sự giúp đỡ của khách du lịch.

Các nhân viên đôi khi đánh những người phụ nữ tội nghiệp bằng roi. Đôi khi người ta dội nước lên những người phụ nữ đang buồn ngủ bị nướng chín để đánh thức họ. Những cơn ác mộng của những cô gái tội nghiệp này phải tiếp tục cho đến khi chúng bị nấu chín...

Sẽ mất một thời gian để ba người phụ nữ ở quầy đầu tiên được nấu chín. Tôi muốn nhân cơ hội này giới thiệu các gian hàng khác với bạn. Có hai tấm sắt lớn ở ngăn thứ tư. Một người thông minh có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là biết món ăn được phục vụ tại quầy hàng này là Teppanyaki. So với thời gian dành cho lần lây lan đầu tiên. Quán này giống như quán ăn nhanh, nói thế nào nhỉ? Hãy để tôi giải thích từ từ.

Những người phụ nữ được đưa đến đây đều có mông to. Peng X, Spice girl... đều được đưa tới đây. Và có nhiều người hơn các quầy hàng khác. Tổng cộng có 5 người được đưa tới đây. Họ không khỏi ôm nhau khóc khi chứng kiến ​​những người ở quầy đầu tiên bị đối xử như vậy. Tất nhiên là dành cho những người ăn uống có tâm lý lệch lạc này.

Cho dù bạn có khóc thế nào đi chăng nữa. Chúng chỉ là thức ăn. Sự thông cảm có thể xảy ra nhưng điều đó không làm thay đổi sự thật rằng họ là những người cung cấp thịt. Việc nấu nướng bắt đầu, các nhân viên mặc đồng phục bắt đầu nhiệm vụ được giao.

Đầu tiên, chân tay của hot girl bị trói ra sau lưng và treo cao để ngực có thể nhô xuống phía dưới. Hai người đẹp còn lại... đến từ Nhật Bản và Nga. Các chi được treo lên trên. Mông hướng xuống.

Nỗi sợ hãi của họ bắt đầu. Sợi dây từ từ hạ xuống. Bên dưới là một tấm sắt nóng.

"Xì...rít..."

Cùng với tiếng hét, các cô gái cảm thấy ngực hoặc mông của mình đang dần bị nướng chín trên tấm sắt, lúc này mồ hôi, nước mắt và dịch âm đạo đều chảy ra. Trừ khi bạn đã từng thụt tháo hoặc đi tiểu trước đó. Nếu không thì anh ta đã ị và tè dầm từ lâu rồi.

Người nhân viên thấy gần như đã chín, liền kéo dây lên, lấy dao làm bếp cắt đứt bộ ngực béo ngậy của hot girl với âm thanh "sắc bén". Anh đau đớn đến mức hét lên và chửi bới. Chỉ có khách du lịch mới không khỏi bật cười khi nhìn thấy. Cắt mông của những người phụ nữ khác theo cách tương tự.

Chỉ có mặt chiên của miếng thịt mới chín. Mặt còn lại vẫn còn nguyên một nửa. Nhìn vào sở thích của thực khách. Nếu bạn muốn món nào đó chín, hãy đổi mặt và tiếp tục chiên. Cùng lúc đó, ba người thay đổi vị trí. Đến lượt cô nàng nóng bỏng phải chịu đựng nỗi đau khi bị nướng chín mông. Hai người còn lại sẽ bị chiên ức...

Mặt khác. Peng X và một người phụ nữ còn phải chịu sự đối xử thậm chí còn khủng khiếp hơn. Chúng được buộc vào một khung mổ có thể xoay 360 độ.

Bốn bộ ngực khủng từ từ nâng lên hạ xuống dưới ánh mắt dâm đãng của mọi người. Sự thiếu hiểu biết về tương lai khiến họ sợ hãi. Khi họ biết số phận của mình.

Nỗi sợ hãi trở thành một sự run rẩy tuyệt vọng rõ ràng hơn. Một người phụ nữ xinh đẹp trông giống đầu bếp bước vào họ với con dao làm bếp trên tay.

Bộ ngực khủng của Pat Peng X bằng con dao làm bếp. Hãy mỉm cười với khách du lịch một cách hài lòng. Và…. Bắt đầu di chuyển.

"À~~~"

Trong khi la hét, đầu bếp đầu tiên đã cắt quầng vú và đặt nó lên tấm sắt. Tiếp theo, cắt ức thành từng đoạn 2 cm. 2 người 4 miếng cắt được tổng cộng 32 miếng thịt sữa. Khi đầu bếp nhìn thấy hai người ngất xỉu, ông đã nhờ người té nước vào người để họ tỉnh lại. Tôi tiếp tục cảm thấy mình đang dần bị chia cắt. Sau đó phần mông, đùi và cánh tay được thái thành từng miếng.

Cuối cùng đầu bếp di chuyển con dao vào âm đạo. Anh ta đào hết môi âm hộ dày không thương tiếc.

Bây giờ tấm sắt đã đầy người. Thịt có mùi thơm. Đầu bếp lật miếng bít tết bằng dao và nĩa. Áp dụng hợp chất gia vị đặc biệt. Hỏi: Bạn muốn ăn vú, mông hay thử một âm hộ mọng nước? Cơ vòng hậu môn dai cũng tốt!

Chúng tôi đến gian hàng ở trung tâm của địa điểm. Hai cô gái lần lượt 18 và 9 tuổi và một người đẹp Hà Lan với thân hình quỷ dị đã được đưa đến đây. Họ hoàn toàn khỏa thân, lông mu được cạo sạch sẽ.

Đầu hói và lông không có lông khiến chúng càng trở nên khêu gợi hơn. Mọi người không ngừng nhìn họ với ánh mắt thèm muốn, sự xấu hổ tột độ khiến đôi mắt của các cô gái đỏ hoe và càng thêm rực rỡ.

Nhân viên thô bạo ép thi thể của ba người đẹp lên một chiếc bàn chỉ cao ngang thắt lưng. Giữ yên đầu. Các chi dưới đứng trên mặt đất. Mông trần hướng về phía khách.

Hai cô gái trẻ buộc phải tiết lộ những bí mật chưa từng được khám phá của mình cho một nhóm người lạ. Cả âm đạo và hậu môn đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Mặc dù lúc đó trên thế giới có rất ít đàn ông. Nhưng vẫn có hơn chục vị khách nam có mặt.

Sau khi những người này xem một loạt các màn ăn thịt người tuyệt vời. Con cặc đã được nâng lên cao. Lúc này, rốt cuộc tôi không thể nhịn được nữa. Một người hỏi: "Bạn có thể cho chúng tôi vui vẻ một chút trước khi nấu chúng được không?" Người dẫn chương trình đương nhiên đồng ý sau khi thấy sự phấn khích của mọi người.

Những người đàn ông tràn lên và đưa dương vật dày đặc của họ vào âm đạo của người phụ nữ. Bơm liên tục ở hậu môn và miệng. Người đẹp Hà Lan biết đây là lần quan hệ cuối cùng của mình nên đã tận dụng để tận hưởng lần cực khoái cuối cùng.

So sánh thì những cô gái chưa có kinh nghiệm tình dục thì thật đáng thương. Những con gà trống tàn nhẫn xé màng trinh của chúng. Lần đầu quan hệ tình dục, tôi bị ép quan hệ qua đường hậu môn. Máu rỉ ra từ âm đạo và lỗ đít. Nỗi đau của họ có thể tưởng tượng được.

Nhưng điều tồi tệ nhất vẫn chưa đến! ! Vị khách nam cuối cùng từ từ rút cặc ra khỏi mông cô gái 18 tuổi. Các cô gái gần như tê liệt vì kiệt sức. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo và hậu môn. Nhưng sự tra tấn thực sự bắt đầu ngay bây giờ.

Người nhân viên lấy ra ba thanh sắt có đường kính 5cm, dài 2,5m. Đầu nhọn có thể xuyên qua bất cứ thứ gì.

Sắc mặt các cô gái lập tức tái nhợt.

“Không~~Xin đừng~~~”

Tiếng kêu của các cô gái chắc chắn là một món khai vị thú vị đối với khách du lịch. Anh nhân viên vẫn không thương tiếc đẩy cây gậy nhọn vào cái lỗ đít chật hẹp.

"À~~Ừ~~" "Hmm~~~KHÔNG~~~~"

Tiếng la hét đến rồi đi. Các cô gái cảm thấy thanh sắt lạnh lẽo xuyên qua thành trực tràng của họ. Qua không gian ruột. Tránh tất cả các cơ quan quan trọng. Cơ mặt đột nhiên co giật vì đau đớn. Mồ hôi lạnh và nước mắt chảy xuống từng giọt cùng với tiếng la hét.

Đột nhiên tiếng la hét dừng lại. Thanh sắt xuyên qua thực quản. Đầu thanh sắt hiện ra khi máu trào ra từ miệng anh. Cuối cùng. Các cô gái bị biến thành thịt xiên...và vẫn còn sống.

Khi thực khách thấy những xiên thịt chưa chết. Một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên.

Bạn phải biết rằng sự sống chết của những xiên thịt sẽ ảnh hưởng rất lớn đến niềm vui của bữa tiệc nướng. Hương vị của thành phẩm cũng sẽ hơi khác một chút, tùy thuộc vào tay nghề của người thực hiện. Rõ ràng. Kết quả là thỏa đáng. Những xiên thịt được đặt trên vỉ nướng cách mặt đất 70cm. Bắt đầu bữa tiệc B.B.Q kéo dài 2 giờ.

Trong ý thức mơ hồ. Cô gái Hà Lan cảm thấy ngực mình đỏ và sưng tấy. Mở mắt ra một chút. Tôi cũng thấy điều tương tự với hai cô gái còn lại. nhũ hoa. Phần mông và những phần hơi nhô ra khác đã được hun khói để có màu da đẹp mắt. Giống như lần trước tôi ăn heo sữa quay. Chỉ là nhân vật chính không còn là một con lợn nữa. Nhưng bản thân tôi….

“Đằng nào thì tôi cũng sắp chết. Tôi chỉ hy vọng họ thích ăn thịt tôi…”

Người đẹp nghĩ. Sau đó ý thức dần dần biến mất.

Tuy nhiên, hai cô gái rõ ràng cảm thấy mình đang bị nướng chín.

"A~~~ đầu vú nóng quá"

Cô gái tha thiết mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Lúc này có người đến rưới nước sốt lên người họ. Nước sốt lạnh làm giảm bớt cơn đau, người phụ nữ thầm cảm ơn nhân viên.

"Mẹ!!"

Một cô gái nhìn thấy người cho mình ăn thực ra là mẹ nuôi của mình, trong lòng cảm thấy buồn bã và sau đó là oán hận.

"Mười sáu năm nuôi ta đều là vì mục đích này, nguyên lai là nàng nuôi ta làm thịt thú!"

Sau đó trong lòng anh không ngừng chửi bới người phụ nữ này. Tôi nhìn thấy người phụ nữ này bôi đều nước sốt lên cơ thể hai cô gái, bao gồm ngực, mông, đùi và từng tấc cơ thể. Ngay cả mặt trong của môi âm hộ cũng được lật ra ngoài và rưới nước sốt lên...

Chỉ có người đẹp Hà Lan là không sơn. Thì ra quán có để lại nước sốt đặc biệt cho cô. Hãy nói về điều đó vào lần tới. Mọi người đều có suy nghĩ riêng của mình. Bữa tiệc tiếp tục với niềm vui xen lẫn nỗi sợ hãi của một số ít...

Đây là gian hàng cuối cùng. Nữ diễn viên Xu Xxuan được đưa đến gian hàng này một mình. Nhiều du khách tụ tập trước mặt cô. Mọi người đều muốn xem cô gái dễ thương từng gây được nhiều sự chú ý trong quá khứ này có thể nấu những phương pháp nấu ăn nào.

Tôi thấy cô ấy bị treo lên cao. Hai chân bị kéo mạnh. Trong cơn náo loạn, âm đạo xinh đẹp đã lộ ra trước mặt mọi người. Cô ấy khóc... Sợ hãi. Nỗi tủi nhục. Sự oán giận và những cảm xúc phức tạp khác khiến cô nghẹn ngào bất lực. theo sự thúc giục của khách du lịch. Các nhân viên bắt đầu nấu ăn.

Bên dưới thân buộc cao. Thùng lớn chứa đầy nước súp đang dần sôi lên. Nhân viên lấy ra hai chiếc dương vật giả điện dài 20cm. Không cung cấp đủ chất bôi trơn cho người phụ nữ Đột nhiên đưa dương vật vào âm đạo và trực tràng khô.

"Hmm~~~Hmm~~Ahh~~".

Vẻ mặt đau đớn ban đầu của Xu Xxuan dần dần chuyển thành niềm vui. Các nhân viên tiếp tục bơm dương vật giả ra.

"A~~Không!! Không!!"

Dù miễn cưỡng nhưng cơ thể truyền tải khoái cảm đến não bộ người phụ nữ một cách khá chân thực.

"Hmm~~ㄚㄚ~~~~"

Xu Xxuan lên tới đỉnh, nước dâng tràn, chảy ra như sông. Sau đó thả vào thùng...

Đúng vậy! Món ăn này là món canh mật ong rất được ưa chuộng thời bấy giờ. Một lần cực khoái là không đủ để thu thập nước trái cây. Lần thứ hai...lần thứ ba...Dương vật giả điện vẫn không dừng lại. Nhu động ở âm đạo và hậu môn.

Xu Xxuan liên tục đạt đến cao trào. Nước cứ chảy ra. Cuối cùng, không thể ép được nước trái cây nào nữa. Chiếc bình đã chứa đầy dịch âm đạo thơm ngon.

Súp bây giờ đã sẵn sàng. Đương nhiên, nước súp cần được thêm vào. Nó có nghĩa là sự xuất hiện cuối cùng của người phụ nữ.

Chậm. Thân hình được hạ xuống.

"A~~~~~~~~"

Người phụ nữ la hét. Các ngón chân được nhúng vào súp trước.

Súp bỏng lập tức làm chín người phụ nữ.

Rất chậm. Bắp chân...đùi... Mông... theo thứ tự. Da thịt người phụ nữ ngập trong nước súp nóng hổi. Khi nó chạm đến ngực cô, tiếng hét của người phụ nữ dần dần lắng xuống. Ý thức của cô bị mờ đi. Cơn đau đột ngột trên cơ thể khiến cô bị sốc...

Việc nấu ăn này mất khoảng 1 giờ.

Cô gái trong lò nướng. Một cô gái bị trói vào bữa tiệc BBQ. Cô gái cuối cùng bị luộc thành súp... Ba món này mất rất nhiều thời gian. Bạn cũng có thể coi Teppanyaki là món khai vị và phần còn lại là món chính! Vẫn còn khoảng 40 phút nữa mới bắt đầu nên hãy nhân cơ hội giới thiệu các gian hàng bán hàng khác nhé.

Có một gian hàng với nhiều tủ lạnh. Thực phẩm bọc trong đá là thịt người đã được chế biến trong lò mổ. Vú được cắt thành bốn miếng và đóng gói. Môi âm hộ và hậu môn dày được đóng gói vào hộp. Cơ đùi cũng được bán. Thịt cánh tay v.v... Mọi thứ bạn cần.

Nhiều người dừng lại ở đây. Chuẩn bị mua và thưởng thức nó khi bạn về nhà. Có một gian hàng quảng cáo đồ ăn tươi và đồ ăn sẵn. Anh ta trói người phụ nữ mà anh ta mang vào một cây cột. Du khách có thể chọn 1 phần. Há miệng ra và cắn đứt miếng thịt còn sống. Một số kẻ độc ác đến đây để nếm thử thịt sống và cảm nhận niềm vui sướng khi được phun máu nóng lên mặt. Một số đến để bán nhà vệ sinh của con người, mổ bụng phụ nữ và chế biến thành nhà vệ sinh. Một số cung cấp dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tại chỗ cho các cô gái trẻ. Cả nam lẫn nữ đều tới đây để vui chơi vì giá cả lại rẻ. Tôi nghe nói kinh doanh không tệ.

Các quầy hàng đa dạng phục vụ đủ loại khách du lịch... Đến giờ ăn rồi.

Các du khách đều hào hứng bước vào bàn ăn. 6 người phụ nữ được đặt lên 6 chiếc đĩa lớn và hạ thủy. Mùi thơm của thịt tràn ngập khắp nơi. Thức ăn được nướng có màu vàng nâu hoàn hảo. Người phụ nữ làm xiên thịt có vài phần bị cháy đen trên bề mặt. Cái lỗ đít rõ ràng đã bị thanh sắt kéo dài ra. Khuôn mặt cũng bị đổi màu do khói thuốc. Và thịt trong lò nướng rất đều. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó.

Nó phụ thuộc vào sở thích cá nhân của khách du lịch! ! Đầu bếp dùng dao cắt từng miếng thịt cho thực khách.

"Muốn ăn ai? Sữa Hà Lan? Được rồi! Chờ một chút."

Bộ ngực khủng 42 inch được cắt bỏ và giao cho khách hàng. Đầu bếp cắt từng miếng thịt theo yêu cầu của khách hàng. Ba người phụ nữ bị đẩy ra ngoài theo kiểu doggy. Chúng là “nước sốt đặc biệt”

Bị buộc phải ăn cùng một món trong 4 tháng. Uống gia vị. Bây giờ du khách chỉ cần duỗi ngón tay và véo vào âm vật. Dịch âm đạo có hương vị đặc biệt sẽ trở thành nước sốt.

Xung quanh bàn ăn tối là 12 phụ nữ bị trói trong tư thế làm nổi bật bộ ngực của họ. Trong đó có Ma X Na. Amuro x Meihui. Đại X Moore. Những nữ diễn viên như Ji X Anderson đã sinh con. Nhiệm vụ của họ là phục vụ đồ uống.

Bạn có thể uống sữa mẹ bằng cách vắt khi khát. Đối với những người không thích uống sữa, 12 cô gái trẻ sẽ được chuẩn bị sẵn sàng. Giống như nước sốt đặc biệt. Cho ăn nhiều loại thức ăn khác nhau trong thời gian dài. Cộng với những bộ phận riêng tư vốn đã nhạy cảm. Du khách có thể uống nước mật ong với nhiều hương vị khác nhau chỉ bằng cách liếm nó.

“Nó ngon quá~”

"Ừ! Thật thơm và dịu dàng."

“Bạn đang ăn thịt ai thế??”

"Ồ! Đây là cánh tay của một cô gái 18 tuổi! Thật mềm mại!"

Người châu Á có động cơ cơ thể nhỏ hơn. Thịt tương đối mềm. Thịt của phụ nữ phương Tây khó hơn nhưng có thể cung cấp cho nhiều người hơn. Có những ưu điểm và nhược điểm lẫn nhau.

Lúc này nước dùng đã được đổ ra. Thịt được đặt trên một đĩa khác.

"Tôi muốn ăn môi âm hộ của cô ấy. Hãy cho tôi một miếng lớn!"

Người dẫn chương trình nói "Không thành vấn đề!!" và cả hai nhìn nhau mỉm cười.

Du khách ăn thịt và thưởng thức món súp tươi ngon. Bữa tiệc đẫm máu kết thúc trong tiếng cười………..
