Lời nói đầu: "Đôi khi cuộc sống thật tuyệt vời! Những điều đẹp đẽ đến với bạn một cách vô tình, và dù bạn có muốn cũng không thể tránh khỏi!"

Dù đã mấy tháng không đến trường, mấy tháng không liên lạc với chị Lưu Na nhưng cuộc sống của tôi vẫn tuyệt vời như vậy. Tôi sẽ thấy rằng luôn có những người phụ nữ ở bên cạnh tôi cho dù tôi có ở giai đoạn nào của cuộc đời!

Tôi cầm một miếng kem trên tay và vừa ăn vừa đi. Tôi nhìn dòng xe cộ tấp nập hai bên đường và những người đi bộ qua lại. Nó khiến tôi suy nghĩ rất nhiều và cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời. Mấy tháng trước, tôi còn ghét sự tàn nhẫn của cô giáo ký túc xá, nhưng bây giờ tôi phải cảm ơn cô ấy vì đã cho tôi một thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn! Chính cô ấy là người khiến tôi tràn đầy mơ mộng và gắn bó với loài động vật thần kỳ mang tên phụ nữ. Cô ấy từng khiến tôi đắm chìm trong đời sống tình dục vô bờ bến và không thể thoát ra được. Nếu vì gia đình, có lẽ ngày nào tôi cũng sẽ bị vướng vào thiếu nữ quyến rũ này!

Tôi đã quên ăn tất cả những cây kem này khi đang nghĩ về chúng, và cuối cùng chúng đều rơi vào tay tôi!

Vừa cúi đầu ăn kem trên tay, một mùi hương không gì sánh bằng xộc vào mũi tôi. Mùi này làm tôi nhớ đến đêm tuyệt vời cách đây vài tháng, và đó cũng là một đêm đầy cảm xúc đối với tôi!

Thứ hiện ra trước mắt tôi chính là cảnh tượng này! Bộ ngực đầy đặn, cặp mông to săn chắc nhưng đầy gợi cảm và bộ đồ lót màu đen sẫm quấn quanh thân hình vô cùng hấp dẫn này. Đặc biệt với nhịp thở đều đặn, bộ ngực căng mọng phập phồng lên xuống khi ngủ. Dù khuôn mặt không thể sánh bằng với thân hình hấp dẫn này nhưng ngay cả bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ rung động trước cảnh tượng trước mặt!

Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tôi là kẻ chuyên trả thù, hái hoa trộm. Tôi không quan tâm đến lòng tốt của người khác. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt tôi là sự căm thù như sói đối với những người đi săn.

Nếu không phải chủ nhân của thân hình quyến rũ trước mặt này, người đã hủy hoại sự nghiệp cấp ba của tôi với bàn tay quấn trong một bản báo cáo nhỏ, tôi đã không mất trí và đánh thuốc mê cô ấy một cách tàn nhẫn dưới cơn đau, cũng như không phải rơi vào tình trạng không thể ứng phó được như bây giờ. Điều tôi phải làm bây giờ là đưa ra quyết định nhanh chóng và dùng con cặc to của mình để đụ thật mạnh con đĩ trước mặt này. Đây là điều quan trọng nhất tôi muốn làm!

Trong mắt tôi tràn ngập ánh sáng dục vọng giống như sói, như thể thể xác và linh hồn không còn là của tôi nữa, tôi đã mất hết lý trí. Tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo thừa trên người. Nếu tôi nói là cởi quần áo chứ đừng nói đến việc xé quần áo của tôi. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể loại bỏ những thứ dư thừa trên cơ thể mình.

Tôi rùng mình xé toạc chiếc quần lót đen sậm của thầy Vương. Khi quần áo cởi ra khỏi người, tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân mà tôi sẽ không bao giờ quên. Khi chiếc quần lót rời khỏi cơ thể cô, tôi nhìn thấy ngực cô Vương run rẩy lên xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy dường như đang chiêu mộ tôi, như muốn nói với tôi rằng bạn hãy nhanh chóng đến và chạm vào tôi. Tôi cần sự vuốt ve của bạn!

Tôi nghĩ đến chị Lưu Na, và tôi cố ý so sánh bộ ngực của hai người phụ nữ. Bộ ngực của chị Lưu Na căng tràn sức sống trẻ trung và cao vút, trong khi ngực của cô Vương không những to mà còn đầy đàn hồi. Tuy nhiên, vì đã kết hôn nên núm vú của cô vốn đã sẫm màu, quầng sáng kết hợp với núm vú sẫm màu đã tạo cho cô một nét quyến rũ riêng!

Bây giờ em trai tôi, con cặc to của tôi đang thiếu kiên nhẫn. Con cặc to vốn đã oai phong giờ lại càng sưng tấy hơn trước ánh sáng mùa xuân quyến rũ trước mặt. Nó sưng lên và gật đầu vì tốc độ lưu thông máu tăng nhanh. Quy đầu dương vật rất đau, từ miệng quy đầu có vài giọt dịch âm đạo chảy ra!

Không có lý do gì mà mỹ nhân lại phải quấn lấy trước mặt ta. Đúng lúc tôi muốn đút con cặc to vào âm hộ của cô Vương, tôi mới nhớ ra bây giờ nên chụp vài bức ảnh đẹp và gợi cảm thì tốt hơn. Lần đầu quen, lần thứ hai cũng quen. Tôi có kinh nghiệm và biết rằng âm đạo là bộ phận hấp dẫn, và âm đạo là bộ phận khiến người ta nhìn vào. Tôi đã kiên nhẫn một vài!

Tôi liên tục chạm vào cơ thể của thầy Vương và nóng lòng muốn được làm tình với ông ấy!

Tôi lo lắng dùng quy đầu to của mình xoa nhẹ miệng âm đạo của thầy Vương vài lần. Tôi thấy không có chất lỏng trên quy đầu nên tôi nghĩ cách này sẽ không hiệu quả! Theo kinh nghiệm quan hệ tình dục lâu năm với chị Lưu Na, nếu chúng ta không vuốt ve kỹ càng vùng kín của chị trước khi quan hệ, âm đạo của chị sẽ rất khô. Nếu không được bôi trơn, không chỉ em gái cô ấy sẽ đau đớn mà con cặc to lớn của tôi cũng không chịu nổi.

Có lần, vì thời gian trên lớp quá eo hẹp nên tôi đã thâm nhập vào anh mà không quan tâm đến điều gì. Sau khi làm xong việc vặt, cặc của tôi đau đến mức không thể đứng dậy được! Cuối cùng tôi phải tìm y tá ở phòng khám bác sĩ của trường để giải quyết gấp.

Thật là xấu hổ! Nghĩ đến đây, tôi vẫn có thể dũng cảm như vậy! Tôi xoa mạnh bộ ngực lớn của cô Vương vài lần, rồi di chuyển mục tiêu đến cái lỗ nhỏ bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nghịch những hạt đậu nhỏ trên lỗ nhỏ bằng ngón giữa.

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón trỏ ra vào âm đạo của thầy Vương. Dần dần tôi thấy nước chảy ra từ âm đạo. Tôi đưa cả ngón giữa vào trong âm đạo, cảm nhận được hơi ấm của âm đạo. Nó ướt và dính. Nó thực sự rất lầy lội. Bây giờ âm hộ tuyệt vời này cần một con cặc lớn để gieo nó!

Thấy thời cơ đã đến, tôi cầm súng lên ngựa, nhìn thấy lối vào của hang động bí ẩn này, chỉ bằng một cú, quy đầu lớn đã một lần lao xuống hàng rào của lỗ nhỏ, xuyên sâu vào hang động ấm áp!

A... thật ấm áp, thật ấm áp. Ngay khi tôi đưa nó vào, âm hộ của cô Vương dường như là một con đĩ sừng sỏ, dùng hết sức cắn con cặc to lớn của tôi và kẹp chặt nó. Quy đầu to cảm nhận được khoái cảm, đồng thời tôi gần như xuất tinh.

Tôi hít một hơi thật sâu, cắn chặt răng, véo vào gốc cặc, hít thật sâu vài hơi, đứng yên mấy chục giây, tôi cảm thấy mình không còn ham muốn xuất tinh nữa.

Ngay khi tôi sắp xuất tinh, tôi cảm thấy cơ thể thầy Vương run lên. Tôi không quan tâm, sau hơn 50 lần làm cứng, tôi đã xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của cô Vương!

Tôi yếu ớt nằm trên người cô Vương, một tay ôm chặt một bên bộ ngực lớn của cô, áp đầu thật chặt vào cơ thể cô. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy rất nhanh!

À, không, cô ấy chưa ngủ à? Tại sao tim cô lại đập mạnh như vậy? Cô ấy đã tỉnh rồi à? Có phải vì anh ấy đã yêu con cặc to lớn của tôi sau một thời gian dài không quan hệ? ?

Tôi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến điều này, có vẻ như bạn không thể thoát khỏi tầm tay của tôi! Hahaha! Tôi mỉm cười tự hào trong lòng!

Khi hiểu ra, tôi quan sát kỹ cô Vương, hóa ra cô ấy thực sự đang giả vờ ngủ. Tôi thấy mí mắt của cô ấy run rẩy và chuyển động. Tôi đưa con cặc hơi mềm vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai chân cô ấy khẽ cử động, xoa nhẹ, sâu trong âm đạo cũng co rút lại. Hiển nhiên đang là triều cường, nàng còn chưa ăn đủ no! A ha ha! Tôi mỉm cười tự hào!

Tôi thì thầm vào tai Vương sư phụ: "Thầy, em biết thầy đã tỉnh, đừng giả vờ ngủ, em đưa thuốc cho thầy, em biết thầy rất vui, cũng biết người đàn ông của thầy không thể thỏa mãn được thầy. Thầy cũng muốn em đụ thầy. Đừng lo lắng, hôm nay em đụ thầy đủ rồi, thầy sẽ kể cho em nghe. Chuyện này chính thầy yêu cầu."

Càng nói, giọng điệu của tôi càng trở nên gay gắt hơn. Sau đó, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thầy Vương mở mắt ra, nhưng thứ tôi nhìn thấy lại là một ánh mắt trái ngược. Tưởng chừng cơ thể đang cần nhưng lại ngượng ngùng. Nỗi đau mất trinh, điều cấm kỵ loạn luân và khoái cảm thể xác va chạm dữ dội khiến thầy Vương gần như bị bỏng hoàn toàn. Đây là cơ hội tốt nhất để tôi chinh phục lãnh thổ này.

Tôi có thể từ bỏ con cặc của mình. Tôi nhìn thấy đúng cơ hội và ngay khi cô Vương đang suy nghĩ lung tung, tôi bất ngờ tóm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và bất ngờ đưa vào âm hộ của cô ấy!

À... không! Không, ngươi là học sinh của ta, ta là giáo viên của ngươi, ngươi có thể làm như vậy, lấy dương vật của ngươi ra, chúng ta đang loạn luân... Tiểu Lí, nhanh lên, cô Vương vừa kêu vừa cử động cơ thể, con cặc to vốn đã cứng của cô ấy lại càng cứng hơn như sắt dưới chuyển động của cô ấy, và nó dường như đã tăng gấp đôi kích thước!

Nhìn thấy con điếm này như thế này, tôi có thể tha cho cô ấy!

Thầy Vương, thầy phải nghe lời em. Bây giờ bạn là của tôi. Miễn là bạn vâng lời tôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn. Nếu bạn không vâng lời tôi, hãy cẩn thận với danh tiếng và công việc của bạn. Bạn và học sinh của bạn đang làm những việc như thế này trong ký túc xá. Hãy xem bạn có thể sống sót như thế nào! Nhìn ngươi, ngươi còn có cái mặt như vậy!

Không, bạn đi nhanh, miễn là bạn rời đi. Cô ơi, em chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thôi, Tiểu Li, em hãy đi nhanh đi, ahhhhhh...ohhhh...cô ấy nói gì đó và tôi đưa nó vào hết sức có thể, cho đến khi nó chạm tới tử cung mỗi lần, cô ấy vui đến mức hét lên ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!

Tôi thấy bạn không thể rơi nước mắt nếu không nhìn thấy quan tài. Thầy Vương thân mến, hãy nhìn xem đây là gì. Tôi gói điện thoại lại và cho cô ấy xem những gì tôi vừa ghi lại. Khi đó, cô không nói một lời, mất giọng, cơ thể không còn sức giãy giụa. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co giật. Đó là một phản ứng tự nhiên từ bên trong cơ thể cô. Ngay cả khi cô ấy không cử động, tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó!

Tôi cho cô ấy đủ thời gian để phản ứng nên tôi cố gắng, hít một hơi thật sâu, rút ​​cặc ra rồi đâm vào. Tôi đút nó vào hơn 60 lần và cảm thấy cặc của mình đã sưng lên đến một mức nhất định. Là một người chồng, cô Vương tất nhiên biết rằng tôi sắp xuất tinh, cô ấy đột nhiên như phát điên. Cô ấy cố đẩy tôi ra để ngăn tôi xuất tinh vào chiếc bánh nhưng tôi quá phấn khích nên chiếc bánh đã dừng lại. Tôi ôm chặt eo cô ấy, lên xuống như điên, a... Cô Vương, em đến đây...

Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào tử cung của cô Vương. Cơ thể của cô Vương run rẩy và lắc lư vì món súp, và tất cả chúng tôi đều đạt đến cao trào!

Mọi thứ đều không thể đoán trước được. Không ngờ mấy viên thuốc ngủ lại dẫn đến một cuộc gặp gỡ mà không ai có thể tưởng tượng được. Từ đó trở đi, cô giáo Vương đã yêu con cặc to lớn của tôi vô cùng. Tôi cũng lại rơi vào vực thẳm tình dục. Hầu như lúc nào tôi có thời gian tôi cũng tìm đến thầy Vương. , chúng tôi khóa cửa ký túc xá rồi ngồi dậy làm tình một cách cuồng nhiệt và vô lương tâm. Bằng cách này, mối quan hệ của chúng tôi đã kéo dài được nhiều năm. Ngay trước khi tôi đi lính, chúng tôi đã làm tình say đắm trong một buổi chiều. Cuối cùng, bụng tôi đau và tôi chỉ có thể run rẩy!

Nhiều năm sau, khi nghĩ lại về cô giáo Vương dâm đãng của mình, tôi vẫn cảm thấy đau lòng thay cho cô ấy. Thật sự rất khó để một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy có thể chung sống với một người như vậy. Giống như là một góa phụ vậy! Mỗi khi nghĩ đến cô, tôi sẽ tìm đủ lý do để đến nhà cô để an ủi cô Vương yêu quý của tôi. Nếu không có bản báo cáo nhỏ đáng ghét của cô ấy, có lẽ bây giờ tôi đã không như thế này. Tôi thực sự không biết nên cảm ơn hay ghét cô ấy!

Có lẽ thế giới này thật nhỏ bé và thật tuyệt vời!
