Thế giới thật rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu, nhưng có một điều gì đó đã xảy ra trong cuộc đời tôi mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Tên tôi là Lin Haoran, tôi 18 tuổi và là học sinh trung học ở một thành phố nhỏ phía bắc. Kết quả học tập của tôi ở mức khá trung bình. Bố mẹ tôi đã ly hôn được gần 10 năm. Tôi đã sống với mẹ tôi, còn bố tôi đã bỏ trốn từ lâu cùng một con vixen. Điều kiện sống của gia đình chúng tôi khá tốt. Khi bố mẹ tôi ly hôn, bố tôi để lại cho chúng tôi một khoản tiền tiết kiệm hàng trăm ngàn để tôi đi học.

Mẹ tôi tên là Li Jiameng, nghe hay đấy. Và cô ấy trông cũng rất đẹp, hơi giống ngôi sao nữ Đài Loan Xiao Qiang. Cô ấy là một phụ nữ trẻ cực kỳ chuẩn mực. Cô 40 tuổi, cao 1,65 mét, dáng người bụ bẫm, đặc biệt ngực và mông khá to. Cô ấy là kiểu người khiến mọi người thèm muốn sau khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy cũng ăn mặc rất đẹp. Vì là giáo viên nhân dân nên tôi thường mặc vest nữ và đi giày cao gót đen trắng, nhưng tôi đặc biệt thích đi tất, đặc biệt là tất đen và màu da thịt.

Tôi và mẹ tôi không học cùng trường. Cô ấy dạy ở trường trung học bình thường của chúng tôi, còn tôi học ở một trường trung học trọng điểm.

Mọi chuyện bắt đầu từ đây. Cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi rất bình thường. Mẹ tôi hàng ngày đi làm, còn tôi vẫn loay hoay ở trường.

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, trong lớp tôi có một người bạn học đặc biệt tốt tên là Li Mingfei. Chúng tôi đã nói về mọi thứ. Thành thật mà nói, chúng tôi còn thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Điều kiện sống của gia đình họ ở mức trung bình và bố mẹ họ đã ly hôn. Họ thường sống với ông bà ngoại. Cha anh thỉnh thoảng đến thăm anh, nhưng mẹ anh đã không đến suốt mười năm. Anh trai tội nghiệp.

Có lẽ là do tôi đã đến tuổi dậy thì và tôi đều có hứng thú với phụ nữ. Tôi rất thích một bạn nữ cùng lớp tên là Zhang Dan. Tuy nhiên, vì cô ấy quá xinh đẹp, còn tôi lại có ngoại hình rất bình thường, gương mặt bình dân nên tôi chưa bao giờ có cảm giác muốn thổ lộ tình cảm của mình. Cháu trai của Li Mingfei đã khiến tôi cười rất lâu về điều này.

Anh ấy lại nói với tôi, nếu tôi nói với bạn sớm hơn thì bạn đúng là người nghịch ngợm.

Mẹ kiếp, nếu tôi mà nghị lực như bạn thì tôi đã thắng từ lâu rồi. Nếu bạn có khả năng thì hãy nói với tôi.

Thành thật mà nói, cậu bé này thực sự rất đẹp trai, đặc biệt là Yan Yalun, ca sĩ chính của Fahrenheit, người hiện đang rất nổi tiếng. Có rất nhiều cô gái theo đuổi anh ấy ở trường chúng tôi. Nhưng anh ấy không thích bất kỳ ai trong số họ. Tôi dám nói rằng tôi là người duy nhất trên thế giới biết được lý do này.

Than ôi, không phải là bạn không biết rằng tôi không có hứng thú với những cô bé này. Tôi vẫn thích những người phụ nữ trưởng thành kiểu mẹ. Đây là lời thú nhận thực sự của Li Mingfei. Có thể là do mẹ anh ấy đã bỏ anh ấy khi anh ấy còn nhỏ, nhưng anh ấy vẫn nhìn một số nữ giáo viên xinh đẹp trên 35 tuổi trong trường chúng tôi, và anh ấy có hơi hướng bạo dâm. Những cô bé dù xinh đẹp đến đâu cũng chỉ là thứ rác rưởi trong mắt anh, bao gồm cả Trương Đan.

Nhìn thấy trường chúng ta không có mấy giáo viên xinh đẹp, tôi bực mình muốn chết. Phineas của tôi lại phàn nàn nữa rồi.

Tôi nói anh ơi, anh có thiếu tình mẫu tử không? Tôi đoán nếu mẹ bạn ở đây, bạn thực sự sẽ không thể cưới anh ấy được.

Có lẽ tôi thậm chí còn không nhớ mẹ tôi trông như thế nào. Đừng nói nữa và đi vào lớp. Kỳ thi giữa kỳ sắp đến gần. Nếu bạn thi không tốt, thầy cô và mẹ bạn sẽ xử lý bạn như thế nào? Nói xong cậu ấy phớt lờ tôi và tập trung vào lớp.

Khi nghe đến từ “thi giữa kỳ”, đầu tôi quay cuồng.

Tôi nói: Nếu em học giỏi như anh thì em chẳng sợ gì cả. (2) Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bài kiểm tra giữa kỳ mà tôi sợ nhất. Sau khi giáo viên công bố kết quả học tập của tôi, tôi gần như ngất đi. Tôi tham gia kỳ thi và xếp thứ 32 trong lớp, Li Mingfei xếp thứ ba trong lớp, và Zhang Dan xếp thứ chín. Làm sao tôi có thể theo đuổi Zhang Dan sau chuyện này? Tôi chán nản đến mức bạn buộc tội Lý Minh Phi mỗi ngày đều nghĩ đến phụ nữ trưởng thành mà anh ấy vẫn học giỏi như vậy.

Hãy im lặng, mọi người, hãy im lặng. Ngày mai sẽ có cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Lần này khác với học kỳ trước. Ngày mai và thứ bảy, các em học sinh sẽ cùng đến với phụ huynh. Bạn phải đến. Bạn không được phép tìm bất cứ lý do gì để nghỉ học.

Lời nói của thầy khiến tôi chết lặng.

Tôi nói: Anh Fei, tôi nên làm gì đây? Mẹ tôi không được mắng tôi đến chết khi tôi về đến nhà. Tôi nên làm gì?

Anh ấy an ủi tôi và nói: Anh à, em không thể làm gì được cả. Đã bao nhiêu lần mẹ dặn con phải học chăm chỉ mà con không nghe. Than ôi, đây là cách duy nhất để làm điều đó. Ngày mai khi dì đến, tôi sẽ nói với dì rằng tôi sẽ dạy thêm cho các em để cuối học kỳ các em đạt điểm cao. Thế còn nó thì sao? Nếu không, trước tiên bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ học tập chăm chỉ.

Anh Fei, cảm ơn anh rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của anh trai tôi. Ngày mai sau khi qua hải quan, tôi sẽ đãi cậu một bữa tối thịnh soạn. Tôi mừng như nhặt được một cọng rơm cứu mạng.

Tôi bước về nhà với những bước chân nặng nề. Vừa bước vào cửa, mẹ đã hỏi: Mẹ về rồi con ơi, con thi thế nào? Bạn đã xếp hạng như thế nào?

Tôi nói: Ma Ma Hu Hu, không lý tưởng lắm, lớp có 32 người. Tôi hầu như không thể nghe chính mình nói.

À, bạn chỉ xếp thứ 32 thôi. Bạn đã học như thế nào? Bạn có thức ăn ngon, quần áo đẹp và hàng tá tiền tiêu vặt mỗi ngày. Cuối cùng bạn đã vượt qua kỳ thi như thế này. Bạn biết cách lướt Internet và chơi mỗi ngày. Bạn làm tôi bực mình đến chết. Lần này mẹ tôi thực sự tức giận. Cô ấy không bao giờ dùng từ ngữ xấu.

Mẹ ơi, ngày mai cô giáo bảo phụ huynh sẽ tổ chức họp phụ huynh với con. Bạn cùng lớp của tôi, Li Mingfei, nói rằng anh ấy sẽ giúp tôi học bù và tôi chắc chắn sẽ làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Mẹ ơi, xin hãy cho con một cơ hội nữa. Ngay cả chính phủ cũng cho những người tội lỗi một cơ hội để bắt đầu một cuộc sống mới. Mẹ không thể tàn nhẫn hơn chính phủ được.

phun! Mẹ vui thì được, mẹ sẽ cho con một cơ hội. Tình cờ là ngày mai tôi sẽ gặp bạn cùng lớp của bạn và trò chuyện vui vẻ với anh ấy. Nội dung ẩn Ngày hôm sau, tôi và mẹ đến trường họp phụ huynh vào buổi chiều. Hôm nay mẹ tôi mặc đồ khác với mọi ngày. Có lẽ là do thời tiết ngày càng nóng hơn, hoặc có thể là cô ấy muốn giữ thể diện cho tôi. Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt để lộ một chút bụng, mặc một chiếc váy ngắn màu trắng vừa qua đầu gối, kết hợp với một đôi tất đen và đôi dép sandal trắng. Tô son môi nhạt, sơn móng tay màu trắng và đeo một chiếc vòng cổ mỏng bằng vàng.

Thành thật mà nói, ngay cả tôi, một đứa con trai, cũng hiếm khi thấy mẹ mặc quần áo và tôi cảm thấy hơi sẵn sàng tham gia. Dù không hứng thú lắm với chuyện loạn luân nhưng tôi vẫn thích phụ nữ đã có gia đình hơn.

Thật trùng hợp khi tôi gặp anh trai Li Mingfei ở hành lang.

Lý Minh Phi, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại một mình?

Than ôi, bà tôi bị bệnh, và ông tôi đang chăm sóc bà. Không ai trong số họ có thể đến.

Anh ơi, đây là mẹ của em. Mẹ ơi, đây là bạn cùng lớp tốt nhất của con, Li Mingfei. Anh ấy là người đã nói rằng anh ấy sẽ giúp tôi trong lớp học.

Mẹ bước tới và nói: Xin chào Mingfei, tôi là mẹ của Lin Haoran, và tôi tên là Li Jiameng.

Dì ơi, xin chào! Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy? Chẳng phải bình thường anh ấy rất có tài hùng biện sao? Tại sao anh ấy lại nói lắp?

Tôi nói: Có chuyện gì vậy anh, bình thường anh không phải là người nói nhiều sao? Nhưng khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ đẹp, bạn trở nên ngu ngốc.

Mẹ tôi lúc đó mặt đỏ bừng: “Con đi đi, đừng giễu cợt bà già của mẹ nữa. Bà ấy đã 40 tuổi rồi mà lại là một phụ nữ xinh đẹp, buồn cười quá”.

Dì chưa già, dì coi cháu như hai chị em. Lý Minh Phi cũng đỏ mặt nói.

Haha, con bé này nói chuyện giỏi thật. Dì nghe Lâm Hạo Nhiên nói con học rất giỏi nên muốn dạy thêm cho nó phải không? Sau đó con phải về nhà thường xuyên và dì sẽ chuẩn bị những món ăn ngon cho con. Mẹ hỏi.

Vâng, dì đừng lo lắng, chỉ cần Hạo Nhiên chăm chỉ, cháu nhất định sẽ để hắn thăng cấp 20 bậc.

Cô ơi, cảm ơn cô rất nhiều. Nhân tiện, vừa rồi bạn nói với tôi rằng bà của bạn bị ốm và ông nội thậm chí không thể đến họp phụ huynh và chăm sóc bà. Còn bố mẹ bạn thì sao?

Này mẹ, mẹ thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cha mẹ Mingfei đã ly hôn nhiều năm và anh đã không gặp mẹ mình suốt mười năm.

Rất tiếc, tôi rất xin lỗi, tôi không biết mình đã nhắc đến nỗi buồn của bạn.

Minh Phi nói: Không sao đâu dì, đã nhiều năm như vậy rồi, cũng không còn quan trọng nữa.

Được rồi, Minh Phi, nếu con không phiền, hôm nay dì sẽ là mẹ tạm thời của con và tổ chức buổi họp phụ huynh cho con và Hạo Nhiên, được không?

Tuyệt quá mẹ ơi, không dì ơi, lâu rồi con chưa gọi điện cho mẹ, miệng con rỉ sét. Nếu thật sự có một người mẹ như bà, tôi sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình đi mấy chục năm. Mingfei lại đỏ mặt khi nói, tự hỏi hôm nay cậu bé này đã xảy ra chuyện gì.

Mẹ đang nở nụ cười rạng rỡ. Nếu thật sự có một đứa con ngoan như con thì đó là phúc lành của kiếp trước. Hôm nay con có thể gọi mẹ là mẹ.

Nhìn mà ghen tị quá, trời ơi đã bảo mấy đứa đừng ngu nữa, họp phụ huynh đã bắt đầu rồi.

Trong buổi họp phụ huynh, mẹ tôi ngồi ở giữa, tôi và Mingfei ngồi cạnh mẹ. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Mẹ tôi thường có vẻ mặt nghiêm túc trong những buổi họp phụ huynh, nhưng hôm nay mẹ lại có vẻ mặt vui vẻ.

Tôi vô tình nhìn thấy Lý Minh Phi luôn nhìn mẹ như thể bị tà ma ám, sau khi tôi phát hiện ra ông mới giả vờ như không có chuyện gì. Có lẽ nào ông ấy đã yêu mẹ tôi? Không, mặc dù anh ấy thích phụ nữ trưởng thành nhưng dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của tôi. Có lẽ hôm nay tôi vui mừng vì đã tìm được một người mẹ tạm thời. Tôi không nghĩ nhiều về nó.

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên khó chịu cuối cùng cũng kết thúc.

Mingfei nói: Cảm ơn mẹ đã cho con tổ chức một buổi họp phụ huynh khó quên hôm nay. Cậu bé lại lắp bắp.

Cũng cảm ơn bạn đã cho phép tôi nhận ra một 'đứa con' tốt như vậy. Tôi sẽ đến thăm mẹ tôi thường xuyên trong tương lai. Mẹ sẽ làm sườn heo om và cật xào cho con. Mẹ cũng nói với gương mặt đỏ bừng.

Tôi sẽ làm và tôi sẽ giúp Haoran cải thiện việc học của mình. Tạm biệt mẹ.
