Tên tôi là Tiểu Thất. Tôi sinh ra ở một thành phố nhỏ ở phía Nam. Tôi 17 tuổi và cao 1,80 mét. Tôi rất thích chơi bóng đá nên tôi khá khỏe. Vì tôi là con trai duy nhất trong gia đình nên bố mẹ tôi rất chiều chuộng tôi.

Bố tôi làm nghề trang trí, tức là trang trí nhà cửa cho người khác. Để nuôi sống gia đình, anh gần như chạy ra ngoài quanh năm.

Về phần mẹ tôi, năm nay bà sẽ ba mươi tám tuổi. Mẹ tôi từng làm kế toán cho một công ty. Sau đó, công ty đóng cửa vì lý do nào đó. Ngày nay, sự cạnh tranh trong xã hội rất khốc liệt, mẹ tôi nhất định sẽ không đi bán đồ hay làm bồi bàn mà ở nhà làm nội trợ.

Không hiểu sao từ lúc mới sinh ra tôi đã rất nổi loạn. Lúc còn nhỏ thì tốt hơn, nhưng khi lên cấp hai, nó như bùng nổ. Tôi trốn học, đánh nhau, bắt nạt các bạn cùng lớp và gần như tất cả những vấn đề của trẻ hư thời đó đều có thể tìm thấy ở tôi. Chưa kể đến điểm số của tôi, năm nào về cơ bản tôi cũng đứng cuối bảng. Lúc đó tôi vào phòng giáo viên chủ nhiệm nhiều lần hơn vào lớp.

Tất nhiên bố mẹ tôi cũng biết một số điều về việc học của tôi ở trường. Bố tôi thường xuyên vắng nhà nên không thể kiểm soát được tôi. Lúc đó công việc kinh doanh của mẹ tôi tình cờ bị đóng cửa nên mẹ giám sát việc học của tôi ở nhà hàng ngày. Lúc đó cô ấy rất nghiêm khắc với tôi và thậm chí còn không chơi trò mạt chược yêu thích của cô ấy.

Tôi không thích đọc sách. Mình ham chơi quá nên không đọc được. Chỉ cần có người hét lên, tôi sẽ cố gắng hết sức để lẻn ra ngoài chơi cùng bạn bè.

Sau này, dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ, tôi và mẹ nổi loạn ngày càng nảy sinh mâu thuẫn. Đôi khi tôi còn nói chuyện lại với cô ấy.

Cuối cùng, trong lúc cãi vã với mẹ, mẹ tôi đã tát tôi một cách giận dữ. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi kể từ khi tôi quá già. Lúc đó tôi có vẻ rất tức giận nên đã bỏ nhà đi và trốn cùng một người bạn tốt suốt hai ngày.

Cuối cùng, về đến nhà, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe vì khóc, nhưng tôi dường như không hề hối hận chút nào, dù sau đó tôi bị bố mắng.

Quả thực lúc đó tôi còn quá ngu dốt, nhưng sau đó đã có chuyện xảy ra khiến cuộc sống tưởng chừng như bình thường của tôi trở nên tinh tế hơn.

Năm đó tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, nhưng đúng lúc sắp khai giảng thì cô chú tôi lại dẫn em họ tôi về nhà.

Nhắc đến dì tôi, tuy dì và mẹ tôi là chị em ruột nhưng trông họ chẳng có gì giống nhau cả.

Mẹ tôi nhỏ người nhưng cân đối, nước da trắng và khuôn mặt trái xoan. Lông mi của cô ấy cũng rất dài và lông mày được cắt tỉa cẩn thận. Lông mày của cô có hình dáng rất đẹp, đôi mắt nhỏ nhưng rất ngấn nước.

Cô có sống mũi cao, đôi môi đầy đặn và khuôn mặt thanh tú. Mẹ tôi tuy không xinh đẹp đến nghẹt thở nhưng mẹ đã có nét duyên dáng của một thiếu nữ xinh đẹp. Hơn nữa, mẹ tôi trông nữ tính hơn chị gái.

Về phần dì lớn, không chỉ cao mập mà các đường nét trên khuôn mặt của dì dường như tách biệt và hầu như không nhìn vào nhau. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu họ có được sinh ra từ cùng một mẹ hay không.

Tôi nghe nói trước đây dì tôi đã ly hôn, dì ấy đã đưa em họ của mình kết hôn với người chú hiện tại. Tôi sẽ không nhắc đến ông chú này, ông ấy trông như một ông già khốn khổ.

"Dì, chú thế nào rồi?" một cậu bé gầy gò đeo kính, không cao hơn tôi hét lên. Ngoài ra, trên mặt anh còn có vài nốt mụn xấu xí. Chắc hẳn anh ấy là anh họ của tôi.

"Mau gọi điện cho ai đó. Nhìn anh họ của cậu kìa, anh ấy lịch sự quá." Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Sau này mọi việc trở nên đơn giản. Tất cả chúng tôi cùng nhau ra ngoài dùng bữa. Bởi vì anh họ tôi đã được nhận vào một trường trung học trọng điểm trong thành phố của chúng tôi, và trường cấp ba đó rất gần nhà tôi, và bố mẹ anh họ tôi làm việc bên ngoài quanh năm nên họ đã giao anh họ tôi cho gia đình chúng tôi.

"Chúng ta đều là một gia đình, đừng khách sáo như vậy. Chuyện này là của chúng ta. Từ giờ trở đi, Tiểu Tần, con sẽ coi nơi này như nhà của mình," bố tôi nói sau khi uống vài ly rượu.

“Ừ, con cũng có thể giúp bé Qi của mẹ đi học thêm. Thằng bé này rất ham chơi,” mẹ tôi cười rạng rỡ nói.

Anh họ của tôi có vẻ hơi người Miến Điện, và anh ấy quá chán để nói chuyện như thế này. Nhưng không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà ánh mắt của chị họ tôi luôn hướng về mẹ tôi.

Thời điểm người anh họ đến nhà tôi là điềm báo cuộc sống của tôi sẽ còn khó khăn hơn nữa. Có thể nói tôi và anh họ tôi là những người đến từ hai thế giới khác nhau. Về cơ bản, chúng tôi không có sở thích chung - anh ấy thích đọc sách, có thành tích học tập tốt, ngoan ngoãn và nhạy cảm.

Thông thường khi cả nhà đi ăn cùng nhau, bố mẹ tôi sẽ dùng anh họ của tôi để tấn công tôi, điều này lan tràn.

"Hãy nhìn anh họ của bạn, anh ấy chỉ đọc khi không có việc gì ở nhà, còn bạn, tất cả những gì anh ấy làm là suốt ngày chạy ra ngoài."

"Hãy nhìn anh họ của bạn, anh ấy đang giúp người lớn dọn dẹp sau bữa tối. Hãy nhìn anh ấy, cả ngày anh ấy không làm gì cả."

"Nhìn anh họ của cậu kìa..."

Bố tôi vẫn ổn và thường xuyên vắng nhà, nhưng mẹ tôi thì ngày nào cũng thì thầm vào tai tôi khiến tôi khó chịu đến mức một ngày nọ tôi không nhịn được mà đáp lại: “Con thích anh họ của con lắm, vậy hãy để nó làm con của con đi. Con còn muốn gì ở con nữa?”

Tất nhiên sau đó tôi đã bị mắng. Kể từ đó, tôi hơi không hài lòng với anh họ của mình, nhưng anh ấy là người có ý chí khá mạnh mẽ. Cho dù tôi có gây rắc rối với anh ấy hay giật đồ của anh ấy đến đâu, anh ấy cũng không bao giờ nói với người lớn và luôn cố gắng hết sức để bù đắp cho tôi.

Vì vậy, mặc dù tôi không thích anh ta, nhưng tôi cũng không đặc biệt ghê tởm.

Anh họ của tôi thường rất nhàm chán và không có nhiều bạn bè. Bố chỉ biết đọc sách thôi nhưng mỗi lần trò chuyện với mẹ tôi, hình như bố lại có chuyện không vui. Thỉnh thoảng, anh sẽ kể vài điều thú vị về trường học để làm mẹ tôi cười.

Anh họ của tôi cũng giúp mẹ tôi làm việc nhà và thậm chí còn nấu ăn cùng mẹ. Lúc đó tôi chỉ nghĩ anh họ tôi thật ngu ngốc. Tôi và mẹ hầu như không có chuyện gì để nói ngoại trừ việc học. Tôi chạy ra ngoài cả ngày chứ đừng nói đến việc giúp đỡ gia đình mọi việc.

Về phần mẹ tôi, bà ngày càng quý mến người em họ nhạy cảm của tôi hơn.

Tôi nhớ rõ có lần, không lâu sau khi mẹ tôi ra ngoài mua đồ, bên ngoài đột nhiên đổ mưa. Tôi đang ngủ trên giường thì anh họ tôi cầm ô đi ra ngoài không nói một lời.

Sau đó, khi tôi đứng dậy, tôi tình cờ nhìn thấy từ ban công, trên con phố cách đó không xa tầng dưới, mẹ tôi một tay xách rau, tay kia dắt tay chị họ tôi đi dạo. Anh họ tôi vừa cầm ô vừa nói chuyện với mẹ tôi với vẻ mặt hơi nghiêng sang một bên. Mẹ tôi lúc đó cũng nở nụ cười rạng rỡ. Họ trông giống như một cặp tình nhân, nhưng khi còn trẻ, tôi không biết điều này có ý nghĩa gì vào thời điểm đó.

Một năm trôi qua nhanh chóng, cuối cùng tôi cũng đỗ được vào một trường trung học tốt. Mặc dù tôi không thích đọc sách nhưng tôi vẫn khá thông minh.

Để có thêm tự do cho bản thân, tôi đặc biệt đăng ký vào một trường trung học xa nhà, để có lý do sống trong khuôn viên trường và không phải quay về ngôi nhà lồng bè của mình.

Không ngờ, vì mẹ tôi không phản đối nhiều nên tôi sống trong khuôn viên trường một cách suôn sẻ. Tôi cũng về nước vào dịp nghỉ đông hè năm thứ nhất trung học, nhưng không gặp được anh họ vì anh ấy phải về nhà bố mẹ đẻ trong kỳ nghỉ lễ.

Mẹ tôi cũng uốn tóc theo kiểu gợn sóng và nhuộm vàng. Cô ấy trông trẻ trung và quyến rũ hơn rất nhiều nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ… Những ngày nghỉ lễ trôi qua trong chớp mắt, tôi đang học năm thứ hai trung học. Tôi đến trường sớm một ngày trước khi năm học bắt đầu.

Bây giờ tôi mười bảy tuổi và cao 1,80 mét. Tôi tương đối khỏe và cao. Tuy tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi khá vui vẻ. Tôi thậm chí còn có bạn gái vào năm đầu trung học.

Tôi mới đi học về vào buổi trưa. Tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống giường trong ký túc xá để nghỉ ngơi. Không biết qua bao lâu tôi mới bị đánh thức bởi một tiếng rên rỉ sung sướng.

Tôi nhảy ra khỏi giường và thấy đã hai giờ chiều. Những con điếm trong ký túc xá đang xem phim khiêu dâm một cách thích thú bên chiếc máy tính xách tay.

Tất nhiên, tôi không phải là một quý ông. Tôi cảm thấy buồn chán và di chuyển một chiếc ghế dài để ngồi xuống và tận hưởng nó cùng các bạn cùng phòng. Khi nhìn thấy cảnh tượng căng thẳng, tôi nuốt nước bọt. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ dày và cứng, tôi vẫn còn cảm nhận được chất nhầy tiết ra từ đầu con cặc.

Khi nhìn cô ấy, tôi chợt nghĩ đến bạn gái cũ của mình. Bạn gái tôi từ năm nhất trung học hoàn toàn khác với nữ diễn viên trên máy tính. Khi quan hệ tình dục, cô ấy giống như một xác chết. Cô chỉ biết "ậm ừ" và ngực cô phẳng lì như sân bay. Tôi không có hứng thú tình dục chút nào nên phải quan hệ vài lần.

"Chết tiệt, bài tập ở nhà của tôi vẫn còn nằm trong ngăn kéo." Tôi chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Tôi không dám bị yêu cầu làm phụ huynh vào ngày đầu tiên đi học ngày mai.

Chậc, các bạn cùng phòng quay đầu khinh thường tôi, rồi quay lại tiếp tục xem cuộc chiến thịt người thú vị.

Ngồi trên xe đi về, cặc tôi vẫn cương cứng. Nó giống như một con gà trống thể hiện tuổi trẻ của tôi. Có thanh niên nào lại không muốn được vây quanh bởi một nhóm người đẹp và muốn làm gì thì làm. Nhưng tất cả những gì chúng tôi làm là ngắm nhìn những người đẹp đến và đi xung quanh mình, rồi chúng tôi phóng ra những dòng tinh dịch cô đơn một cách thèm muốn trong đêm khuya.

Xuống xe, tôi đi qua một con phố sầm uất rồi rẽ vào một con đường nhánh. Sau khi đi qua một con hẻm rậm rạp, tôi đi về phía một con đường hẹp và nhanh chóng nhìn thấy tòa nhà dân cư nơi nhà tôi tọa lạc.

Trước mặt tôi không xa, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác dài, đi tất màu da và đi bốt đen đang đi cạnh một chàng trai trẻ, dường như đang nói cười.

Người phụ nữ trưởng thành chắc chắn là mẹ tôi, còn cậu bé nhìn hình dáng có thể nhận ra chắc chắn là em họ tôi, vì mẹ tôi chỉ ăn mặc đẹp đẽ khi đi ăn ngoài. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đón em họ của tôi vì... ừm.

Tôi cảm thấy hơi không vui khi nghĩ đến điều này nên tôi không chào họ mà chỉ im lặng đi theo họ.

Ngay khi tôi chuẩn bị đến gần họ thì họ tình cờ bước vào bóng tối của hành lang. Khoảnh khắc họ bước vào bóng tối của hành lang, họ dường như rất phấn khích.

Tôi nhìn thấy rõ ràng cậu bé đặt lòng bàn tay phải lên mông của người phụ nữ trưởng thành và nắm lấy thật mạnh. Cuối cùng, họ cùng nhau biến mất vào bóng tối của hành lang.

Tôi như bị sét đánh và không cử động ngay được. Trong đầu tôi lúc nào cũng tràn ngập những suy nghĩ - tên khốn đó sờ mông mẹ tôi, còn anh họ tôi sờ mông mẹ tôi... Lẽ ra tôi phải đoán rằng họ đang ngoại tình, và tên khốn đó chắc chắn đã có ý đồ xấu ngay từ đầu! Đủ loại suy đoán cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và nóng như một cái máy sưởi. Tôi tức giận, xấu hổ, có chút hụt hẫng, có lẽ còn có chút phấn khích khi nhìn trộm bí mật giấu kín của người khác. Dù trong đầu có đủ loại suy đoán nhưng tôi vẫn theo dõi chúng một cách tiềm thức và cẩn thận.

Để ngăn họ phát hiện ra tôi, tôi luôn giữ một hành lang cách xa họ và tôi bước đi rất nhẹ nhàng khi lên lầu. Dù tôi không thể nhìn thấy họ đang làm gì nhưng tiếng cười của mẹ tôi dường như không bao giờ ngừng - kiểu cười sắc sảo và nữ tính đó.

Khi họ đến tầng năm, tôi nghe thấy tiếng lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi đứng ở góc hành lang và cẩn thận nghiêng đầu sang một bên để lén nhìn họ.

Qua những cây cột sắt rỉ sét ở giữa, tôi thấy anh họ tôi đã dùng lòng bàn tay phải che kín mông mẹ tôi và đang vuốt ve bà qua lại.

Thay vì chống cự, mẹ tôi lại “ậm ừ” đầy quyến rũ.

Với tiếng “bang” đóng cửa, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Mọi suy đoán trong đầu tôi dường như đã rõ ràng, cảm xúc của tôi có chút khó bình tĩnh lại. Nhưng tôi biết rằng bây giờ tôi không còn xa sự thật nữa. Điều tôi cần là sự kiên nhẫn. Đứng ngoài cửa hơn mười phút, tựa như một giờ đã trôi qua.

Tôi không thể kìm nén được sự bốc đồng của mình nữa, với những cảm xúc lẫn lộn, tôi lặng lẽ dùng chìa khóa mở ổ khóa cửa… Tôi mở ra trước một chút, cửa phòng tôi hướng ra phía bếp. Qua khe cửa, tôi không thấy ai trong bếp nhưng tôi nhìn thấy đôi giày thể thao của chị họ và đôi bốt của mẹ tôi ở ngoài cửa.

Phòng khách không hề có một âm thanh nào, có vẻ rất an toàn. Tôi bước vào cẩn thận rồi giấu giày vào tủ giày. Tôi nhẹ nhàng bước từng bước, tâm trạng có chút hưng phấn thò đầu vào phòng khách.

Khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, sự phấn khích của tôi đã chuyển thành tức giận và không thể tin nổi - chiếc áo gió của mẹ tôi và áo khoác, quần của chị họ tôi nằm rải rác trên sàn phòng khách. Mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi vẫn bình tĩnh lại và tìm kiếm những âm thanh phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi cẩn thận mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ lén nhìn qua khe cửa để thấy khung cảnh bao trùm trước mặt mình.

Đầu tiên, một luồng không khí ấm áp bay ra. Có vẻ như máy sưởi đã được bật trong phòng ngủ, sau đó quần áo vương vãi khắp nơi trên sàn. Trên chiếc giường lớn của bố mẹ, người em họ khỏa thân đang đè lên người mẹ bụ bẫm và hôn mẹ say đắm. Cô em họ tham lam mút chất lỏng của mẹ, phát ra những âm thanh nuốt khan.

Thứ duy nhất còn lại trên cơ thể mẹ tôi là một chiếc quần lót màu đen và đôi tất màu da ở đùi bà. Tay trái của em họ tôi cứ túm lấy và bóp bộ ngực nhỏ nhưng khá đầy đặn của mẹ tôi. Tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ núm vú đã bị véo và sưng tấy giữa hai bàn tay của anh họ tôi.

Bàn tay còn lại của anh họ cũng không nhàn rỗi. Anh liên tục vuốt ve chiếc đùi đi tất của mẹ cô. Mẹ cô có vẻ hơi xúc động và quấn chân quanh eo anh họ để anh dễ dàng chạm vào cô hơn.

Một lúc sau, chị họ tôi cuối cùng cũng buông lưỡi của mẹ tôi và Đinh Hương ra, rồi mẹ tôi “A” một tiếng dài. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy thở dốc, mái tóc vàng xõa hai bên ngực, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, khuôn mặt hồng hào khác thường, trên miệng vẫn còn một vệt nước sáng. Bộ ngực trên ngực cô cũng phập phồng theo hơi thở của cô. Ngoại hình hấp dẫn này của mẹ tôi khiến người ta muốn tàn phá bà dữ dội.

Lúc đó tôi khá sốc. Đây là một cú sốc lớn đối với tôi - mẹ tôi ngoại tình với anh họ tôi sau lưng bố tôi.

Tôi suýt lao ra ngoài nhưng mẹ tôi lại là người giữ thể diện. Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với tôi, bố tôi và hàng xóm của tôi như thế nào? Mặc dù tôi ghét sự hèn hạ và vô liêm sỉ hiện tại của bà, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi, hơn nữa tôi bây giờ cũng đã trưởng thành một nửa nên không thể liều lĩnh như vậy được.

Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, hơn nữa - mẹ tôi có dáng người tốt như vậy, nhìn xinh đẹp như vậy, sao trước đây tôi không để ý tới mẹ tôi... "Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Anh họ tôi một tay trèo lên má mẹ tôi, tay kia lại ôm bộ ngực đầy đặn.

“Đồ xấu ~~ Con muốn bóp chết mẹ à,” mẹ tôi quyến rũ mắng tôi.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cháu luôn nghĩ đến dì, nhớ dì, ước gì có thể bay đến bên cạnh dì. Ngày đêm ở nhà, cháu thấy mình đã yêu dì thật sâu."

Anh họ tôi vốn thường im lặng, không ngờ lại giấu sâu đến thế.

"Tiểu Cầm, mẹ cũng vậy, mẹ cũng yêu con." Mẹ cô tỏ vẻ trìu mến.

“Dì ơi…” Vừa nói, em họ tôi đã chui vào ngực trái của mẹ, liếm và mút. Cô dùng một tay mân mê núm vú bên phải của mình, dùng ngón trỏ và ngón cái liên tục véo, véo. Chẳng mấy chốc, núm vú của mẹ cô giống như một quả nho cứng lại.

Còn tay kia của cậu thì thò tay vào quần lót của mẹ và tiếp tục chơi đùa với phần môi âm hộ đó.

Mẹ cô bị kích thích đến mức vặn vẹo người, mắt mờ đi, miệng hơi hé mở và liên tục rên rỉ “Hmm~hmm”, đầy cám dỗ.

"Dì ơi, con muốn dì." Anh họ tôi dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy quần lót của mẹ tôi xuống mắt cá chân. Quần lót của anh họ tôi màu đen và trông còn dài hơn của tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi không thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lớp lông mu thưa thớt che phủ phần dưới đùi của mẹ tôi.

"Nào, em yêu." Mẹ vòng tay qua cổ anh họ để đón nhận nụ hôn của anh, đồng thời hơi dạng chân ra để chờ anh họ thâm nhập.

Với tiếng “ah” ngây ngất của người mẹ, người anh họ cuối cùng đã đưa con cặc của mình vào trong cơ thể người mẹ. Bạn có thể thấy vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt của người anh họ vào thời điểm được đưa vào.

Sau đó anh họ bắt đầu đẩy. Với lực đẩy bạo lực, anh ta duỗi thẳng phần thân trên, dùng hai tay nâng mông của mẹ lên, con cặc đen nhánh ra vào môi âm hộ của mẹ. Con cặc được đẩy ra vào rất nhanh và đâm rất sâu.

"Ừm~~À'~~"

Mẹ bắt đầu rên rỉ say mê, vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng, không ngừng chạm vào bộ ngực gầy gò của em họ. Tôi không ngờ giọng nói của mẹ lại hay đến vậy.

"Dì, dì của con." Em họ tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ tôi và đẩy nhanh hơn. Tôi có thể nghe thấy tiếng con cặc của anh họ tôi ra vào âm đạo mẹ tôi một cách dữ dội.

"Gọi... à... gọi tôi là Tiểu Mẫn... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, tiếng kêu dâm đãng của mẹ cũng khơi dậy ham muốn khắp cơ thể tôi. Tôi không ngờ rằng người mẹ thường nghiêm túc của tôi lại quyến rũ như vậy trên giường. Nhìn thấy em họ cưỡi trên lưng mẹ và tận hưởng cơ thể thơm ngon của mẹ, trong lòng tôi tràn ngập sự ghen tị cuồng nộ.

Nhưng người anh họ từ từ dừng lại, như thể anh ta không muốn xuất tinh quá sớm. Người anh họ cúi xuống liếm mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ một cách dâm đãng, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ.

Mẹ vẫn thở hổn hển, mắt mờ, mặt đỏ bừng. Cô vuốt tóc và mặt em họ, hai người vuốt ve nhau như một cặp tình nhân.

"Xiao Qin, để mẹ làm nhé," mẹ cô thở vào tai anh họ và nói một cách quyến rũ.

Họ vật lộn một lúc rồi đổi vị trí. Người chị họ nằm trên tư thế của mẹ, còn người mẹ lật người ngồi lên người chị họ.

"Tiểu Mẫn, em càng ngày càng gợi cảm đấy." Anh họ tôi vừa trêu chọc cô vừa bóp ngực mẹ cô.

“Thằng khốn nạn này, con giỏi lắm về những gì con nhận được,” mẹ tôi giận dữ nói.

Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt, một tay đỡ ngực anh họ, tay kia ôm lấy con cặc của anh ấy rồi từ từ ngồi xuống con cặc.

“À, tuyệt quá,” anh họ tôi nói với vẻ mặt thoải mái.

"À... à..."

Mẹ bắt đầu vặn vẹo em họ của mình, tạo ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Khi mẹ tôi vặn vẹo, anh họ tôi bắt đầu vặn con cặc của mình, đẩy bà cho đến khi cơ thể mỏng manh của bà run rẩy và bà hét lên liên tục. Tóc cô bay sang trái và phải theo từng cú đẩy của anh họ, và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khi cặc cô di chuyển ra vào. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, vẻ mặt dâm đãng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hứng tình, muốn đẩy bà vào sâu hơn và mạnh hơn.

"A...Xiao Min, thật tuyệt, anh muốn đụ em mỗi ngày."

"A...ah...ờ...Xiao...Qin...ah..."

Mẹ hoàn toàn xúc động và không thể nói rõ ràng. Cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và những âm thanh thúc giục của cô.

Sau khi lắc hàng trăm lần, anh họ tôi dường như không thể chịu nổi nữa. Anh ôm chặt phần thân trên của mẹ vào ngực và dùng miệng chặn tiếng rên rỉ của bà. Cô hét lên "Hmm... ừm..." và ngực cô bị bóp phẳng. , nhưng phần thân dưới của người anh họ lại đẩy mạnh hơn. Sau vài cú đẩy mạnh cuối cùng, người em họ cuối cùng cũng thả lỏng và tinh dịch phun vào âm đạo của người mẹ. Âm đạo của mẹ cũng co giật vài lần. Đáng lẽ họ phải xuất tinh cùng một lúc.

Sau khi dọn dẹp xong, họ vừa nói chuyện tình cảm trên giường vừa nán lại với nhau - em họ tham lam mút hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, vừa cắn vừa mút hôn, hai tay ôm lấy bầu vú mẹ; Mẹ có vẻ rất thoải mái, hai tay vuốt ve em họ, hai đùi cọ sát vào nhau.

"Nhìn xem cậu sừng sỏ thế nào kìa." Mẹ khẽ thở dài.

"Dì, dì thật quyến rũ, ước gì mỗi ngày có thể đè dì lên giường." Anh họ tôi cũng hôn vào nách mẹ tôi.

"Con...Xiao Qin...ah..." Mẹ say sưa trước màn bú cặc của em họ.

"Dì, không phải dì nói muốn tạo bất ngờ cho con sao? Có chuyện gì vậy?"

"Hừm~ Tôi sẽ không nói cho cậu đâu, đồ biến thái."

"Ồ, dì... còn tùy dì có nói cho cháu biết hay không."

Anh họ tôi thọc một tay vào âm đạo của mẹ tôi và liên tục ra vào.

"A...ah...đừng làm thế, người ta đã bảo rồi mà," mẹ tôi cầu xin lòng thương xót.

"Bạn biết chồng tôi rất mạnh mẽ phải không?" Anh họ tôi mỉm cười tự hào.

"Hừ, ta biết bắt nạt người khác."

Mẹ tôi nhìn em họ tôi một cách quyến rũ, còn em họ tôi gần như đè bà xuống giường và chơi với bà.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi thu mình xuống phần thân dưới của anh họ tôi, một tay giữ dương vật đang cương cứng của anh họ tôi, tay kia đỡ chân anh họ tôi và thở vào cặc.

"Dì ơi, cuối cùng dì cũng chịu ăn cặc của con." Anh họ tôi trông có vẻ phấn khích.

"Huh ~ Tôi luôn quấy rầy bạn, nhưng lần này tôi sẽ cho bạn một lợi thế." Mẹ nháy mắt với anh họ rồi từ từ ngậm cặc của anh họ vào miệng, dùng một tay vuốt ve ngực anh.

"A...thoải mái quá. Anh sẽ liếm cả bên trái, và cả tinh hoàn nữa. Ừ, đúng rồi, đưa vào sâu hơn..." Em họ tôi hướng dẫn động tác của cô ấy trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ cô ấy.

Tóc mẹ tôi che kín mặt. Tôi không hiểu mẹ tôi đã liếm nó cho em họ tôi như thế nào, nhưng có vẻ như em họ tôi rất thoải mái.

Liếm được một lúc, em họ tôi đột nhiên ôm đầu mẹ tôi và bắt đầu đẩy, trong khi mẹ tôi nói "Hmm... ừm..."

Sau tiếng động, em họ tôi xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhéo đùi em họ một cách khêu gợi. Một dòng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Phù hợp với vẻ mặt quyến rũ của mẹ, nó thực sự vô cùng dâm đãng… Tôi không biết mình đã bước ra khỏi nhà như thế nào. Đứng trên con đường người người qua lại, cảnh tượng vừa rồi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi ghét nó, nhưng nó không có ý nghĩa nhiều lắm. Rốt cuộc thì đó là mẹ tôi. Suy cho cùng, việc chia tay của anh họ tôi sẽ chỉ dễ dàng hơn mà thôi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi muốn nghĩ cách trả thù em họ mình, đồng thời ở bên mẹ tôi... Tôi đang nghĩ gì vậy, đó là mẹ tôi - và những âm thanh xuất thần và những biểu hiện dâm đãng khi mẹ và em họ tôi quan hệ tình dục thật không thể chịu nổi... Những ràng buộc về đạo đức và ham muốn thể xác tràn ngập tâm trí tôi.

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một quán cà phê Internet và hoàn thành nó ở một nơi tương đối xa. Tôi bấm chuột ngẫu nhiên, sau đó mở trang web và trực tiếp tìm kiếm một số bài viết về mẹ và con. Một lúc sau, tôi quên mất thời gian... Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là chín giờ sáng ngày hôm sau. Tôi không những không hề mệt mỏi sau một đêm mất ngủ mà còn cảm thấy tràn đầy năng lượng. Sau khi suy nghĩ cả đêm, tôi cảm thấy đã đến lúc phải “nói chuyện” vui vẻ với mẹ.

Khi tôi về đến nhà, mẹ và em họ tôi vẫn đang nằm trên giường. Thật không ngờ, anh họ tôi vẫn chưa rời đi. Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên ra ngoài một lát chờ em họ đi về thì đột nhiên mẹ tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ rồi vươn vai. Có vẻ như cô ấy sắp đứng dậy.

Tôi không thể để họ tìm thấy tôi bây giờ. Tuyệt vọng, tôi trốn dưới gầm giường trong phòng ngủ. Mẹ tôi quấn mình trong bộ đồ ngủ. Cô ấy đi tắm trước, sau đó tôi nghe thấy tiếng nấu ăn từ trong bếp phát ra. Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng.

Một lúc sau, bữa sáng đã sẵn sàng. Mẹ tôi vào phòng ngủ để đánh thức em họ của bà. Đầu tiên cô nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ "không", sau đó cô nghe thấy tiếng mẹ và em họ đang vui đùa và cười đùa trong phòng ngủ.

Một lúc sau, chị họ tôi và mẹ tôi cùng bước ra. Tôi chỉ nhìn thấy chân mẹ và chị họ gần như chạm chặt vào nhau khi họ từ từ di chuyển về phía phòng khách, tiếng hôn nhau không ngừng vang lên.

May mắn thay, phòng ngủ của tôi đối diện với phòng khách. Sau đó tôi nhìn thấy anh họ tôi đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn trong phòng khách, còn mẹ tôi đang ngồi trên người anh ấy. Anh đang mút lưỡi cô và xoa bóp ngực cô.

"Lão công nhỏ của em, anh đừng làm phiền nữa, ăn cơm trước đi, lát nữa anh sẽ phải báo cáo với trường học." Mẹ thoát khỏi miệng chị họ.

“Tôi đang ăn đây, mùi thơm quá.” Em họ tôi tham lam hít lấy mùi cơ thể của mẹ tôi, cởi cúc áo ngủ của bà, cắn vào ngực bà và bắt đầu mút, thậm chí còn dùng một tay chạm vào phần dưới của bà.

"A~ Tôi ghét thế. Mới sáng sớm mà." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Ai bảo em làm bộ như thế? Này, em còn mặc đồ lót. Không phải anh đã bảo em từ nay về nhà không được mặc đồ lót sao? Xem anh trừng phạt em thế nào đây." Vừa nói, bàn tay của anh họ tôi cứ quằn quại dưới thân mẹ tôi.

"Mẹ sai rồi. Hãy dừng lại và ăn bữa sáng đi," mẹ tôi van nài.

“Được rồi, chúng ta uống sữa trước nhé.” Em họ tôi tạm thời để mẹ đi nhưng trên môi bà vẫn nở một nụ cười tinh nghịch. Mẹ cô dường như hiểu được ý nghĩa trong lời nói của chị họ. Cô trợn mắt nhìn em họ trước, sau đó nhấp một ngụm sữa rồi hôn lên miệng em họ.

Người anh họ há cái miệng to tham lam mút sữa và chiếc lưỡi thơm tho quấn trong miệng mẹ. Người anh họ thực sự rất thích nó. Một dòng chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng anh họ, anh họ phát ra âm thanh nuốt chửng “gu, gu”.

Trong lúc anh họ đang giơ tay lên hạ xuống thì bất ngờ bế cô lên đặt lên bàn ăn. Anh khéo léo cởi cúc áo ngủ của cô, rồi kéo quần lót của cô xuống mắt cá chân.

"Này, đến giờ ăn rồi, xem ta ăn ngươi thế nào." Anh họ tôi buông miệng mẹ tôi ra và đút con cặc cứng ngắc của mình vào trong.

"A...chồng tồi...lớn...đồ biến thái" Mẹ đặt tay lên bàn và bắt đầu rên rỉ.

"Dì ơi, xem con đụ dì thật tốt nhé." Anh họ tôi tăng tốc lực đẩy của mình.

"Con nhỏ... ông xã nhỏ... tốt... chết tiệt... chết tiệt." Mẹ tức quá nên không nói được.

"Tao sẽ đụ mày mỗi ngày, con đĩ nhỏ." Anh họ tôi bắt đầu phát điên và tăng cường độ chuyển động.

"Tôi...tôi...tôi sẽ đụ anh...một mình anh thôi." Mẹ bắt đầu lắc đầu, có vẻ rất vui.

"Anh, chú, chú có thấy người phụ nữ của chú bị cháu đụ không? Con muốn đụ dì mỗi ngày, âm đạo của dì sẽ ngày nào cũng tràn ngập tinh dịch của cháu, hahahaha." Vẻ mặt của người anh họ trở nên dữ tợn.

Mẹ tôi không thể phản bác được. Sau khi anh họ tôi khuấy động hàng trăm lần, cửa tinh mở ra và tinh dịch đặc đặc bắn vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi kiệt sức nằm trên bàn ăn với tinh dịch đặc màu trắng còn đọng trên môi âm hộ... Sau đó, chị họ tôi cuối cùng cũng đi ra ngoài, mẹ tôi thu dọn âm đạo của bà. Cuối cùng, tôi ra ngoài mua đồ tạp hóa bằng giỏ rau. Sau khi họ đi hết, tôi bò ra khỏi gầm giường. Chân tôi đau nhức. Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa được gia đình bao bọc. Đột nhiên tôi cảm thấy mình như một người xa lạ trước mặt mẹ và em họ. Tôi gạt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu và im lặng ở nhà đợi mẹ về.

Không lâu sau mẹ tôi quay lại. Nghe tiếng cô mở cửa, tôi chợt thấy mình có chút hồi hộp - có lẽ cũng có chút phấn khích.

"Này, hôm nay trường không khai giảng, sao cậu lại về?" Mẹ nói một cách lạnh lùng.

"……."

Tôi không nói gì và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Không ai có thể ngờ rằng cô, một người thường ngày đoan trang và nghiêm túc lại có thể trở thành một con điếm dâm đãng trên giường như vậy.

"Sao vậy? Hôm nay cậu bị sao vậy?"

Mẹ tôi ngạc nhiên khi thấy tôi không nói gì và im lặng.

“Tôi đã nhìn thấy tất cả,” tôi nói nhẹ nhàng.

"Nhìn...bạn đã thấy gì?" Mẹ đột nhiên trở nên lo lắng.

“Sáng nay tôi ở dưới gầm giường, tôi đã nhìn thấy mọi chuyện về vụ bê bối giữa anh và em họ anh.” Lần này tôi hét lên.

“Trời ơi…” Mẹ ngơ ngác đánh rơi giỏ rau xuống đất.

Mẹ tôi đứng một góc, hai tay ôm mặt, khóc vì quá buồn. Có lẽ vì xấu hổ khi bị phát hiện ngoại tình khiến cô xấu hổ, nhưng chắc chắn hơn là sau này cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào chứ đừng nói đến chuyện ngoại tình với anh họ của con trai mình.

Và tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhìn mẹ tôi và nghĩ đến sự quyến rũ của bà và chị họ tôi, phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. Mẹ ơi, đến lượt mẹ phải đền bù cho chính con trai mình.

“Tôi muốn gọi điện cho bố tôi và nói với ông ấy,” tôi nói một cách vô cảm và định gọi điện.

"Không được, cha ngươi nhất định sẽ đánh chết chúng ta." Mẹ bước tới và nắm lấy tay tôi.

"Chúng ta? Cậu vẫn còn quan hệ với người yêu của mình à." Tôi hất tay mẹ ra.

"Con trai, mẹ... Mẹ biết mẹ có lỗi với con và bố con, nhưng đây hoàn toàn là lỗi của mẹ. Chuyện này không liên quan gì đến chị họ của con. Là mẹ đã dụ dỗ em họ của con. Mẹ biết con nhất định nghĩ mẹ rất xấu tính. Con có thể đánh hoặc mắng mẹ nếu muốn. Mẹ, mẹ xin lỗi con. Làm ơn, vì mẹ hoặc vì mẹ con, không, không... wu wu wu." Mẹ không biết phải làm gì vào lúc này.

“Không nói cho bố cũng được.” Tôi giả vờ ngượng ngùng.

“Con ơi”, mẹ tôi rưng rưng nước mắt nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Sau này tôi sẽ đi tìm tên khốn đó. Hoặc là hắn chết hoặc hôm nay tôi chết." Tôi gần như gầm lên, rồi đứng dậy, trông như thể tôi sắp chiến đấu cho cuộc sống của mình.

Mẹ tôi kêu lên rồi ôm tôi bằng cả hai tay: "Không, con đừng làm thế. Mẹ ơi, xin con đừng làm điều này vì mẹ. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ sẽ buồn suốt đời. Thay vì làm điều này, hãy để mẹ chết đi. Dù sao cũng là lỗi của mẹ."

"Ngươi vẫn là đang bảo vệ tên khốn đó. Dù sao hôm nay ta cũng sẽ không thả hắn đi. Cho dù hôm nay hắn trốn thoát, ngày mai ta xem hắn đi đâu."

"Đều là lỗi của mẹ, là mẹ đã dụ dỗ em họ của con. Mẹ cầu xin con đừng làm như vậy, từ nay mẹ sẽ hứa với con mọi chuyện. Con trai xin con, dù con có yêu cầu mẹ làm gì thì con cũng phải bình tĩnh lại trước đã." Mẹ vừa khóc vừa ôm tôi thật chặt như sợ tôi vô tình lao ra ngoài.

Hai quả bóng tròn trịa của mẹ ép vào lưng tôi, lưng tôi tê dại một lúc, phần thân dưới càng ngày càng cứng hơn. Cái nhìn thương hại của mẹ tôi cũng khiến tôi muốn cưỡng bức bà. Lúc này, cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn.

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn quen với anh họ của mình như thế nào?" Tôi kìm nén cảm xúc của mình để mẹ không phát hiện ra.

Mẹ nhìn tôi, gật đầu và kể cho tôi nghe chuyện xảy ra với anh họ của bà.

Lúc đó tôi đang học năm thứ nhất trung học, vì ngày thường không có ở nhà nên thứ bảy, chủ nhật tôi cũng không về. Chưa kể bố tôi, về cơ bản chúng tôi đã không gặp ông một lần trong hai đến ba tháng.

Vì thế mẹ và em họ tôi là những người duy nhất còn lại trong gia đình. Anh họ tôi rất nhạy cảm và ân cần với mẹ tôi. Anh không chỉ giúp cô làm việc nhà mà còn cùng cô trò chuyện để vượt qua khoảng thời gian cô đơn.

Họ ngày đêm thân thiết, dần dần mẹ tôi ngày càng quý mến chị họ hơn. Vốn dĩ mẹ tôi thường cảm thấy cô đơn khi ở nhà một mình, chưa kể mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi, cần một người đàn ông bầu bạn và thấu hiểu.

Như người ta vẫn nói, tình yêu lớn dần theo thời gian. Vì chị họ tôi và mẹ tôi thân nhau lâu hơn nên mẹ tôi đều đợi chị họ về và nói chuyện với mẹ hàng ngày, vì mẹ cảm thấy mẹ đặc biệt hài lòng và hạnh phúc khi chỉ nói chuyện với chị họ và làm mọi việc cùng nhau.

Sau đó, họ nói chuyện về mọi chuyện, và mẹ tôi về cơ bản coi anh họ như con ruột của mình. Tất nhiên, không phải tất cả chúng đều đúng. Ví dụ như anh họ tôi lúc đó cũng khá nghịch ngợm. Anh ta thỉnh thoảng lợi dụng cô, chẳng hạn như hôn cô, hoặc ôm cô từ phía sau trong khi mẹ cô đang rửa bát. Thỉnh thoảng cô véo ngực khi mẹ không để ý nhưng mẹ chỉ chống cự nhẹ. May mắn thay, lần nào chị họ cũng chỉ thử nhẹ nên mẹ cô không quan tâm.

Cho đến một lần, khi tôi đang học nửa đầu cấp ba, đó là một ngày chủ nhật. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối ở nhà thì thấy chị họ mang bánh về. Thì ra hôm đó là sinh nhật của mẹ tôi. Mẹ tôi không ngờ rằng chị họ của bà vẫn nhớ ngày sinh nhật của bà. Bà rất cảm động, vì từ khi còn nhỏ, tôi và bố hầu như không biết ngày sinh nhật của mẹ tôi là ngày nào.

Tôi chợt nhớ ra hôm thứ bảy mẹ bảo tôi ngày mai về. Thì ra mẹ tôi đã sinh con và muốn gặp tôi. Tuy nhiên, lúc đó vốn ham chơi nên tôi không quan tâm đến lời mẹ nói mà chỉ bỏ qua và tự mình đi chơi.

Sau này, nó trở nên dễ dàng hơn nhiều. Hôm đó mẹ tôi có vẻ vui lắm nên uống thêm mấy ly rượu nữa, chẳng mấy chốc đã say. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình và em họ đang khỏa thân nằm trên giường, cơ thể vẫn quấn lấy nhau... Cuối cùng tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại lừa dối cô với em họ tôi.
