Chương 1: Sự nam tính đã mất từ ​​​​lâu. Tôi là người Thượng Hải và năm nay tôi 44 tuổi.

Nhắc mới nhớ, tôi có một gia đình hạnh phúc.

Chồng tôi hơn tôi 6 tuổi. Ông năm nay 50 tuổi. Anh ấy điều hành một số công việc kinh doanh trang trí. Nó ngày càng lớn hơn theo năm tháng, nhưng anh ấy ngày càng không thể làm được những gì mình muốn với tư cách là một cặp vợ chồng. Nghĩ tới cái tuổi này, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng có thể làm được gì? Hãy quên nó đi.

Con gái tôi cũng đã lấy chồng. Trước sự phản đối mạnh mẽ của chúng tôi, cô ấy thực sự đã kết hôn với một người quê mùa ở vùng Lâm Nghi, tỉnh Sơn Đông.

Nhưng thực tế thì dì dâu của chúng tôi khá đẹp trai và có nhiều tài lẻ. Anh tốt nghiệp Đại học Phúc Đán ở Thượng Hải và hiện đang học MBA tại Đại học Phúc Đán. Anh được đánh giá là tài năng trẻ trẻ đầy triển vọng.

Thật đáng tiếc vì hoàn cảnh gia đình quá nghèo! Anh sống ở một vùng nông thôn và có hai chị gái. Tôi chỉ mong gia đình anh ấy đừng gây rắc rối gì cho gia đình chúng tôi.

Phòng cưới nơi con gái tôi tổ chức đám cưới là một căn hộ nhỏ, tôi đã trả trước.

Chưa kể quà đính hôn, tôi thu được 50.000 tệ, nhưng tôi đã đưa 200.000 tệ cho con gái mình. Làm sao cô gái của chúng ta có thể chắc chắn về anh ấy đến vậy? Dù sao thì gia đình tôi cũng không thiếu tiền và tôi chỉ cần sống thực tế - đó là tất cả những gì tôi có thể làm để tự an ủi mình.

Tôi đã ngừng làm việc từ lâu rồi. Trong những năm đầu tiên, tôi trả hết cuộc đời làm việc của mình và ở nhà phục vụ bố mẹ chồng. Bây giờ mẹ chồng tôi đã qua đời cách đây vài năm, chỉ còn lại bố chồng tôi, người bị liệt do đột quỵ cách đây vài ngày. Tôi đã thuê một bảo mẫu để giúp chăm sóc tôi, đó là điều không phải lo lắng.

Mỗi ngày không có việc gì làm, tôi lại đi siêu thị, nấu ăn, tập thể dục nhịp điệu để rèn luyện sức khỏe. Cuộc sống của tôi khá thoải mái nhưng mỗi khi màn đêm tĩnh lặng, tôi luôn cảm thấy trống rỗng trong lòng.

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như hổ ngồi dưới đất hút đất. Tôi sẽ chạy ngay cho người năm mươi tuổi. Đôi khi tôi thực sự nghĩ, than ôi! Con gái và đôi vợ chồng trẻ sống trong căn nhà tân hôn tôi mua cho và chỉ về vào cuối tuần. Chồng tôi đi sớm về muộn vì công việc và giải trí. Đôi khi anh ấy không gặp ai trong hai hoặc ba ngày. Than ôi! Một ngôi nhà ở Nuoda là một căn nhà song lập có diện tích 240 mét vuông. Trong đó chỉ có hai ba người nên thực sự khá vắng vẻ.

Gần đây, cơn đột quỵ của ông lão ngày càng trầm trọng. Trước đây anh có thể di chuyển bằng xe lăn nhưng giờ chỉ có thể nằm trên giường.

Nghĩ lại thì cả đời ông đã có những đóng góp xứng đáng cho chủ nghĩa cộng sản.

Nhắc đến bố chồng tôi, tuổi trẻ ông quả thật có chút táo bạo và liều lĩnh, hừm! Tưởng tôi không biết! Bây giờ tôi chỉ có thể nằm trên giường, đã đến lúc phải thành thật rồi! Tuy nhiên, tôi vẫn phải trả thêm 1.500 nhân dân tệ làm phí che đậy khi thuê bảo mẫu. Lão già này lòng dạ già rồi, đừng đùa nữa.

Theo lời yêu cầu của ông, con gái và con rể của tôi chuyển về sống cùng chúng tôi.

Ông già có lẽ không còn nhiều thời gian nữa. Việc ông muốn xin con gái sinh một đứa con để 4 thế hệ cùng chung sống dưới một mái nhà là điều dễ hiểu.

Thật tốt nếu con dâu tôi chuyển về đây, và cuối cùng gia đình cũng sẽ nổi tiếng.

Con rể và chú tôi đã về sống với chúng tôi.

Người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của mẹ, đó là trước khi lấy chồng! Tại sao bây giờ tôi có cảm giác như cô bé này đang quanh quẩn bên chú tôi vậy? Chú của tôi thực sự tốt. Mặc dù hoàn cảnh gia đình không tốt nhưng anh ấy đã có thể thành lập ở Thượng Hải, một đô thị quốc tế, bằng tài năng thiên bẩm và sự chăm chỉ của mình, đồng thời thu nhập của anh ấy vẫn trên mức trung bình, vốn đã rất tốt.

Dù chưa bao giờ bày tỏ sự phản đối của mình nhưng tôi luôn cảm thấy việc con gái tôi lấy một người nước ngoài, một người nông thôn là không đáng.

Nhưng họ lấy nhau được hơn hai năm, mọi chuyện vẫn ổn, chú tôi cũng tiến bộ nên thế thôi! Ai khiến con gái chúng ta sẵn lòng? Một câu chuyện nhỏ, vâng, ông ấy là chú của tôi.

Anh ấy cao 178cm nhưng trông rất nghị lực và đôi mắt dường như biết nói. Đôi mắt của anh ấy hơi giống với Tony Leung. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã mê hoặc cô tiên nhỏ của tôi.

Nếu ông nội không yêu cầu họ nhanh chóng sinh con, có lẽ họ còn muốn chơi thêm vài năm nữa.

Trên thực tế, bạn không còn quá trẻ nữa và 25, 26 tuổi chính xác là độ tuổi tốt nhất để sinh con.

Tiểu Cốt hiện tại đã hai mươi tám tuổi, hắn rất quen thuộc. Những năm tháng ở Thượng Hải của anh ấy không phải là vô ích, và anh ấy đã toát ra khí chất của một người thành phố lớn.

Chưa kể người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên. Con gái tôi vẫn có hương vị tốt. Bộ quần áo cô mặc cùng anh trông giống như họ đang mặc đồ người mẫu.

Điều quan trọng là Xiao Gu giỏi trò chuyện và anh ấy có thể bắt chuyện bất kỳ cuộc trò chuyện nào với anh ấy.

Nó mang lại cho mọi người một cảm giác đầy nắng và tiến bộ. Chà, cuối cùng con gái tôi đã chọn đúng cổ phiếu có tiềm năng.

Lúc đầu, Tiểu Cốt vẫn ở nhà như lần đầu đến nhà, tỏ ra kiềm chế trong mọi việc.

Đôi khi nó khiến tôi khó buông bỏ.

Thời gian trôi qua, cảm giác này ngày càng ít đi và chúng tôi ngày càng hòa hợp hơn.

Có lần cổng nhà bị sập. Hai chúng ta sẽ làm gì? May mắn thay, Xiao Gu đã ở đó và mọi việc đã được thực hiện chỉ trong vài cú nhấp chuột. Thực sự rất khó khăn khi không có người đàn ông trong gia đình.

Chúng tôi dần dần trở nên thoải mái hơn với nhau.

Tình cờ là mùa hè đã đến nên tôi yêu cầu Tiểu Cốt ở nhà đừng ăn mặc trang trọng như vậy mà phải giản dị hơn, cởi trần hay gì đó cũng không thành vấn đề.

Không ngờ anh càng ngày càng bạo dạn, có lúc mặc quần lót to và lang thang khắp nhà. Tôi lén phát hiện ra phần thân dưới luộm thuộm của anh ấy khá phồng lên khiến tôi không biết phải giấu mắt vào đâu. Không có gì ngạc nhiên khi con gái tôi phải cưới anh ta. Có vẻ như cô ấy đã nếm được lợi ích.

Thực tế, khi tìm kiếm một người đàn ông, bạn thực sự cần chú ý đến khía cạnh này! Ở thời đại chúng ta, đâu là cơ hội cho một cuộc hôn nhân thử nghiệm? Tại sao! Chồng tôi ba thế hệ sống một mình nhưng chúng tôi thực hiện kế hoạch hóa gia đình và chỉ có một cô con gái quý. Dù chồng tôi không nói ra nhưng tôi biết anh luôn mong muốn có một cậu con trai. Tại sao tôi lại xui xẻo đến vậy? Cả hai chị em đều sinh con trai, riêng tôi sinh con gái. Đó là số phận! Tuy nhiên, sự xuất hiện của Xiao Gu đã cho phép chúng tôi bù đắp nỗi tiếc nuối khi không có con, thà không có gì còn hơn! Tôi không có đàn ông ở nhà. Tôi muốn có một người đàn ông, nhưng một người đàn ông chuyển đến, điều đó càng khiến tôi bối rối hơn.

Trước đây, khi tập aerobic tại nhà, bạn có thể mặc bất kỳ trang phục tập luyện nào, nhưng bây giờ bạn phải cân nhắc xem liệu nó có quá hở hang không? Tôi phải mặc áo lót khi nhảy, nó chật và không thoải mái chút nào.

Quên nó đi, cứ thoải mái như bạn muốn ở nhà.

Đôi khi tôi có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của Tiểu Cốt đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi có chút ngượng ngùng nhưng trong lòng cũng có chút vui mừng. Rốt cuộc, tôi vẫn có thể thu hút đàn ông! Tôi có thể cảm nhận được sự cảm kích từ ánh mắt anh ấy, khiến cơ thể tôi nóng bừng như một quả cầu lửa. Tôi thậm chí không hiểu tâm lý của việc này. Đôi khi nhìn thấy tôi và con gái thể hiện tình cảm, tôi thực sự cảm thấy có chút chua chát! Dần dần, tôi bắt đầu thích giao tiếp với người đàn ông này. Tôi sẽ hỏi anh ấy những giai thoại về mọi thứ anh ấy ăn ở nhà. Đôi khi con gái tôi phàn nàn rằng tôi thiên vị, nhưng tôi không thể không muốn làm hài lòng chú tôi nhất có thể.

Chẳng lẽ mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng yêu hắn? Hoặc có thể chỉ là tôi chưa ở bên một người đàn ông quá lâu và những điều trái ngược nhau thu hút? Hôm đó, con gái dẫn tôi đi siêu thị, tôi mê mẩn chiếc váy lụa đen khoét rỗng. Sau khi ra khỏi phòng thay đồ, tôi hỏi thẳng con gái thay vì hỏi con xem con có đẹp không. Vẻ mặt của Tiêu Cố lúc đó thực sự rất buồn cười. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và khiến mặt tôi đỏ bừng. Sau đó tôi nói: "Trông rất đẹp!" Thật là một thằng ngốc! Nhưng tôi khá vui, nghĩa là sức hấp dẫn của tôi vẫn còn đó, như thể tôi được quay lại tuổi trẻ.

Chưa kể, cuộc sống nam nữ thực sự hạnh phúc hơn rất nhiều, trừ việc nửa đêm không ngủ được một mình. Tôi có thể làm gì? Chồng tôi bị hói và có tóc bạc ở thái dương. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ cho gia đình này. Chào! Tôi hơi sợ vi khuẩn và tôi không muốn bảo mẫu giặt quần áo cho tôi.

Bây giờ tôi giặt và ủi tất cả quần áo của chú và con gái tôi.

Đôi khi ôm lấy quần áo của Tiểu Cốt, ngửi thấy mùi mồ hôi của người đàn ông đã thất lạc từ lâu, tôi thực sự muốn hít thở thêm vài hơi.

Đây có lẽ là mùi đàn ông mà tôi đã đánh mất từ ​​lâu. Tôi áp quần áo của chú tôi lên mũi và hít một hơi thật sâu. Cơ thể tôi cảm thấy hơi mềm và ẩm ướt. Có chuyện gì với tôi vậy? Chương 2: Con người già đi và trái tim cũng già đi. Nhiều ngày trôi qua, bụng con gái tôi không hề cử động.

Chồng tôi thực ra đã yêu cầu tôi lén nghe chuyện trên giường, còn nhờ tôi nói chuyện này với chú tôi! Tôi chóng mặt quá, tôi có thể kiểm soát được chuyện này không? Tôi đã bí mật nghe lén hai đêm, tôi cảm thấy họ khá nghiêm túc trong việc tạo ra con người. Phải mất một thời gian dài nhưng không có nhiều chuyển động.

Mỗi lần nghe lại tôi đều cảm thấy trống rỗng và hoảng sợ. Tôi cảm thấy dưới đó ẩm ướt và khó chịu. Lão già chết tiệt này thật bất tài, lại nghĩ ra mấy ý tưởng tồi tệ! Bảo mẫu Tiểu Lục mỗi tháng được nghỉ hai ngày, ngày này trùng với ngày nghỉ của cô. Tôi phải tự mình chăm sóc ông già nữa. Mùa hè đến rồi, khí hậu miền Nam ẩm ướt, ông già nằm trên giường rất lâu. Sợ ông ấy bị lở loét nên hàng ngày nhờ Tiểu Lục tắm rửa lau người cho ông ấy.

Nghĩ lại cũng đã năm sáu năm rồi, không biết ông già có còn ổn không? Với tâm trạng nghi ngờ, tôi bước vào phòng ông già với một chậu nước và bắt đầu lau người cho ông.

Lão nhân một nửa thân thể không có cảm giác, nửa còn lại chỉ có thể linh hoạt sử dụng ở trong tay. Anh ấy có cảm giác ở chân nhưng không thể sử dụng chúng tốt.

Đầu tiên tôi lật ông già lên giường và lau sạch lưng cho ông.

Những người nằm liệt giường trong thời gian dài có nhiều khả năng bị lở loét ở lưng.

Ông lão ậm ừ và cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Sau khi tôi lau lưng xong và lật lại, ông già giữ tấm ga che phần dưới cơ thể của mình xuống để ngăn cản tôi giặt.

Haha, bạn biết bạn xấu hổ thế nào không? Chẳng phải lúc đó bạn rất dũng cảm sao? "Bạn biết bạn xấu hổ? Không phải là bạn chưa từng thấy điều đó trước đây!" Tôi ôm ông già và kéo mạnh ga trải giường. Không ngờ ông lão còn kéo mạnh ga trải giường. Tôi giận dữ nói: “Cứ kéo đi! Đừng kéo nữa. Ga trải giường một lúc nữa sẽ ướt!” Ông già thật đần độn. Anh ta nói: "Tôi tên là... Tiểu Lục..." "Này! Tiểu Lục đã xin nghỉ phép rồi! Tại sao cô ấy lại phải trả lại cho Tiểu Lục? Nhìn em, bẩn thỉu quá, chua chát quá!" "Ta... ta có thể tự mình giặt..." Lão nhân thật sự có chút bướng bỉnh, mấy năm nay hắn đã thay đổi rất nhiều.

"Còn xấu hổ sao? Haha, buông tay ra!...A!" Khoảnh khắc tấm ga trải giường được kéo ra, dương vật của ông già bật ra.

Vẫn mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy! Tôi thầm so sánh nó trong đầu.

Tôi mất cảnh giác trong giây lát, mặt tôi hơi nóng bừng. Tôi nhanh chóng che đậy lại bằng cách nói: “Anh thật là già cả! Chẳng trách anh cứ kéo mãi không cho tôi giặt!” Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, ném chiếc khăn vào chậu để thấm nước rồi bắt đầu lau người cho ông lão.

Tôi bắt tay và nghe thấy ông già nói “hmm” và thở hổn hển.

Hehehe cười nói: “Tiểu Lục thường xuyên tắm rửa cho em như thế này à?” Ông già nói "Ồ" và nói: "Cô ấy... cô ấy giặt đồ không chăm chỉ..." Tim tôi như muốn nổ tung! Ý nghĩa là gì? Đây có phải là trêu chọc? Nghĩ đến những gì ông già đã làm trước đây, tôi vô thức bắt đầu lừa ông ta.

Khó quá! Tôi thầm khen ngợi nó! Tại sao chồng tôi không đi theo anh ấy? Tôi cảm thấy hơi không vui. Đã bao lâu rồi tôi chưa nếm được vị cứng này? Lần cuối cùng và cũng là lần duy nhất nó được trao cho tôi. Nghĩ đến đây, chuyển động của tay tôi dần dần tăng tốc, nhưng tâm trí tôi lại bay về đêm đó cách đây vài năm.

Khi đó, mẹ chồng tôi mới qua đời chưa đầy một năm, ông cụ vẫn ở lại với chúng tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi khi ánh mắt của ông già đang dán vào ngực và mông tôi.

Mặc dù cảm thấy hơi chán ghét nhưng trong thâm tâm tôi cũng có chút say mê trước sức hấp dẫn của chính mình.

Nghĩ lại thì ông già cũng đã gần bảy mươi rồi. Cùng lắm, hắn chỉ có thể hưởng thụ thị giác, trong lòng cảm thấy dục vọng.

Thật bất ngờ, tôi tìm thấy manh mối trên quần lót của mình. Một ngày nọ, khi tôi đang giặt đồ lót, tôi phát hiện thấy vết tinh trùng trên đó! Xem ra ông già vẫn khỏe. Tôi thầm khen ngợi anh ấy. Ở tuổi già như vậy, ông còn hơn con trai mình! Trong lòng tôi có cảm giác muốn trêu chọc ông già.

Chuyện xảy ra là trong thời gian đó, tôi và chồng khó ngủ nên ngủ riêng giường, đêm nào cũng không ngủ được một mình.

Hôm đó tôi lại cãi nhau với chồng, anh đóng sầm cửa bỏ đi.

Tôi nhặt một chai rượu gạo Thiệu Hưng ở nhà và uống. Ông lão uống rượu với tôi mà không nói một lời, tôi ngất đi lúc nào không hay.

Càng uống, cơ thể tôi càng nóng. Tôi mạnh dạn bước vào phòng, cởi áo ngực và thay một chiếc váy treo ngang hông. Thực ra tôi đã trang điểm nhẹ và ra ngoài tiếp tục uống rượu.

Tôi nhìn thấy rõ đôi mắt lấp lánh và khuôn mặt đỏ bừng của ông già.

Trong lòng tôi cảm thấy tự hào, ông già quan tâm đến tôi, tại sao chồng tôi lại không? Nghĩ đến đây, tôi vô thức bắt chéo chân. Đôi mắt của ông già ngay lập tức bị thu hút bởi đôi chân ngắn và gợi cảm của tôi.

Nhìn vào đôi mắt lấp lánh của anh, tôi cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt.

Nhưng tôi là người phụ nữ đứng đắn và không biết cách thể hiện. Có vẻ như tôi chỉ có thể giả vờ say. Tôi đã quyết định.

Khi đang uống rượu, tôi nằm trên ghế sofa và giả vờ ngủ.

Ông già gọi tôi vài lần và đắp chăn cho tôi.

Tôi cảm thấy thất vọng trong lòng. Lão tử không sợ sao? Tôi giả vờ lật người lại, theo cử động của tôi, gấu váy của tôi bị nhấc lên, để lộ gần hết phần mông.

Bằng cách này, bạn có thể quay lưng lại với ông già mà không bị ông ta phát hiện, đồng thời bạn cũng có thể trêu chọc ông già. Tôi rất tự hào về hành động này của mình, để xem bạn còn chịu đựng được không nhé! Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở của ông già ngày càng nặng nề, miệng ghé vào tai tôi gọi tên tôi hai lần với giọng run run. Tôi giả vờ ngủ không thèm để ý đến anh, nhưng cơn gió nóng thổi vào tai không khỏi khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay to thô ráp đang vuốt ve đùi tôi lộ ra ngoài váy. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Tôi nghĩ, thôi nào, ông già rốt cuộc cũng không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của tôi. Các cơ ở chân tôi căng cứng và nổi da gà, nhưng tôi cảm thấy nhạy cảm hơn. Cảm giác ngứa ngáy kéo dài đến tận đùi. Hậu môn của tôi thắt chặt và âm đạo của tôi tiết ra một luồng chất bôi trơn - suy cho cùng, đã lâu rồi tôi không được an ủi.

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay to lớn thô ráp ấy càng lúc càng đưa lên cao hơn. Ôi chúa ơi, nó gần như đã chạm tới đùi tôi rồi. Tôi hét lên trong lòng, tôi có nên ngăn anh lại không? Chà, có lẽ bí mật ướt át của tôi sẽ bị phát hiện nếu bạn lên cao hơn! Hừm... không ngờ ông già lại ấn vào âm vật của tôi ngay lập tức. Tôi không thể không rên rỉ. Ôi Chúa ơi, chắc hẳn anh ấy đã cảm nhận được sự ẩm ướt của tôi. Tôi nên làm gì? Anh ấy thực sự bắt đầu chà xát nó, à, anh ấy không thể chịu đựng được nữa! Nhưng anh ấy không hề có dấu hiệu dừng lại và tôi càng cảm thấy ướt át hơn. Tôi nên làm gì? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không trêu chọc anh ấy! Đột nhiên tôi cảm thấy lạnh ở mông. Ông già nhẹ nhàng vén váy tôi lên, dùng hai tay kéo hai bên quần lót của tôi xuống rồi cởi ra. Ôi chúa ơi! Âm hộ của tôi bị phơi trần trước mặt ông già. Tôi không thể không ký hợp đồng. Chắc chắn là anh ấy đã phát hiện ra rồi! à! Một ngón tay được đưa vào, ừm... ừm, tôi không khỏi khịt mũi hai cái.

Nghe thấy giọng nói của tôi, động tác đẩy của ông già rõ ràng chậm lại, nhưng sau đó ông ta đưa hai ngón tay vào cùng một lúc, Chúa ơi! Thật viên mãn! Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này! Những ngón tay thô ráp đó cào vào da thịt non nớt của tôi, hơi đau một chút nhưng lại dễ chịu hơn. Tôi thực sự mong muốn được thâm nhập nó sâu hơn! Ông già bắt đầu đẩy nhanh và âm đạo của tôi ngày càng ẩm ướt. Tôi chỉ nghe được tiếng rên rỉ rền rĩ khiến cả người và má tôi nóng bừng, tưởng như có thể đưa tay ra xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mình nhưng không thể và không dám.

Đột nhiên ông già rút ngón tay ra, tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi chỉ nghe thấy tiếng quần áo sột soạt mà lòng tôi như lơ lửng. Tôi không đoán được ông già muốn làm gì? Nói một cách logic, một người bảy mươi tuổi lẽ ra không còn có khả năng đó nữa. Nhiều nhất là anh nghiện thủ công mỹ nghệ. Anh ấy có thể làm gì khác? Đúng lúc này, một vật nóng như nấm ấn vào cửa âm đạo của tôi. Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ lão nhân còn có năng lực này? ! Ngay lúc tôi đang đấu tranh nội tâm xem có nên tỉnh dậy và dừng lại hay không thì vật thể hình đầu nấm đột nhiên chen vào! Thật đầy đủ, thật nóng bỏng, thật sâu sắc! Đã bao năm rồi tôi không có cảm giác như thế này! Nếu vừa rồi còn có chút giằng co nào đó, hiện tại cho dù ngươi có cho ta hai cái miệng, ta cũng không nguyện ý tỉnh lại ngăn cản.

Ông già bắt đầu đút, con cặc dày cộm lấp đầy âm đạo của tôi, đâm vào rất sâu, mỗi lần nó đẩy vào những vực sâu chưa từng chạm tới của tôi. Mọi chuyện đi đến cuối cùng, tôi hét lên trong lòng, không khỏi ậm ừ khi bị ông già đâm vào! Ông già không còn quan tâm đến việc tôi có tỉnh dậy hay không nữa mà bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo, mỗi lần như vậy, háng ông và mông tôi đều phát ra tiếng răng rắc. Đầu nấm to bằng quả trứng mỗi lần đâm vào tôi rất mạnh, khiến tôi cảm thấy hơi đau, hơi nhức và phần lớn là thoải mái! Âm đạo của tôi ngày càng ẩm ướt hơn và tôi thực sự có chút rò rỉ. Đây là loạn luân! Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi co thắt lại và một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo. Tôi đã bay đi! Nhưng ông già vẫn như người đóng cọc. Chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng bốp, tôi lại say sưa! Phải mất thêm vài phút nữa tôi mới cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi xuất tinh vào âm đạo của mình. Thật là thoải mái. Cảm giác tinh dịch chạm vào âm đạo và cảm giác tràn đầy âm đạo của tôi đã thực sự không còn nữa.

Sau khi chúng tôi làm xong, ông già vội vã lau sạch âm đạo của tôi bằng giấy vệ sinh và mặc quần lót cho tôi. Tôi cảm thấy tay anh ấy đang run rẩy. Thực ra, trái tim tôi không hề run rẩy! Một lúc lâu sau, tôi dần chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá hai giờ đêm. Lúc này tôi lặng lẽ trở về phòng tiếp tục ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, luôn có cảm giác con cặc dày đặc của bố chồng vẫn còn ở bên trong.

Ngày hôm sau, bố chồng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng ông lại nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh.

Nghĩ đến cơn cực khoái mà anh ấy mang lại cho tôi, tôi thực sự ước anh ấy có thể táo bạo hơn. Ở nhà tôi cũng ăn mặc ngày càng giản dị, thậm chí có lúc còn hở hang một chút.

Tôi ước gì mình có thể làm lại điều đó, tỉnh táo và hét thật to! Thật không may, ông già đã tránh mặt tôi khi nhìn thấy tôi và phớt lờ lời trêu chọc của tôi đối với ông. Tôi dần dần bình tĩnh lại. Rốt cuộc đây là loạn luân! Chỉ cần nghĩ về nó như một giấc mơ khiêu dâm! Khi trở lại hiện thực, tôi có chút bực bội, trêu chọc trả đũa: “Ừ… anh giúp tôi được không?” Giọng nói của tôi bỗng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, trong giọng nói quyến rũ của tôi có chút đùa giỡn: "Bố...!" Với "Bố" làm nũng này, dương vật của ông già hiển nhiên co giật mấy lần, hơi thở trở nên nặng nề hơn! Haha, đây là hiệu quả mà bạn muốn, tôi sẽ không giúp bạn! khịt mũi! Trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng tay tôi lại cử động mạnh mấy lần.

Ông lão ậm ừ nói: "Ngươi... ngươi giúp ta..." "Bây giờ ngươi muốn ta giúp ngươi? Tại sao ngay từ đầu ngươi không giúp ta?" Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều này! Hồi đó tôi đã dụ dỗ anh rất nhiều lần, còn anh thì sao? Phớt lờ những cám dỗ khiến tôi cảm thấy mình rẻ rúng và thất vọng gấp bội! Nếu bạn không chấp nhận nó, đừng gây rối với tôi! Anh lén lút quan hệ với tôi và cho tôi nếm thử nhưng lại không đưa cho tôi. Bạn có biết tôi buồn thế nào không? Trong lòng tôi tức giận nghĩ, vô thức nói: "Sao tối hôm đó anh không đến? Tôi còn thấp giọng bảo anh để cửa mở cho anh!" "Tôi... tôi... tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa, tôi không thể để chồng cô ra ngoài lần nữa..." Ông già càu nhàu nói, con cặc trong tay tôi lại cương cứng! "Vậy tại sao đêm đó anh lại đến bắt nạt tôi?" Tôi tức giận, vung tay mạnh vài lần, phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Anh... à... anh biết không?" Ông già ngạc nhiên nói! "Ta đương nhiên biết! Ngươi cho rằng ta say sao? Đến cướp ta bắt nạt ta!" Tôi đã tức giận. Hôm nay tôi đã lên tiếng, tôi có thể trút hết cơn giận trong lòng.

"Ừ... tôi xin lỗi... hôm đó tôi uống nhiều quá..." Vừa nói, tôi cảm nhận được bàn tay của ông già đặt trên eo mình và chậm rãi vuốt ve. Tôi cảm thấy muốn khóc! Vì bạn đến để trêu chọc tôi, tại sao bạn không tiếp tục? Tôi bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ con cặc của ông già.

Đã bao năm rồi, tôi khao khát cảm giác thỏa mãn đó biết bao! Bàn tay của ông lão ngày càng bất lương, nhưng tôi không muốn từ chối ông. Rốt cuộc, anh ấy đã mang lại cho tôi cảm giác cực khoái duy nhất trong những năm này.

Bàn tay của ông lão chạm vào đùi tôi, hơi run và ngứa. Cơn ngứa ở phía trên đùi của tôi kéo dài đến tận sâu trong âm đạo. Tôi cảm thấy chiếc quần lót sát vào âm đạo của mình cũng hơi dính.

"Vậy ta mấy lần gợi ý cho ngươi, ngươi vì sao lại giả vờ không hiểu?" Tôi có một số câu hỏi mà tôi phải làm rõ ngày hôm nay.

"Ta... Sau ngày hôm đó rất hối hận... Ta tưởng ngươi không biết... Quên đi, ta không muốn phạm thêm sai lầm nữa..." Lão giả trầm giọng nói.

Trong lòng tôi chua xót, nhớ lại từng chi tiết ngày hôm đó, âm đạo không khỏi co rút lại, ép ra thêm mấy giọt bôi trơn.

Bàn tay của ông già cảm nhận rõ ràng sự bôi trơn của tôi. Anh đưa một ngón tay từ bên trong quần lót của mình vào và bắt đầu đẩy. Tôi rên rỉ. Những ngón tay thô ráp của ông lão cào vào da thịt non nớt của tôi, thực ra khiến tôi hơi đau, nhưng lại thấy thỏa mãn và thoải mái hơn.

Tôi tiếp tục cử động tay và từ từ nâng mông lên để ông già dễ dàng thao tác.

Ông già cảm nhận rõ ràng sự bôi trơn của tôi và ông rên rỉ đáp lại bao cao su của tôi. Sau vài cú vuốt ve, anh rùng mình và xuất tinh. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch trong mũi và thực sự tôi hơi say.

Đột nhiên có tiếng mở cửa, tôi vô thức hỏi đó là ai? Chú tôi đồng ý và tim tôi lỡ nhịp. Tôi thầm cảm thấy có chút may mắn nên vội vàng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Chương 3: Sự thỏa mãn đã mất từ ​​​​lâu. Đột nhiên nhận được cuộc gọi từ anh, tôi hơi choáng váng. Rốt cuộc, tôi và Lão Li đã chia tay gần mười năm.

Nghĩ đến những điều tôi đã làm với anh, tôi vô tình đồng ý gặp lại anh. Thực ra thì ai cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra khi chúng tôi gặp nhau, nhưng tôi thực sự nghĩ rằng mình có thể cầm cự được, nghĩ rằng cùng lắm đó cũng chỉ là một sự mơ hồ nào đó, sẽ không có gì đáng kể xảy ra nên thực ra tôi đã có một kỳ vọng nhỏ bé như vậy.

Cuộc hẹn là vào thứ Năm. Cuối tuần ở nhà nhiều người nên đi ra ngoài không tiện.

Tôi không ngờ rằng con rể tôi, Xiao Gu, lại đi công tác Quảng Châu vào thứ năm. Tôi nghĩ nghĩ rồi bảo anh đưa Tiểu Cốt ra sân bay. Bằng cách này, ngay cả khi chồng tôi biết chuyện, tôi cũng sẽ không tỏ ra tội lỗi.

Tôi đang âm thầm tán thưởng sự thông minh nhỏ bé của mình thì bỗng nhiên xuất hiện một câu thành ngữ tên là “Khó mà giấu được tất cả”, mặt tôi có chút nóng bừng.

Thứ Năm, tôi dậy sớm, tắm rửa, trang điểm nhẹ và chuẩn bị ra ngoài.

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi liếc nhìn Tiêu Cốt, phát hiện anh ta đang há hốc mồm, trợn mắt nhìn thẳng về phía tôi. Cậu bé này! Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Có vẻ như tôi vẫn còn hấp dẫn đàn ông. Tôi duyên dáng bước đến cửa, quay người nói với Tiểu Cốt: “Sáng mai tôi phải đến nơi làm việc cũ, cậu và Tiểu Lục ở nhà trông ông già, buổi trưa chúng ta ăn cơm sớm ở nhà, khoảng 12h30 tôi về nhà đón cậu đưa cậu ra sân bay.”

Nói xong, hắn cười với Tiểu Cốt, hắn hừ một tiếng, nhanh chóng dùng một tay lau miệng, haha, tiểu tử này đang lau nước bọt sao? Tôi nhịn cười, mở cửa đi ra ngoài.

Tôi đi thẳng đến bãi đậu xe ngầm và nhìn thấy Lão Li đang đứng ở cửa ngay khi tôi bước ra ngoài.

Lão Lý lập tức đi tới trước mặt hắn, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng một tia ham muốn.

Tôi bình tĩnh nói: “Đi thôi.”

Lão Lý thở dài, dẫn tôi đến chiếc Passat màu đen, mở cửa hành khách cho tôi vào.

Lão Lý cũng ngồi vào ghế lái, nhưng hắn không lái xe, chỉ im lặng nhìn tôi.

Tôi giả vờ không chú ý, vẻ mặt không chút biểu cảm, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt huyết trong mắt anh, trong lòng không khỏi có chút nhột nhột. Cảm giác nhột nhột này truyền từ mặt dọc theo mắt anh đến chiếc cổ trắng nõn mịn màng của tôi, đọng lại trên ngực tôi một lúc, rồi từ từ lan xuống bụng dưới, nhảy lên bắp chân, rồi từ từ đến đùi, cuối cùng dừng lại ở gốc đùi. Cảm giác nhột nhột này từ từ thấm sâu vào, dần dần trở nên mềm mại một chút.

Tôi không khỏi kẹp hai chân lại và nói: "Mau lái xe đi!" Lão Lý không nhúc nhích cũng không nói một lời, trong mắt tràn đầy khao khát. Anh hít một hơi thật sâu vào tai tôi và nói: “Em vẫn đẹp quá!” Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào tai tôi, tôi thấy mình hơi ươn ướt. Tôi không khỏi có chút ngượng ngùng, mặt có chút nóng bừng, có chút tức giận đến không thể nín thở! Anh ta giận dữ hét lên: "Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng rời đi!" Lão Lý lấy lại bình tĩnh, khởi động xe lái ra ngoài.

Khi xe vừa ra khỏi bãi đậu xe ngầm, tôi nhanh chóng ấn cửa sổ xuống. Tôi im lặng hít một hơi, giả vờ bình tĩnh: “Chúng ta đi đâu vậy?” Lão Lý không trả lời tôi mà bắt đầu lẩm bẩm: “Huệ, mấy năm nay ta luôn hỏi tin tức về ngươi.

Anh nhớ em rất nhiều! “Tôi hơi choáng ngợp trước lời thú nhận bất ngờ của Lão Lý. Lão Lý phớt lờ tôi, nói tiếp: “Tôi đã ly thân nhiều năm rồi, nếu không vì con cái thì chúng tôi đã ly hôn rồi.

Những năm qua bạn thế nào? Bạn đã bao giờ nghĩ về tôi chưa? Anh nhớ em rất nhiều! "Nói xong hắn quay người lại nhìn tôi. Anh bẻ lái sang phải và leo lên Đường cao tốc trên cao miền Trung. Tôi nghiêng người về phía Lão Li. Lão Lý duỗi tay phải ôm đầu ta.

Trong mũi tôi có một mùi đàn ông nồng nặc, khiến tôi hơi ngà ngà say. Tôi vô thức hít một hơi thật sâu, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy anh, nhỏ giọng nói: "Lái xe vững vàng hơn, nếu không anh sẽ chết!" Tôi không đẩy, nhưng với một chút lực, Lão Li ấn mạnh hơn vào cánh tay rộng lượng của anh.

Những làn hơi thở của đàn ông xông vào lỗ mũi tôi, tôi không khỏi cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Bàn tay đẩy anh dần dần biến thành ấn nhẹ vào ngực anh. Lúc đầu cảm giác đó thật mạnh mẽ, khiến tôi nhớ đến cảnh tượng tôi duyên dáng và hạnh phúc dưới cơ thể cường tráng của anh ấy… Đó là mười năm trước. Công ty trang trí của chồng tôi sắp không thể tồn tại được. Trước đó tôi đã vay tiền vài công việc trang trí nhưng công việc đã hoàn thành nhưng không lấy được tiền vì nợ tam giác trong ngành xây dựng.

Nếu không giành được hợp đồng trang trí cho cộng đồng mới của công ty, chúng tôi thực sự sẽ không thể tồn tại.

Hôm đó, chồng tôi hẹn Lão Lý ăn tối ở nhà. Anh ấy chỉ muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Lão Li và cố gắng hết sức để giành được hợp đồng.

Lão Li thực ra không phải là người xấu. Trước đây khi gặp tôi, anh ấy luôn tỏ ra lịch sự và khiến tôi có cảm giác rất dễ gần, dễ gần.

Hôm đó khi chúng tôi đang ăn ở nhà, chúng tôi phải uống thêm vài ly. Chồng tôi vốn là một người nghiện rượu nhẹ. Ngoài ra, Lao Li đã làm việc ở bộ phận kỹ thuật nhiều năm và bị thử rượu. Chẳng bao lâu, chồng tôi nói nhiều hơn và bắt đầu gọi Lão Lý là anh rể.

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên bắt đầu thuyết phục chồng tôi ngừng uống rượu. Không ngờ anh ấy còn mắng tôi, nói đàn ông uống rượu, đàn bà phục vụ.

Tôi hơi chán nản, nhấp vài ngụm rượu rồi về phòng, nằm trên giường hờn dỗi.

Tôi không có thói quen uống rượu nên đã ngủ quên mà không hề nhận ra.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trong phòng khách vẫn không có một âm thanh nào. Tôi chợt cảm thấy một bàn tay nóng hổi đặt lên đầu gối mình, từ từ vuốt ve nó lên trên.

Bàn tay có chút thô ráp, nóng đến mức không muốn tỉnh dậy.

Bàn tay đó từ từ đưa lên, trên mạng, chậm rãi và thoải mái đến mức tôi vô thức dang chân ra để anh tiến sâu hơn.

Bàn tay này đã không làm tôi thất vọng. Nó thò ra từ mép quần lót của tôi rất chính xác và mở chiếc quần lót của tôi ra. Âm đạo ẩm ướt của tôi cảm thấy lạnh, rồi một ngón tay nóng hổi xoa nhẹ âm hộ của tôi hai lần trước khi đưa một ngón tay vào.

Tôi không khỏi ậm ừ, nhưng cũng không đứng dậy để ngăn lại. Tôi chỉ muốn để nó đi sâu hơn. Họ nói làm tình say sưa, vâng, tôi muốn cảm giác thỏa mãn đó. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Chồng, ừm ~ Thôi nào ~" Bàn tay đột nhiên rút lại! Tôi tưởng chồng tôi đã đi cởi quần áo nhưng đợi một lúc vẫn không thấy động tĩnh gì. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể xâm chiếm tôi. Tôi không khỏi xoa chân mạnh hơn, vặn người mấy cái để tỏ ra bất mãn. Mặt tôi nóng bừng và ngực tôi sưng tấy. Hai quả nho kiêu hãnh đứng dậy áp vào tấm chăn ren mềm mại của tôi. Ngực tôi hơi ngứa nên tôi không nhịn được mà dùng một tay sờ lên ngực. Tôi ấn núm vú của mình bằng ngón cái và ngón trỏ vài lần về phía giữa khe ngực. Tôi thở hổn hển mấy lần rồi ngượng ngùng đưa tay còn lại ra trước mắt để che tầm nhìn. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn ngại ngùng. Nếu không say thì tôi sẽ không bao giờ chủ động như vậy.

Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh chói tai của tiếng mở khóa thắt lưng cạnh giường, kèm theo tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông. Trong lòng không khỏi dâng lên một tia dục vọng, hai chân bị siết chặt đến nỗi ở giữa có một chút ươn ướt rỉ ra.

Một lúc sau, hoặc có lẽ rất lâu, bên tai tôi vang lên tiếng “ding”. Tôi biết đó là tiếng chiếc khóa thắt lưng của một người đàn ông rơi xuống đất. Tôi không khỏi há miệng thở hổn hển, trong lòng không khỏi hét lên: Cố lên, cố lên! Người đàn ông dường như đã nghe thấy tiếng kêu trong lòng tôi. Anh ta trèo lên và kẹp chặt đầu gối tôi bằng hai bàn tay to như kìm. Với một cú siết mạnh, đôi chân bị kẹp chặt của tôi mở ra. Người đàn ông quỳ dưới chân tôi và dùng hai tay kéo chân tôi ra khỏi thắt lưng. Tôi không khỏi rên rỉ và cảm thấy một chàng trai nóng bỏng đang ấn vào bùn của mình. Thật là khó khăn! Tôi thấy vui vì đã lâu chồng tôi không độc đoán như vậy, lại bớt dịu dàng hơn thường ngày rất nhiều. Tuy nhiên, bằng cách nào đó, tôi thực sự thích cảm giác độc đoán và thậm chí thô bạo này.

Người đàn ông giữ đầu gối phải của tôi bằng một tay và đẩy nó sang một bên. Tay còn lại, anh kéo quần lót của tôi sang một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của tôi! Tôi nói đồng ý với một chút kháng cự, tư thế rộng mở như vậy... thật quá xấu hổ! Người đàn ông đó không cho tôi cơ hội bày tỏ sự bất mãn của mình. Khi tôi hét lên, một quy đầu khổng lồ được đưa vào! Thật là thô bạo! Khó quá! Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một tia bất an, đây không phải là chồng tôi! Một tiếng sét nổ ra từ tâm trí tôi. Tôi rũ bỏ bàn tay đang che mắt mình, vặn eo mở mắt ra... Chính là Lão Lý! Tôi hét lên: "Lão Li, anh đang làm gì vậy?" Lão Lý không ngờ tôi lại vùng vẫy. Tôi choáng váng và đã có thể thoát ra. Một lúc sau, Lão Lý tiếp tục ấn vào đùi tôi. Cả tôi và anh ấy đều rên lên cùng một lúc. Đau quá. À, cửa âm đạo của tôi hơi lùi về sau một chút. Có một rãnh từ lông mu xuống tới chỗ sát hậu môn là lối vào. Cái rãnh này tuy mềm nhưng bên trong quả thực có xương mu cứng. Rất khó để chèn nếu tôi không hợp tác.

Lão Lý hiển nhiên không ngờ lần thứ hai lại không thành công, từ đó khơi dậy khát vọng chinh phục trong hắn. Lão Li thở hổn hển nói: "Chị ơi, hãy để em làm một lần, anh sẽ làm toàn bộ việc trang trí cộng đồng đó cho gia đình em!" Tôi có chút tức giận! Điều này thật không biết xấu hổ! Bạn nghĩ tôi là ai! Tôi càng vùng vẫy mạnh hơn, vừa vùng vẫy vừa nói: "Đồ khốn nạn! Ngươi nghĩ ta là ai!" Làm sao tôi có thể là đối thủ của một người thường xuyên chạy dự án? Một lúc sau, Lão Lý thôi không ấn mạnh nữa, tôi lăn xuống giường. Lão Lý ấn mạnh vào tôi, tay tôi không còn sức lực nữa.

Lão Lý một tay giữ chặt tôi, tay kia đẩy vào từ phía sau mông tôi. Hậu môn của tôi rất gần với cửa âm đạo của tôi. Dù tôi đã siết chặt chân nhưng anh vẫn đẩy tôi vào cửa âm đạo.

Lão Lý nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn ướt át, ngươi cũng muốn, vừa rồi không phải còn ở trên giường sao?" Trong lòng hiện lên một tia xấu hổ, bởi vì vừa rồi rất muốn, lão Lý ngón tay tiến vào sâu hơn một chút, bắt đầu đâm vào.

Tôi hét lên trong tuyệt vọng: "Cố lên, chồng ơi!" Lão Li cười khúc khích khi nghe tiếng gọi của tôi, áp cả người lên lưng tôi. Anh ghé sát tai tôi nói: “Chị ơi, cho em làm một lần thôi. Vợ chồng em đã thống nhất chỉ làm một lần thôi, công trình này sẽ làm cho nhà em!” Đồng ý! ! ! Tôi chợt cảm thấy bị phản bội! Tôi không tin nên lại hét lên: “Chồng ơi, nhanh lên!” Không ngờ tôi lại nghe thấy tiếng ngáy quen thuộc của chồng phát ra từ phòng khách.

Lòng tôi chợt rơi xuống vực thẳm, đầu óc chợt trống rỗng, toàn thân mềm nhũn, không muốn cử động chút nào.

Đột nhiên tôi cảm thấy một vật nóng hổi từ phía sau đâm vào. Tôi vô thức vặn vẹo mông mình, nhưng nó không thể ngăn cản bước tiến của nó. Đường trơn quá... Tôi rên rỉ và đi được nửa đường. Đường dày quá! Tôi cảm thấy có vết rách ở khe hở âm đạo của mình, nhưng tôi không thể quan tâm hơn, tôi rất đau lòng.

Tâm hồn tôi như bay lên tận mái nhà, tôi bất lực nhìn người đàn ông trên giường đưa con cặc dài và dày của mình vào âm đạo không còn thuộc về tôi nữa. Các nếp gấp của tôi siết chặt con cặc dày, và con cặc dày bóp mở âm đạo chật hẹp của tôi. Người phụ nữ bị xuyên thấu dường như không phải là tôi nhưng cảm giác trọn vẹn lại trở nên chân thực và rõ ràng hơn.

Một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, tôi đã mất trinh.

Như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, Lão Li từ từ đưa con cặc to và dài hơn chồng cô rất nhiều vào, cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Sau đó anh ta rít lên một tiếng cảm thán: "Chị ơi, chị chật quá, trông chị chẳng giống phụ nữ vừa sinh con chút nào!" Tôi không nói nên lời và không muốn nói. Tôi chỉ muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt.

Lão Lý như hiểu được tôi đang nghĩ gì, hắn ngừng nói nhảm và bắt đầu thúc giục.

Tâm hồn tôi lơ lửng trên mái nhà nhìn Lão Lý như một người đóng cọc cực kỳ già, đẩy chậm và nhịp nhàng. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi đau, sau đó càng ngày càng tê. Sau này, tâm hồn tôi dường như không thể trụ lại trên mái nhà được nữa, bởi những cú đẩy chậm rãi và nhịp nhàng của Lão Lý. Tác động nhịp nhàng dường như cộng hưởng với nhịp tim của tôi. Mỗi lần anh ấy thâm nhập đến cuối cùng, trái tim tôi lại nhảy lên. Khi anh rút ra, trái tim tôi như quay về vị trí ban đầu. Anh ta đẩy đi đẩy lại, rồi lại đẩy thêm lần nữa. Những thăng trầm của sự thúc đẩy ra vào kéo hồn tôi từ mái nhà trở về thân xác. Cảm giác ấy ngày một rõ ràng hơn.

Mỗi lần Lão Lý rút ra, giống như đang đi một chiếc thang máy không trọng lượng, trái tim hắn như nhảy từ lồng ngực lên đến cổ họng, sau đó hắn lại nhét vào và trở về chỗ cũ.

Tiếng lộp bộp giống như nhịp điệu của kim giây không bao giờ thay đổi, nhưng nó khiến tôi cảm thấy khoảng thời gian của giây này ngày càng dài hơn. Tôi không khỏi nhấc mông lên và bắt đầu đón nhận cú thúc của Lão Lý.

Lão Li nhận thấy sự thay đổi này và trở nên phấn khích.

Cơ thể anh chuyển từ nằm trên người tôi sang quỳ trên giường. Hai bàn tay to lớn của anh ấy nhéo eo tôi và nâng tôi lên. Tôi không khỏi hợp tác quỳ xuống giường.

Lão Lý thở hổn hển, nhếch mép cười, thì thầm: "Cô gái, em có vui không?" Tôi bỗng cảm thấy xấu hổ, tiếng tanh tách đập vào màng nhĩ, như muốn nhắc nhở tôi: âm đạo của tôi càng ngày càng ướt! Lão Lý tiếp tục đâm không vội vàng, mỗi lần thâm nhập đều dùng hai tay đẩy eo tôi ra sau, khiến lực va chạm sâu hơn và mạnh hơn! Tôi không còn có thể quan tâm đến việc xấu hổ nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, cái cổ hồng hào thẳng lên, bụng dưới thẳng tắp, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng "ahhhh". Vừa rên lên có chút muốn khóc, tôi không thể kìm được nữa. Lão Lý tựa hồ được động viên, đẩy nhanh tốc độ đẩy, giọng run run hỏi: "Chị. "A, a, a, a, ta không nghĩ ra được cái gì khác, chỉ muốn tuyệt vọng mà hét lên, giống như các lỗ chân lông trên toàn thân đều mở rộng, bồng bềnh trên mây, lơ lửng ngày càng cao, đột nhiên toàn thân ta căng cứng, cơ thể nhanh chóng rơi xuống từ trên mây, ta hét lên như đang đi tàu lượn siêu tốc!" Lão Li hét lên và đột nhiên ngừng chuyển động ở phần sâu nhất trong cơ thể ta. của súng nước cao áp nóng hổi đi thẳng vào sâu trong âm đạo, khiến toàn thân tôi co thắt. Cảm giác này thật dễ chịu! Tôi không khỏi xấu hổ vì bị bóp nghẹt. Thay vào đó, tôi thở dài từ tận đáy lòng: Hoá ra làm tình có thể thoải mái đến vậy!

Tôi chợt nhận ra mình vẫn đang ở trong vòng tay của Lão Lý. Tôi đỏ mặt, xấu hổ vùng dậy, nhưng Lão Lý đã ôm mặt tôi trong tay và hôn tôi.

Trong miệng Lão Lý thoang thoảng mùi thuốc lá, rõ ràng là do nhai kẹo cao su. Hương vị tươi mát của bạc hà thật dễ chịu.

Lúc này tôi phát hiện phía dưới mông có chút ẩm ướt. Tôi vặn vẹo vài cái, đẩy Lão Lý ra và nói: “Đừng như vậy! Chúng ta hãy nói chuyện."

Lão Lý nếm thử vị ngọt, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Được rồi, chúng ta đi xuống nhìn xem sông Hoàng Phố!" Bước xuống xe, tôi có chút lo lắng sờ sờ váy sau mông. May mắn thay, nó không bị ướt nhưng quần lót của tôi bị ướt và khiến tôi khó chịu khi đi lại.

Chúng tôi đến bờ sông và dựa vào lan can để chiêm ngưỡng cảnh sông. Nhìn một con tàu đi qua, Lão Lý nói: “Thật tuyệt vời! Rất vui được gặp lại em!" Anh cười như một đứa trẻ.

Lão Lý bắt đầu kể về việc anh ấy nhớ tôi đến mức nào, sau đó kể về những lần cãi vã với vợ trong nhiều năm qua. Hình như vì tôi mà cô ấy không còn hứng thú với mình nên vợ nghi ngờ anh có người ngoài nên đi làm cãi nhau suýt dẫn đến ly hôn. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi sau khi nói về điều đó.

Gió sông thổi vào khiến tôi hơi se lạnh nên tôi lấy chiếc áo choàng khăn lụa trong túi ra và quàng lên vai. Lão Lý tiến tới ôm ta nói: "Lạnh không?" Tôi gật đầu, anh nói tiếp: "Lên xe đi, ở đây gió lớn lắm."

Lão Lý ôm chặt tôi, suýt chút nữa bế tôi ra trước đầu xe. Do dự một chút, anh dẫn thẳng tôi ra ghế sau xe, mở cửa nhét tôi vào. Tim tôi bắt đầu đập mạnh từ lúc anh lưỡng lự dừng lại. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự đã đưa tôi ra ghế sau - ghế sau nghĩa là gì. Trong lòng mọi người đều biết tôi muốn phản kháng, nhưng ở đây lâu ngày cũng không tìm được người hay xe. Tôi từ chối một cách khó hiểu nhưng cũng không nói ra.

Lão Lý theo tôi vào ghế sau và lao vào tôi ngay khi tôi vừa bước vào. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn một chút, độ ẩm trên quần lại bắt đầu dày lên. Lão Lý không muốn làm điều gì hoa mỹ, dùng miệng và một tay hôn vào cổ tôi. Anh luồn nó vào dưới váy tôi và kẹp chặt chân tôi để tay anh không thể vào sâu. Lúc này anh ta liếm vành tai tôi, thô lỗ nói: “Huệ! Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Hãy thương xót tôi và để tôi chạm vào nó."

Chân tôi không khỏi buông lỏng, tay Lão Lý chạm vào chiếc quần ướt của tôi.

Lão Lý cảm giác được đầu ngón tay ẩm ướt, trở nên hưng phấn. Anh mút dái tai và cổ tôi ngày càng cuồng nhiệt, từ từ chuyển từ vùi nó vào ngực tôi, cắn lấy đầu vú cương cứng của tôi qua lớp quần áo. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, Lão Lý đưa ngón tay thẳng vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy.

Tôi cũng hưng phấn, sâu trong âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy. Tôi cố gắng ngồi lên ghế sau, rướn mông về phía trước và cúi người xuống. Tôi dùng phần mông gần thắt lưng ấn vào, dang rộng hai chân để Lão Lý thâm nhập sâu hơn. Lão Lý được khích lệ rất nhiều, nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. Anh nâng mông tôi lên, Quần tụt xuống đầu gối. Lão Lý nhẹ nhàng kéo một chân của tôi ra khỏi ống quần. Anh không quan tâm đến bên kia mà để chiếc quần ren buông thõng ở chân bên kia. Những ngón tay của anh lại đâm sâu vào lòng đất. Tôi rên rỉ hài lòng và vô tình đưa một tay qua eo Lão Li.

Nó không tệ! Lão Lý còn chưa già, hắn còn vất vả như vậy! Con cặc của Lão Li vô tình bị tay tôi chạm vào, trở nên cứng hơn một chút. Anh rút một tay lại và mở khóa kéo, kéo quần xuống, để lộ con cặc cứng ngắc của mình.

Sau đó anh ta đặt tôi nằm ngửa và vồ lấy tôi. Ghế sau của Passat thực sự đủ rộng. Tôi gập một chân lên đặt lên tựa lưng, chân còn lại treo trên đất. Lão Lý dùng tay nâng mông tôi lên, để mông và cặc tôi cắm thẳng vào đó! Tôi hét lên thật to, thật mãn nguyện! Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thỏa mãn như thế này! Tôi thầm hét lên từ trong lòng: Đã lâu không gặp, con cặc to thân yêu của tôi.

Chap 4: Đừng trêu chọc tôi. Vì lý do nào đó, lần này Lão Li có chút thiếu kiên nhẫn. Anh không còn chậm rãi, từng bước như trước nữa. Ngay khi bắt đầu, anh ấy tăng sức mạnh và bắt đầu đẩy khiến tôi có chút mê mẩn.

Ngực tôi bắt đầu sưng lên và tôi không thể không ậm ừ. Lão Lý xoa mạnh ngực tôi, mông tôi phồng lên như động cơ điện. Chiếc xe cũng lắc lư và phát ra tiếng cọt kẹt. Tôi như bị thôi miên, hơi mềm nhũn, toàn thân nóng bừng. Tôi không thể không thốt ra một tiếng hét quyến rũ. Lúc đó tôi mới nhận ra đây chính là chiếc xe lắc huyền thoại! Và đó là một chiếc xe rung lắc giữa ban ngày. Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi co thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như nước suối. Thật là thoải mái! Dù vợ chồng tôi cũng có quan hệ tình dục nhưng lời nói của chồng tôi cũng chẳng thấm vào đâu so với lời nói của Lão Lý. Anh ấy luôn làm việc đó một cách vội vàng. Ở tuổi của tôi, tôi thực sự có chút không hài lòng với mong muốn của mình.

Nếu không trải qua Lão Lý, có lẽ tôi đã tiếp tục như vậy và sẽ không nhận ra điều gì.

Điều này cũng giống như những người chưa từng ăn thịt sẽ không cảm thấy có gì sai nếu tiếp tục ăn chay, nhưng những người đã ăn thịt vài lần không còn hài lòng chỉ với những món chay nữa.

Lúc này, Lão Lý tăng tốc. Tôi hơi ngạc nhiên. Đây là khúc dạo đầu cho việc bắn súng. Lão Li trước đây rất mạnh mẽ trong chiến đấu! Tôi lặng lẽ mở mắt ra nhìn khuôn mặt có phần hung dữ của Lão Lý, miệng hơi há hốc, lông mày nhíu lại, râu và lông mày trông hơi giống Lục Tiểu Phong với bốn lông mày trong tiểu thuyết võ hiệp.

Lão Li xuất tinh rất nhanh, còn chưa đạt cực khoái nên hơi thất vọng, nhưng... đây thực sự là cuộc sống có chất lượng cao nhất mà tôi có được trong những năm gần đây, nghĩ đến đó tôi không khỏi có chút buồn bã.

Lão Li nằm đè lên người tôi thở hổn hển. Tôi ôm anh trong tiềm thức và dần bình tĩnh lại. Tôi thầm trách mình: Mình đang làm gì thế này? Ở tuổi này, con gái tôi đã lấy chồng và tôi gần như đã lên chức bà ngoại. Làm thế nào tôi vẫn có thể làm một điều như vậy? ! Tôi hơi tức giận, không phải với Lão Lý mà là với chính mình, và thầm đưa ra quyết định: Đây là lần cuối cùng.

Một lúc lâu sau, Lão Lý mới đứng dậy, có chút áy náy nói: "Lần đầu tiên ngồi trên ô tô, kích thích quá!" Tôi xấu hổ, đỏ mặt và không nói gì. Tôi im lặng lau chùi, thay quần áo, ngồi vào ghế phụ rồi bình tĩnh nói với Lão Lý: “Nào, giúp tôi đưa chú tôi ra sân bay một lúc, nếu không tôi sẽ không đến kịp.”

Lão Li dọc đường trêu chọc tôi, nhưng lời nói của tôi rất nghiêm túc. Lão Lý tưởng tôi tức giận vì chưa đạt đến cao trào. Trong thực tế, tôi đã không. Vừa rồi tôi khá thoải mái. Tôi chỉ bí mật quyết định không làm điều đó nữa.

Tôi nhặt câu chuyện và đi thẳng ra sân bay. Với bên thứ ba, Lão Li bắt đầu nói chuyện với tôi và tôi phải nói chuyện với anh ấy.

Lão Li dường như được khích lệ. Anh ấy luôn tránh mặt Xiao Gu và chạm vào tôi khi đang lái xe. Tôi sợ Tiêu Cố phát hiện cũng không dám nói gì. Điều này càng tiếp thêm động lực cho Lao Li. Khi Tiêu Cố vừa đến sân bay, vừa bước vào sân bay, anh ấy đã thò tay từ cổ áo tôi ra, nắm lấy một nắm ngực tôi. Tôi rõ ràng nhìn thấy Tiểu Cốt nhìn lại chiếc xe, tim đập thình thịch.

Lão Li sau đó lên xe phóng đi. Tôi cảm thấy hơi không hài lòng với hành vi chạm vào chú tôi khi chú vẫn đang ngồi trên xe. Tôi chợt nhận ra rằng anh ấy đang đối xử nhẹ nhàng với tôi! Trên đường về, Lão Lý có rủ tôi đặt phòng nhưng tôi chỉ kiếm cớ từ chối. Tôi không thể để mình chìm sâu hơn nữa.

Đến cổng phường, tôi bảo Lão Lý: “Hãy dừng lại ở đây, không cần vào trong”.

Lão Lý lập tức dừng xe lại nói: "Sau này đừng đến tìm ta nữa.

Tất cả chúng ta đều đã già rồi. "

Lão Lý có chút kinh ngạc, hỏi ta tại sao.

Tôi nói: “Chúng ta đã ở tuổi này rồi, con cái cũng đã lớn rồi. Không nghĩ cho mình thì phải nghĩ cho con cái”.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Lão Lý, phát hiện trên mặt hắn lộ ra vẻ chán nản. Anh ấy bất đắc dĩ nói: “Huệ, tôi biết hôm nay tôi biểu hiện không tốt, tôi…” Nhìn vẻ mặt muốn giải thích của anh, tôi ngắt lời anh, nói tiếp: “Không liên quan gì đến việc này, những gì tôi nói đều là sự thật, tôi thực sự không thể sai được nữa.

Các con tôi đã lớn, chúng tôi đều sắp lên chức ông bà. Tôi khá hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình.

Lý do tôi đồng ý gặp bạn hôm nay là vì tôi muốn có khoảng thời gian vui vẻ với bạn.

Trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội nói với bạn...

Thật đấy, đừng đến với tôi nữa, thế thôi. "

Nói xong tôi mở cửa xe, xuống xe bước vào cộng đồng. Tôi biết Lão Lý vẫn đang theo dõi tôi, nhưng tôi không hề nhìn lại.

Trong vài ngày tiếp theo, Lão Li đã gọi điện và nhắn tin cho tôi nhiều lần nhưng tôi lạnh lùng từ chối lời mời của anh. Có lẽ nhìn thấy thái độ kiên quyết của tôi, Lão Lý dần dần chấp nhận số phận và không còn quấy rầy anh nữa.

Những ngày đã trở lại nhịp điệu bình thường. Tuy nhiên, việc chia tay với Lão Li chẳng khác nào ném một hòn đá vào mặt hồ cuộc đời bình yên của tôi. Sóng biển hồi lâu không nguôi, cảm giác thỏa mãn tê dại… Đã bao nhiêu lần sau khi nửa đêm mơ về nó, tôi chỉ biết siết chặt chiếc chăn bông giữa hai chân rồi xoa nhẹ… Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mình thực sự đã đến tuổi sói như hổ rồi sao? Tôi không thể cứ chìm đắm như thế này được, tôi muốn sống hết mình.

Chẳng bao lâu, dưới sự ảnh hưởng của con gái, tôi bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. Bộ quần áo thể dục bó sát màu đen trên người tôi thực sự dường như nhô ra từ phía trước và phía sau.

Đặc biệt mỗi lần tôi tập thể dục nhịp điệu, ánh mắt con rể Tiểu Cốt muốn nhìn mà không dám nhìn khiến tôi có chút tự hào. Tôi dám nói rằng không có nhiều phụ nữ ở độ tuổi này chăm sóc bản thân tốt như tôi.

Một lần khác, tôi vừa tập thể dục nhịp điệu xong với con gái và chuẩn bị đi tắm. Xiaogu theo cô vào phòng và bắt đầu làm việc đó. Khi tôi nghe thấy tiếng khóc của con gái, tôi hoảng sợ bước lên phòng trên lầu và phát hiện ra rằng họ đã để cửa mở. Tôi không khỏi thở dài, người trẻ thật sự không biết tiết độ. Nhưng khi nhìn lại, tôi không hề như vậy khi còn trẻ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi Xiaogu và những người khác ra khỏi phòng lần nữa, tôi thực sự đã bình tĩnh thảo luận về phim truyền hình dài tập với họ. Nhưng không biết tại sao, tôi lại cảm thấy ánh mắt của Tiểu Cốt vẫn luôn nhìn mình.

Con gái tôi đang mang thai! Đây là một sự kiện lớn đối với gia đình chúng tôi. Là một người mẹ, đương nhiên tôi gánh trên vai trách nhiệm chăm sóc con gái mình, và tất nhiên, không chỉ trong cuộc sống.

Hôm đó, tôi gọi con gái vào phòng và đề nghị con bé ngủ riêng giường trong ba tháng đầu.

Nhưng cô con gái lại không chịu, nói rằng phải ôm chồng mới có thể ngủ ngon! Tôi đã quen với việc đó từ khi còn bé nên không thể làm khác được.

Tôi chỉ có thể nói với cô ấy rằng tôi không được quan hệ tình dục trong ba tháng đầu của thai kỳ. Con gái tôi nghe xong liền đỏ mặt gật đầu, không chắc chắn hỏi: “Nếu con không nhịn được thì sao?” Tôi hơi tức giận: “Không nhịn được thì phải nhịn! Tất cả là vì con mà thôi. Bộ làm cha mẹ dễ dàng thế sao?” Con gái tôi ngay lập tức nhận ra rằng tôi đã hiểu lầm và đỏ mặt giải thích: "Con không nói là con không thể giúp được! Ý con là nếu Tiểu Cốt không nhịn được thì con phải làm sao? Nhu cầu của nó trong lĩnh vực này khá... khá... khá siêng năng."

Lúc này, giọng cô gái trầm xuống.

Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi cũng sẽ cảnh cáo anh ấy”.

Con gái tôi vui mừng nói: “Chỉ cần bố chịu được thì đương nhiên con cũng chịu được. Như vậy sẽ tốt cho mẹ hơn!” Đêm đó, tôi gọi điện một mình cho Tiểu Cốt và nói: “Tiểu Cốt, trong thời gian mang thai này, em không nên kết hôn.”

Sự bộc phát đột ngột của tôi rõ ràng đã khiến Xiaogu ngạc nhiên. Anh ấy rên rỉ vì bối rối và nhìn tôi chằm chằm, không biết phải nói gì. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi nói tiếp: “Ba tháng đầu mang thai em nên chú ý hơn.”

Tiêu Cố kịp phản ứng, ánh mắt lảng tránh, “Ồ” rồi ngừng nói.

Tôi hơi đỏ mặt. Rốt cuộc, loại chuyện này khá xấu hổ. Một lúc sau, tôi nhận ra rằng Xiaogu đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa từ cổ áo của tôi. Tôi có chút xấu hổ, một tay che khe hở của mình, tay kia vỗ vào chân Tiểu Cốt, làm nũng nói. : "Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Nhóc!" Tiểu Cốt đột nhiên tỉnh táo lại, duỗi một tay ra. Tôi giật mình và tim đập mạnh. Tiểu Cốt tự nhiên giúp tôi vuốt lông quanh miệng, nói: "Ồ... Tôi hiểu rồi."

Lúc này Tiểu Cốt cũng phát hiện việc cắt tóc của tôi có chút lúng túng, tay anh dừng lại giữa không trung, không thể thu vào hay thả ra.

Tôi cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy. Hành động này quá mơ hồ, ngực tôi phập phồng. Lúc này, Tiểu Cốt đã phá vỡ sự bối rối, biện minh cho mình bằng cách nói: “Ừ… Mẹ ơi, tóc mẹ rối tung rồi…” Lúc rối tung lên, lòng tôi cũng rối tung lên… Tôi hoảng sợ bỏ trốn khỏi hiện trường.

Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Sau ngày hôm đó, tôi thấy cách Tiểu Cốt nhìn tôi có chút khác lạ. Tôi không thể biết được điều gì khác biệt. Chỉ là mỗi lần tôi chạm phải ánh mắt của anh ấy, anh ấy đều hoảng sợ né tránh. Việc mang thai đứa con gái này khiến cả gia đình chúng tôi tràn ngập hạnh phúc.

Dù chồng tôi vẫn bận rộn như vậy nhưng Xiaogu đã bắt đầu thay đổi vai trò của mình.

Tôi làm nhiều việc hơn mà một người đàn ông nên làm ở nhà. Ngoài việc đưa con gái đi khám sức khỏe, tôi còn cùng con đi mua sắm và tập thể dục. Tất nhiên là tôi theo sát cô ấy, nhưng thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi vì một lý do nho nhỏ nào đó. Vẻ mặt đó rõ ràng không phải là vẻ ngoài mà một trưởng lão nên có. Có phần…giống như cách một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, với ánh mắt khao khát, khiến tim tôi chợt đập rộn ràng.

Tôi cảm thấy hơi ghê tởm nhưng cũng có chút tự hào - dù đã lớn tuổi nhưng tôi vẫn có thể thu hút một chàng trai tuổi đôi mươi.

Có khi tôi còn không hiểu sao biết được Tiêu Cố đang nhìn trộm mình, cố ý cúi đầu lộ diện, sau đó lén lút quan sát sự xấu hổ che giấu xấu hổ của anh ấy. Sự kích thích cấm kỵ này khiến tôi cảm thấy có chút khó hiểu.

Hôm đó, tôi đang ngồi xổm trong máy giặt trong phòng tắm để lấy quần áo đã giặt. Sau khi tan sở về, tôi cũng vào phòng tắm rửa tay. Khi tôi thu dọn quần áo và bưng chậu đi ra ngoài, Tiểu Cốt đột nhiên lao ra từ bên cạnh tôi thật nhanh. Tôi sững người ở đó vì cảm thấy rõ ràng một vật cứng như cây gậy xuyên qua thắt lưng mình - đây là cặc của đàn ông! Kích thước có vẻ khá nhỏ! Tiêu Cố lẩm bẩm rồi nhanh chóng đi ra ngoài, giả vờ giải thích mình quên điện thoại ở đâu.

Tôi đành phải ra ngoài phơi quần áo như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đường do cặc của người đàn ông vẽ trên eo tôi dường như không còn là cơ thể của chính tôi nữa. Có chút gì đó xao xuyến, vừa quen thuộc vừa xa xôi. Sau khi phơi quần áo, tôi cảm thấy tê dại. Tôi cảm thấy cần đi tiểu. Khi ngồi vào bồn cầu, tôi phát hiện dưới đáy quần có một vết chất nhầy trong suốt. Mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng. Phải rất lâu tôi mới bình tĩnh lại trước khi bước ra khỏi phòng tắm… Kể từ ngày đó, tôi cố gắng tránh xa những câu chuyện vụn vặt và không ở một mình với anh.

Nhưng không hiểu sao, càng có ý tránh mặt anh, tôi lại càng chú ý đến từng hành động của anh.

Tôi thấy rằng Xiaogu thực sự là một chàng trai trẻ tốt. Anh ấy có thể chịu đựng khó khăn, chịu trách nhiệm, quan tâm đến người khác và khen ngợi người khác rất tốt. Anh ấy thường khiến hai mẹ con chúng tôi mỉm cười mà không hề tỏ ra đạo đức giả.

Tôi rất vui vì con gái mình có được một người chồng như vậy, nhưng đồng thời tôi cũng thầm than thở rằng mình đã tin tưởng một người không xứng đáng với mình, và thực sự cảm thấy có chút ghen tị với con gái mình. Tôi tự trách mình và chôn vùi dấu vết ghen tị này vào sâu trong lòng.

Tiêu Cố vẫn như vậy, hắn tựa hồ càng ngày càng chú ý tới ta, ánh mắt nhìn ta càng ngày càng táo bạo.

Lần đó tôi đang rửa rau, anh ấy thực sự vào bếp rửa đào. Anh ấy bỏ tay ra khỏi nách tôi và bắt đầu rửa chúng ngay lập tức. Hình như anh ấy đang ôm tôi! Tôi giật mình, tức giận nói: "Làm tôi sợ chết khiếp! Sao anh lại đi im vậy?" “Không sao đâu, tôi rửa một quả đào rồi ăn thôi…” Nói xong, anh rửa sạch quả đào như thể không có chuyện gì. Đối với câu chuyện nhỏ này, anh ấy thực sự đã tựa đầu vào tai tôi và nói chuyện. Bạn không biết rằng tai của bạn rất nhạy cảm? "Thật thơm quá! Quả đào lớn quá!" Nói xong, tay anh giả vờ bình thường và lướt qua eo tôi.

"Cái gã nhỏ màu đỏ này!" Tôi nói ra điều mình đang nghĩ, nghe thấy Tiểu Cốt cười lớn rồi đi ra ngoài.

Nhưng trái tim tôi đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Điều này rõ ràng là đang trêu chọc tôi! Điều khiến tôi sốc nhất là tôi không hề cảm thấy khó chịu hay ghê tởm! Trong lòng thực ra có một tia ngọt ngào, mình bị sao vậy?
