Tôi nghĩ tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống tôi!

Lần đầu tiên biết tin đứa con trai mà tôi đã vất vả nuôi nấng từ nhỏ sắp kết hôn, cảm giác của tôi rất khó tả.

Thực ra nói là ghen tị thì còn miễn cưỡng hơn. Không có lý do gì mà đứa con trai mà ông đã chăm sóc hơn 20 năm lại trở thành con của người phụ nữ khác trong một thời gian ngắn.

Cảm giác này đã khiến tôi không thể cân bằng được trong một thời gian dài. Mỗi lần nhìn thấy con trai và bạn gái làm tình với nhau, tôi lại thấy trong lòng một cơn tức giận khó tả. Tôi biết rất rõ rằng dù cô gái đó có cư xử dịu dàng và đức độ trước mặt tôi đến đâu cũng không làm giảm bớt sự bất mãn của tôi đối với cô ấy mà chỉ khiến lòng căm thù của tôi ngày càng sâu sắc hơn.

Tôi biết đối với tôi cái gọi là vấn đề giữa mẹ chồng và con dâu chỉ đơn giản là sự ghen tuông mà thôi.

Tình trạng này đã diễn ra trong nhiều năm. Năm anh 16 tuổi, lần đầu tiên tôi phát hiện anh viết thư tình cho một bạn nữ cùng lớp, tôi đã tức giận đến mức mắng anh thậm tệ như điên. Lý do của tôi lúc đó là vì tôi không thể nào chính trực hơn được. Anh ấy vẫn còn đi học, việc có bạn khác giới sẽ chỉ cản trở việc học tập và tương lai của anh ấy.

Có lẽ tôi nên nói rằng từ đó trở đi, tôi thấy mình không còn cảm thấy thoải mái với con trai mình nữa. Giống như bao người mẹ khác, tôi lọc điện thoại của anh, hạn chế thời gian anh ra ngoài và không được tiếp xúc với người khác giới.

Những nỗ lực của tôi khá thành công nhưng cũng khiến tôi tốn rất nhiều thời gian và công sức. Ngay cả khi anh ấy muốn đi xem phim, tôi cũng sẽ đi cùng anh ấy bất kể tôi có thích hay không. Và sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. Có mấy lần tôi biết mình đã ngăn cản thành công việc anh ta lén rủ gái đi xem phim.

Con trai tôi tốt nghiệp cấp 3 suôn sẻ và được nhận vào một trường đại học quốc gia loại giỏi. Điều này khiến tôi cảm thấy được an ủi và tự hào vì cuối cùng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích.

Tuy nhiên, tôi biết rõ hơn rằng cuộc sống đại học sẽ mang đến cho con trai tôi nhiều cơ hội theo đuổi người khác giới hơn. Tôi biết điều đó bởi vì đây là cách tôi đến.

Tôi hiểu vị trí của mình. Tôi không thể ngăn cản nó tiếp xúc với người khác giới nữa, vì đó là một phương pháp kỷ luật quá bệnh hoạn nên tôi cố gắng hết sức để tự mình điều chỉnh và luôn tự nhủ rằng con trai tôi đã lớn và đã đến lúc phải buông tay.

Tôi đã cố gắng hết sức để con trai tôi được tự do giao du với người khác giới, cũng như tôi đã cố gắng ngăn cản nó vào thời điểm đó, nhưng tôi không thể chấp nhận bất kỳ cô gái nào mà con trai tôi đưa về nhà. Dù hành động khá phóng khoáng nhưng tôi biết rất rõ những cô gái đó không phù hợp với lý tưởng của tôi và không đủ tư cách để có được con trai tôi.

Tôi đã phân tích khách quan những khuyết điểm của mỗi cô gái đối với anh từ góc độ của một người phụ nữ. Dù anh ấy không thể hoàn toàn chấp nhận nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được vì tôi đã thành công giúp anh ấy loại bỏ nhiều cô gái mà tôi không thích hết lần này đến lần khác. Có lẽ nên nói rằng cho đến nay, chưa có cô gái nào mà tôi có thể chấp nhận được.

Tôi không thể và không muốn thừa nhận rằng sự phụ thuộc bất an của tôi vào con trai là một bệnh lý, bởi tôi luôn tin rằng mình có thể tìm ra một lý do hoàn toàn chính đáng để thuyết phục bản thân rằng đó là tình yêu của mẹ.

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là anh ấy bắt đầu không lắng nghe ý kiến ​​của tôi. Anh ấy sẽ từ từ bác bỏ ý kiến ​​​​của tôi. Điều này làm cho cảm giác khủng hoảng mà tôi từng có một cách khó hiểu lại trỗi dậy lần nữa. Lần này có thể tôi sẽ thua. Không biết mình đã đánh mất điều gì, nhưng dù có kén chọn đến đâu thì cô gái anh hẹn hò lần này dường như đã khiến anh quyết tâm.

Thành thật mà nói, cô gái này là sự lựa chọn tốt nhất bất kể hoàn cảnh gia đình hay tính cách. Bởi vì điều này, lòng hận thù mãnh liệt trong lòng tôi đặc biệt mạnh mẽ. Tôi không biết, tôi thực sự không biết tại sao tôi lại ghét những ưu điểm của cô ấy về mọi mặt. Có lẽ tôi ốm thật rồi. Tôi thực sự nhìn vào gương và tự nhủ rằng ngoại hình của mình cũng không tệ hơn cô ấy. Dù lớn tuổi hơn nhưng chắc chắn cô ấy không quyến rũ và chín chắn như tôi.

Tôi có thể bị bệnh thực sự. Mỗi lần tắm, tôi luôn kiêu hãnh khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình trước gương, rồi nghĩ đến kích thước phẳng lì của mình mà mỉm cười đầy tự hào.

Nhưng không điều nào trong số đó có thể làm vơi đi nỗi thống khổ trong lòng tôi. Họ đã hẹn hò được hơn một năm và con trai tôi sẽ tốt nghiệp đại học vào tháng tới. Anh ấy nhất quyết muốn kết hôn sau khi học đại học. Tôi sẽ mất, mất hoàn toàn và mất đi đứa con trai tôi đã nuôi nấng hơn 20 năm vất vả vào tay một người phụ nữ mà tôi mới quen được vài tháng.

Lời tỏ tình của con trai (1)

Tôi thực sự không biết mình bị sao nữa. Kể từ khi tỉnh táo, tôi luôn có cảm giác bất an tột độ. Tôi luôn cảm thấy rằng một ngày nào đó mình sẽ đột nhiên bị mọi người bỏ rơi và sống một mình.

Có thể có người cho rằng đó là do tôi đã mất đi tình cảm yêu thương với bố từ khi còn nhỏ.

Nhưng tôi kiên quyết phủ nhận, vì dù tôi đã học tiểu học và tỉnh táo khi bố ra đi nhưng tôi chưa bao giờ mong mỏi một ngày nào đó bố sẽ quay lại, thậm chí là…

Tôi hy vọng tôi không bao giờ có cha.

Có lẽ, việc không có bố cũng ít nhiều ảnh hưởng đến tôi!

Vì thế tôi luôn cảm thấy mẹ chưa quan tâm đầy đủ đến tôi. Tôi luôn mong mẹ sẽ ở trong tầm mắt tôi mọi lúc mọi nơi và không bao giờ rời xa dù một giây phút nào, dù các bạn cùng lớp nói rằng mẹ quá quan tâm đến tôi và tôi không có chút tự do nào.

Nhưng tôi không quan tâm chút nào, vì tôi cần, tôi cần thêm một chút khẳng định, tôi chắc chắn rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ không đột ngột rời xa tôi.

Vì vậy, thỉnh thoảng tôi luôn cố tình nhắc nhở mẹ để mẹ chú ý đến sự tồn tại của tôi.

Năm mười sáu tuổi, tôi có một người tình ảo. Tôi cố tình viết vài bức thư tình cho người tình ảo này và đặt chúng ở nơi mẹ tôi có thể dễ dàng tìm thấy. Tôi biết mẹ tôi sẽ tức giận vì điều này. Đúng, mẹ tôi thực sự tức giận hơn bao giờ hết. Trong nhiều ngày, cô ấy đã bật khóc và giảng dạy tôi không biết mệt mỏi. Tôi đã rất hạnh phúc vì điều này. Tất nhiên, biểu hiện của tôi lúc đó rất nghiêm túc.

Tôi thích điều này nhưng tôi không có ý định làm mẹ buồn. Tôi biết rằng kể từ lúc đó, mẹ tôi sẽ hạn chế hơn trong hành động của tôi và đây chính là điều tôi mong muốn.

Thỉnh thoảng khi tôi muốn xem phim, cô ấy sẽ giả vờ thờ ơ và nói rằng cô ấy cũng muốn xem phim. Chỉ cần tôi giả vờ lén gọi điện thoại để cô ấy phát hiện thì cô ấy bằng lòng đi xem phim cùng tôi.

Nhưng tôi biết điều này vẫn chưa đủ, tôi phải tìm một cô gái thực sự, xuất hiện trước mặt cô ấy và khiến cô ấy thực sự cảm thấy bất an hơn.

Vì vậy, kể từ khi vào đại học, tôi luôn tận dụng mọi cơ hội để mời các bạn nữ cùng lớp về nhà. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi không nói ra nhưng tôi có thể nói rằng mẹ rất bất mãn với những cô gái đó. Cô ấy luôn chịu khó giúp tôi phân tích điểm mạnh, điểm yếu của họ và cho tôi biết mẫu con gái nào phù hợp với tôi.

Tất nhiên tôi biết không ai trong số họ đủ tốt, bởi vì người phụ nữ hoàn hảo nhất trong tâm trí tôi chỉ có thể giống mẹ tôi.

Nhưng đừng nghĩ rằng tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, vì ít người có thể hiểu được ý nghĩa của việc phụ thuộc vào nhau. Mẹ và tôi đều như vậy. Hơn nữa, tôi nghĩ rằng ngay cả mối quan hệ giữa mẹ và con cũng cần có sự giáo dục lẫn nhau, và đây là câu hỏi trắc nghiệm tôi đưa ra cho mẹ.

Cô ấy không bao giờ làm tôi thất vọng và màn trình diễn của cô ấy gần như hoàn hảo. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy dường như luôn dè dặt về những gì cô ấy nói và làm với tôi.

Vì thế tôi đưa cho cô ấy một câu hỏi khó hơn. Khi còn là sinh viên năm cuối, tôi gặp một cô gái khoa tiếng Trung trong câu lạc bộ. Cô ấy là cô gái có khí chất tốt nhất mà tôi từng thấy.

Dù cô ấy vẫn chưa bằng mẹ tôi nhưng tôi biết loại con gái này có thể mang đến cho mẹ tôi thử thách lớn nhất nên tôi đã đưa cô ấy về nhà.

Nhưng trước tiên hãy để tôi nói rõ, cô gái đó chỉ là chị cố vấn trong câu lạc bộ kịch của tôi mà thôi. Sở dĩ tôi có thể thường xuyên mời cô ấy về nhà chủ yếu là vì lấy cớ đi diễn tập, vì buổi biểu diễn tốt nghiệp lớn nhất của câu lạc bộ kịch trước đây là tôi và cô ấy sẽ lần lượt đóng vai nam chính và nữ chính. Yêu cầu diễn tập của chúng tôi là phải hoàn hảo nên chỉ cần có thời gian chúng tôi sẽ cùng nhau diễn tập.

Mẹ dường như thực sự bối rối khi phải đối mặt với vấn đề lớn nhất này. Cô ấy gần giống như một con gà trống bại trận khi đối mặt với cô gái. Ngoài ra, khi con gái ra đi, tôi luôn nói bóng gió với mẹ rằng tôi và mẹ vốn đã rất tốt rồi và tôi vô cùng bị cô ấy mê hoặc.

Sự bất lực của mẹ tôi hoàn toàn hiện rõ trên gương mặt bà. Cô ngập ngừng nhiều lần và không thể nói được điều mình thực sự muốn nói. Điều này khiến tôi cuối cùng đã tiết lộ với mẹ vào năm cuối cấp rằng tôi muốn kết hôn vào năm tôi tốt nghiệp.

Hành động này thực sự tàn nhẫn với mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt cô đơn của mẹ, tôi bắt đầu nghi ngờ bản thân mình, mình đã làm sao vậy, và mình muốn chứng minh điều gì?

Không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi quan tâm đến tôi, tại sao tôi phải hành hạ bà!

Nhìn thấy mẹ thỉnh thoảng khóc trong phòng, tôi không khỏi tiếc nuối. Tôi nên kết thúc nó như thế nào?

Tốt!

Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy?

Con trai sắp lấy chồng, sao tôi buồn thế? Cô ấy là một cô gái tốt và chắc chắn sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt.

Có phải vì cô ấy quá tốt?

Tôi vẫn còn ghen tị à?

Có thể, nhưng lý do này chắc là chưa đủ, nếu không, tại sao tôi không thể ngừng cảm thấy thất vọng?

Đúng!

Tôi không muốn con trai tôi rời xa tôi chút nào. Tôi muốn giữ con trai tôi ở bên mình mãi mãi.

Tuy nhiên, điều đó là sai lầm, điều đó quá ích kỷ. Đứa trẻ này chắc chắn sẽ phát triển rất tốt. Cho dù có lấy vợ, anh ấy nhất định sẽ hiếu thảo với tôi như thường lệ. Còn điều gì tôi không thể buông bỏ?

Không, không, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc anh ấy rơi vào vòng tay của người phụ nữ khác.

Nhưng... Chúa ơi!

Làm thế nào tôi có thể làm điều này?

Anh ấy là con ruột của tôi, không phải người yêu, cũng không phải chồng. Làm sao tôi có thể cảm thấy thế này?

Ôi chúa ơi!

cho tôi biết phải làm gì?

Tôi có ngăn anh ta lại không?

Nói với con trai tôi rằng mẹ tôi không thể sống thiếu nó; nếu không, anh ấy nhất định sẽ nói sau khi cưới vẫn sẽ hiếu thảo với tôi, nên tôi yên tâm.

Vậy thì... bảo anh ấy... đừng lấy chồng, mẹ cô ấy tốt hơn cô ấy; cũng... không, không có lý do gì cả!

Tốt!

Tôi thực sự bị bệnh à?

Anh ấy thực sự ghen tị vì điều này, à...đúng rồi! Tôi ghen tị, nhưng...tôi...tại sao? Tôi hiểu...

Không... Tôi không hiểu, tôi không thể nghĩ như vậy, chúng ta là mẹ con!

Nhưng... tôi thực sự ghen tị, và tôi rất muốn cướp con trai mình khỏi tay cô ấy, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Tôi không quan tâm, tôi không có lý do gì để khiến bản thân phải đau khổ nhiều như vậy, thế thôi!

Lời tỏ tình của con trai (2)

Tôi sắp tốt nghiệp và trò đùa của tôi thực sự quá lớn. Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ khi thấy mẹ không nghĩ đến chuyện ăn uống mỗi ngày. Tôi có nên nói sự thật với mẹ tôi và nói rằng tôi đã nói dối mẹ không? Không, điều này làm cô ấy buồn quá.

Vậy thì... cứ tạm nói là tôi chưa muốn kết hôn, vài năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện đó.

Nhưng... mục đích của trò chơi mà tôi và mẹ chơi bấy lâu nay là gì?

Con mong mẹ sẽ quan tâm đến con nhiều hơn?

Không, chuyện đó đã là quá khứ rồi. Giờ đây rõ ràng là mẹ không chỉ quan tâm đến tôi mà còn cho tôi nhiều hơn những người mẹ khác. Tôi cần gì ở mẹ tôi...?

Đúng! Tôi vẫn muốn mẹ tôi... Không, không thể nào, bà là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy về bà? Nhưng...

Mẹ thực sự là...Chúa ơi! Không, ý tưởng này quá buồn cười!

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi không muốn tôi kết hôn chút nào. Thành thật mà nói, mẹ tôi không thích tôi ở bên bất kỳ người phụ nữ nào cả.

Đúng, điều đó đúng, nhưng sớm hay muộn tôi cũng sẽ lấy chồng và sống với người phụ nữ khác. Mẹ cũng phải hiểu điều này.

Nhưng... dạo này mẹ có vẻ khác thường ngày. Cô ấy luôn ăn mặc theo một cách đặc biệt, rất đẹp, không, tôi phải nói là gợi cảm. Đây là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Khi tôi hỏi thì cô ấy không có trò giải trí gì đặc biệt, cô ấy chỉ hỏi tôi trông có đẹp không.

Thích nó?

Mẹ đang nghĩ gì vậy?

Mẹ tôi rất đẹp, tôi nói điều này từ tận đáy lòng.

Cộng với những thay đổi gần đây của cô ấy, tôi luôn không thể rời mắt khỏi cô ấy, đặc biệt là... đôi chân thon, cặp mông săn chắc, cao...

À! Làm sao tôi có thể...nhưng...mẹ tôi thực sự đã để tôi...

Than ôi!

Thành thật mà nói, tôi rất muốn ôm mẹ và cảm nhận cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của mẹ.

Nó sẽ hoạt động!

Người mẹ sẽ không phản đối việc con trai ôm mình.

Nhưng...điều tôi muốn...ah! Ôi chúa ơi! Điều tôi muốn không chỉ là…, không, bà là mẹ tôi, làm sao tôi có thể có cảm giác mơ màng như vậy?

Tuy nhiên, tôi không thể nói dối chính mình. Mỗi lần nhìn bóng lưng mẹ...chiếc váy hẹp ôm sát hông...

Những đường nét rõ ràng của chiếc quần đùi trên chiếc váy hẹp khiến tôi băn khoăn... tại sao mẹ tôi chỉ mặc thế này ở nhà? Chẳng lẽ... cô ấy muốn mặc nó cho tôi xem? Vậy... mục đích là gì?

Phải chăng mẹ tôi muốn...

Vâng, đó có thể là trường hợp. Mẹ tôi không thích tôi lấy người phụ nữ khác, nên... Không, điều đó là không thể. Chúng ta là mẹ và con trai. Mẹ đang dụ dỗ tôi... Không thể nào, nhưng... Này! Cứ cho là cô ấy như vậy đi!

Đúng, mẹ tôi đang cố dụ dỗ tôi, nếu không bà đã không cho tôi một gợi ý rõ ràng như vậy. Hơn nữa, cô ấy thường mặc quần áo trước khi tắm xong mới ra ngoài. Gần đây, cô ấy luôn đi quanh phòng khách với chiếc khăn tắm quấn quanh người, để tôi nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy, và...

Tôi có thể thấy bên dưới chiếc khăn tắm, cô ấy thực sự không mặc gì cả.

Lời thú tội của mẹ và con trai

Thư Linh chậm rãi cởi quần áo, cẩn thận nhìn mình trong gương.

"Xiaowei sắp trở lại, hôm nay tôi nên mặc gì?"

Thư Linh nhặt một chiếc quần lót ren màu tím nhạt mà cô vừa mua ở cửa hàng hôm nay và so sánh chúng với phần thân dưới của mình.

"Hmm...nó nhỏ quá. Cậu có thể đeo nó được không?"

Chiếc quần lót gợi cảm trên tay Shuling chỉ là một mảnh nhỏ.

Shuling nghĩ tới lời nói của nhân viên bán hàng trong cửa hàng: “Chị, chị có thể đổi cỡ lớn hơn, sẽ thoải mái hơn và không bị chật.”

"Ồ! Không sao đâu, tôi quen mặc quần áo bó sát hơn rồi."

Shuling nghĩ rằng những ngày này, chỉ cần đồ lót của cô chật hơn, dù mặc quần hay váy hẹp, cô đều có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình từ phía sau, khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, như thể cô đã giành được chiến thắng đầu tiên trong trận chiến với con dâu chưa chồng.

Mỗi khi quay người đi lại trong phòng khách hay bất cứ nơi nào trong nhà, cô đều biết khóe mắt con trai luôn dõi theo hông mình, điều này khiến cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ bó sát quấn trong váy càng khiến cô ngứa ngáy hơn. Bà không khỏi dùng tay chạm vào mông mình ngoài tầm nhìn của con trai, cố gắng cảm nhận những nếp nhăn trong mắt con trai mình.

Cô biết rõ hơn rằng chỉ cần cô cúi xuống và nâng cặp mông cao của mình lên thì dấu vết và kích thước của chiếc quần lót sẽ lộ ra toàn bộ. Bất cứ khi nào cô làm điều này, cô dường như có thể nghe rõ ràng âm thanh ùng ục trong cổ họng của con trai mình ở phía sau.

Đây chắc chắn là một lời khen tốt hơn lời nói dành cho cô ấy. Sau khi phát hiện ra điều này, bà luôn thích cúi xuống làm mọi việc trước mặt con trai. Đôi khi, cô còn cảm thấy váy của mình quá dài. Nếu ngắn hơn thì có lẽ...

Shuling chậm rãi xỏ chân vào chiếc quần lót mới mua và kéo chúng lên từng inch một cho đến khi chúng hoàn toàn dính chặt vào phần thân dưới của cô. Cô ấy vô cùng hài lòng. Cô quay lại trước gương và nhìn vào mông mình. Tấm vải phía sau chỉ che được nửa mông của cô.

"Ân... Tiểu Vi nhất định sẽ thích."

Thư Linh vô cùng mong đợi mặc cùng một kiểu áo lót, đột nhiên muốn cho con trai xem bộ đồ lót mới của mình trông như thế nào.

Vì vậy, cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng bó sát bên ngoài chiếc áo ngực màu tím nhạt rồi nhìn vào gương. Quả nhiên, xuyên qua chiếc áo phông trắng mỏng manh, không chỉ có thể thấy rõ màu tím nhạt mà ngay cả lớp ren mỏng manh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Vậy...có gì ở dưới đó vậy?"

Shuling nghĩ nghĩ rồi mở tủ ra.

Cô tìm một chiếc váy phù hợp trong tủ và nhìn bộ đồ ngủ thô kệch treo trong góc. Cô nghĩ đến bộ đồ ngủ mỏng, trong suốt mà cô nhìn thấy ở cửa hàng ngày hôm nay.

Cô lại nghĩ đến lời nói của cô bán hàng: "Thế này thì sao? Chồng cô nhất định sẽ..."

Shuling nghe lời gợi ý của nhân viên bán hàng và gần như bốc đồng muốn mua nó, nhưng khi nghĩ đến việc mặc bộ đồ ngủ hở hang như vậy và khoe trước mặt con trai mình, cô vẫn không thể làm được.

"Ồ! Lẽ ra tôi nên mua nó."

Thư Linh nhìn bộ đồ ngủ kín gió mà cô từng mặc trước đây, không khỏi hối hận vì đã không mua bộ đồ ngủ vô cùng hấp dẫn đó.

Cuối cùng cô chọn một chiếc váy hẹp ôm sát vào hông.

Lúc này, bà nghe thấy tiếng mở cửa, con trai bà quay lại.

Vì vậy Thư Linh nhanh chóng mặc lại chiếc váy hẹp và bước ra khỏi phòng.

"Mẹ..."

Tiểu Vi vừa mới cởi giày, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ từ trong phòng đi ra, với vẻ mặt kinh ngạc đúng như dự đoán.

“Tôi về rồi, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ăn tối.”

Shuling nhìn thấy ánh mắt và phản ứng của con trai mình, điều này khiến cô cảm thấy khá vui mừng.

Thư Linh đi vào đi ra khỏi bếp và lấy đĩa thức ăn ra. Khi đặt đĩa lên bàn, cô ấy cố tình cúi người thật thấp. Cô biết rằng chiếc váy hẹp cô mặc hôm nay có thể ôm sát vào hông và làm lộ rõ đường hông của cô, và...

Chiếc quần lót nhỏ chỉ che nửa mông chắc chắn sẽ trông rất gợi cảm, có in ren lên mắt con trai.

Shuling cúi người chậm rãi sắp xếp bát đĩa và đũa, cố gắng giữ cặp mông cao của mình trong mắt con trai một lúc.

Khi làm điều này, ngoài tiếng bát và đũa chạm nhau, cô chắc chắn rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm phía sau cô với sự tập trung đến nghẹt thở.

Lúc này, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ đầu gối. Cô nhẹ nhàng co đầu gối chân lên xuống khiến mông lên xuống như những con sóng nhẹ nhàng. Động tác này làm cho đường quần lót của cô in rõ hơn trên mông.

Một lúc sau, Thư Linh lắc hông hơi cường điệu từ bên này sang bên kia rồi bước vào bếp.

Bà gần như có thể nghe thấy trái tim con trai mình đang thốt ra một tiếng thở dài ngưỡng mộ đối với bà qua làn không khí ngưng tụ.

Ngoài vui mừng và tự hào, trong lòng cô còn có một cảm xúc phức tạp đan xen.

"Tại sao tôi lại vui vẻ như vậy? Tôi đang dụ dỗ con trai mình à? Tại sao tôi lại làm điều này?"

Trong lòng Thư Linh có những mâu thuẫn không thể giải đáp.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Xiaowei cuối cùng đã hoàn thành kỳ thi cuối cùng trong sự nghiệp đại học của mình, nhưng anh biết rằng điểm số của mình không lý tưởng vì những ngày này anh không thể ổn định để học tập chăm chỉ. Cảnh tượng mẹ vặn vẹo hông luôn khiến anh không thể tập trung trước bàn làm việc, đường cong đặc biệt của mông mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong đầu anh.

Đây là điều mà trước đây anh chưa từng thấy trên người mẹ và anh cũng chưa bao giờ để ý đến bộ đồ mẹ mặc trước đây. Nhưng dạo gần đây, không biết từ bao giờ, mẹ em đã trở nên giống như một con bướm. Mỗi ngày đi học về, anh ấy sẽ luôn ngạc nhiên theo một cách khác.

Điều này cũng khiến anh quen với việc cuộn mình trong giỏ đựng đồ giặt một lúc, tìm kiếm nguồn gốc của những đường nhăn mà mẹ anh đã để lộ trên mông ngày hôm đó.

Những bộ đồ lót gợi cảm khác nhau được bọc trong giỏ đựng đồ giặt luôn đặc biệt bắt mắt, và chúng luôn khiến anh vô tình dành nhiều thời gian hơn trong phòng tắm.

Và mẹ anh dường như nhìn thấu anh, luôn nhìn anh với ánh mắt mơ hồ tưởng chừng như đang mỉm cười nhưng không phải là nụ cười sau khi anh rời khỏi phòng tắm.

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, anh không trách mẹ đã làm phiền tâm trạng học tập của anh. Hôm nay dù đã học xong buổi học cuối cùng nhưng anh vẫn về nhà với tâm trạng vui vẻ chờ đợi.

Ngay khi về đến nhà, mẹ anh đã không làm anh thất vọng. Cô lại ăn mặc gợi cảm, lớp ren màu tím nhạt trên chiếc áo phông trắng bó sát khiến tim anh đập nhanh hơn.

Mẹ anh bận rộn ra vào bếp và phòng khách như một con bướm, trong khi anh giả vờ đọc báo, ngồi trên ghế sofa ngắm cảnh sau lưng mẹ hôm nay. Dấu vết của chiếc quần lót cực hẹp trên mông mẹ in rõ vào mắt anh, khiến những mong đợi trong lòng anh càng được thỏa mãn.

Như thể mẹ anh muốn anh ngưỡng mộ bà đủ nhiều, cặp mông tròn trịa đọng lại trong mắt anh lâu hơn bình thường.

Anh cảm thấy những thay đổi gần đây của mẹ anh là cố ý, nhưng bà thực sự đang cám dỗ anh sao?

Hay mẹ đã có tình yêu mới?

Nhưng bạn chỉ có thể nhìn thấy mẹ anh ấy ăn mặc như thế này khi anh ấy đi học về. Bình thường, cách ăn mặc của mẹ anh khá bảo thủ khi đi chơi.

Nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn liệu sự thay đổi của mẹ có thực sự hấp dẫn anh hay không. Tuy nhiên, anh không tìm được lý do nào để giải thích mục đích của mẹ mình là gì?

Trên bàn ăn, hai mẹ con im lặng một lúc.

Thư Linh có thể nhận thấy rằng khi con trai cô cúi đầu ăn, ánh mắt của nó luôn nhìn vào đùi cô từ khóe mắt.

"Ừm! Tiểu Vi, ngày mai là lễ tốt nghiệp..."

"Ừm...vâng..."

"Vậy... ngươi và... và Tiểu Linh..."

Shuling lo lắng nhất về vấn đề này.

"Làm sao?"

“Về chuyện hôn nhân.”

"Ồ...cái này...mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?"

"Tôi...tôi vẫn nghĩ...bạn vẫn còn trẻ, tại sao bạn không đợi..."

“Mẹ không thích Tiểu Linh sao?”

Khi Xiaowei nhìn thấy mẹ mình ngập ngừng hỏi về vấn đề này, anh ấy dường như biết rõ ý định của mẹ mình trong lòng, và đây cũng là mục đích Xiaowei sử dụng phương pháp này để thu hút sự chú ý của mẹ mình trong nhiều năm.

"Ồ! Không...không...ý mẹ là...cậu...tôi..."

"Mẹ! Mẹ muốn gì cứ nói đi!"

"Cái này..."

Điều Shuling muốn nói là “Em không muốn kết hôn phải không?”, nhưng cô không thể nói ra.

"Tôi thích Tiểu Linh!" Tiểu Vi nhìn mẹ, kiên quyết nói.

"..."

Shuling càng không thể chấp nhận lời nói của con trai mình.

"Tôi muốn ở bên Tiểu Linh cả đời." Người con trai sau đó nhìn vào mắt cô và nói.

"Than ôi..."

Thư Linh thật sâu thở dài, trong lòng có chút buồn bực, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng. Cô hiểu quyết tâm của con trai mình lần này, và anh đã nhắc đến điều đó với cô từ khi còn nhỏ. Thái độ của anh ấy hoàn toàn khác với những cô gái mà anh ấy từng quan hệ bình thường trước đây.

"Con... không quan tâm đến mẹ à?" Shu Ling nói với vẻ buồn bã.

"Sao có thể được? Mẹ con tôi vẫn sống cùng nhau!"

"..."

Thư Linh không thể phản bác.

"Ồ, Tiểu Linh là một cô gái ngoan. Cô ấy nhất định sẽ...chăm sóc tốt cho em."

Shu Ling bất lực nói và nói điều gì đó trái với ý muốn của cô. Đột nhiên cô cảm thấy hành vi của mình trong khoảng thời gian này thật buồn cười. Thậm chí cô còn không biết mục đích của sự thay đổi gợi cảm của mình là gì.

Cho dù là dụ dỗ con trai hắn thì sao?

Tiếp theo là gì?

Nếu lần này tôi giữ được con trai mình, liệu tôi có thể giữ nó cả đời được không?

Khi Shuling nghĩ về điều đó, cô cảm thấy mình thực sự là một kẻ thất bại. Sự tự tin ban đầu của cô về thân hình hoàn hảo của mình dường như đột nhiên bị đánh bại, khóe mắt cô không khỏi rơi nước mắt.

"Mẹ...con bị sao vậy..."

Xiaowei nhìn thấy mẹ mình đột nhiên cảm thấy mình giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, và đột nhiên bất tỉnh. Anh không khỏi bốc đồng muốn ôm mẹ và kể cho mẹ nghe toàn bộ sự thật.

"Không...không có gì..."

Thư Linh vô tình làm rơi chiếc thìa xuống bàn, “đông” một tiếng, chiếc thìa lăn xuống đáy bàn.

Tiểu Vi ngồi xổm xuống nhặt nhưng không với tới nên chui xuống gầm bàn nhặt.

Nhưng Tiểu Vi vừa cầm thìa lên, lại nhìn xuống gầm bàn, liền thấy đùi mẹ hơi hé mở, trên đó có một mảnh vải nhỏ màu tím nhạt.

Tiểu Vi không khỏi không khỏi rời mắt, chính là chiếc quần tam giác nhỏ nhắn mà mẹ vừa mới xuất hiện trên mông khiến cậu vô cùng hưng phấn.

Mặc dù chỉ dừng lại có mấy giây, nhưng Thư Linh đã chú ý tới ánh mắt của con trai mình dưới gầm bàn, trong lòng cô không khỏi cảm thấy hy vọng đang nhen nhóm lên. Sau đó cô ấy làm điều gì đó táo bạo hơn và từ từ mở rộng chân hơn.

Tiểu Vi ban đầu còn có chút mơ hồ, bây giờ hoàn toàn có thể nhìn thấy sợi dây trên quần lót của mẹ. Anh thật lòng không đành lòng rời khỏi vị trí cuối bảng, nhưng cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng. Cuối cùng anh ấy cũng bước ra, nhưng mặt anh ấy đã đỏ bừng.

Thư Linh nhìn vẻ mặt của con trai mình, không khỏi mỉm cười.

"Mẹ! Tại sao mẹ lại cười?"

“Trông cậu đỏ như Quan Công, cậu nhìn thấy gì thế?”

Thư Linh buột miệng, mới nhận ra mình đã hỏi quá trực tiếp.

"Không...không còn nữa!"

Shuling nhìn vẻ mặt xấu hổ của con trai, tâm trạng vốn đang chán nản của bà dường như vui vẻ trở lại, bởi vì bà cảm thấy những gì mình làm mấy ngày nay cũng không hẳn là hoàn toàn vô dụng.

Chỉ là cô ấy vẫn chưa biết bước tiếp theo của mình là gì. Có lẽ cô ấy biết, nhưng...

Cô không dám nghĩ như vậy.

"Được rồi! Con no chưa? Mẹ không ăn được nên đi tắm trước rồi dọn bát đĩa sau!"

Thư Linh nói xong liền rời khỏi bàn.

Một lúc sau, tiếng vòi hoa sen từ trong phòng tắm truyền đến, khiến Tiểu Vi nhớ đến cảm giác vừa bị mẹ đánh thức.

Tiểu Vi ngơ ngác đứng ở ngoài phòng tắm, trong lòng chợt hiểu, tình cảm của mình dành cho mẹ từ lâu đã vượt xa phạm vi mẹ con. Điều anh đang nghĩ đến lúc này là cơ thể trần truồng của mẹ anh. Mặc dù anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình, nhưng mỗi centimet trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ đều đang kích thích ham muốn nam giới ban đầu của anh.

Anh ta dường như đang mơ tưởng nhìn qua cửa phòng tắm thì đột nhiên cánh cửa mở ra.

"À!"

Tiểu Vi chợt thoát khỏi ảo mộng.

"Tiểu Vi... em..."

Shuling vừa ra khỏi phòng tắm, cô đột nhiên nhìn thấy có người đang đứng ở cửa. Bà hơi ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác, trong lòng bà lại cảm thấy vui mừng khó tả.

"Mẹ...con...con cần đi vệ sinh."

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Xiaowei vội vàng đi ngang qua Shuling vào phòng tắm và đóng cửa lại ngay lập tức.

"Hì..."

Shuling cảm thấy trong lòng lại có một niềm vui không thể giải thích được.

“Con trai, con sẽ thích bộ đồ lót mà mẹ đặc biệt chọn cho con!”

Shuling dường như hiểu được con trai cô sẽ nhìn thấy gì khi bước vào phòng tắm.

Khi Xiaowei bước vào phòng tắm, nơi hơi ẩm vẫn chưa tan đi, cậu đã thấy chiếc quần tam giác màu tím nhạt của mẹ được cuộn thành một chiếc trong giỏ quần áo.

Tiểu Vi có chút khẩn trương, liền đưa tay nhặt lên, cẩn thận xem xét, chậm rãi trải ra. Anh nhìn thấy một vết ướt trên mảnh vải nhỏ hấp dẫn. Tiểu Vi nhịn không được dùng ngón tay chạm vào, cảm giác có chút dính dính.

Tiểu Vi đã nhìn vào quần lót của mẹ không biết bao nhiêu lần, lần này phát hiện được điều gì khiến hắn đặc biệt hưng phấn.

Đó chính là chất lỏng tình yêu mà người phụ nữ tiết ra khi hưng phấn.

“Mẹ chỉ…”

Phát hiện của Xiaowei khiến anh rất phấn khích. Tại sao mẹ anh lại phấn khích?

Có phải vì mặc những chiếc quần lót gợi cảm này không? Hay là do tôi...

Anh đưa chiếc quần lót trong tay lên mũi. Mùi thơm nhẹ của quần áo và mùi cơ thể của dịch tiết phụ nữ hòa quyện tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Xiaowei dùng quần lót của mẹ trong phòng tắm để thỏa mãn ham muốn thể chất của mình.

Sau khi mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, Tiểu Vi mở cửa phòng tắm.

"Mẹ..."

Tiểu Vi phát hiện mẹ vẫn quấn khăn tắm đứng ngoài cửa.

"Sẵn sàng chưa? Mẹ, đem quần áo đi giặt!"

Thư Linh nói xong liền đi vào phòng tắm.

"Hì..."

Thư Linh thoạt nhìn đã thấy chiếc quần ba lỗ của cô vốn được cuộn lại thành cặp khi cô cởi ra, giờ đã trải rộng ra, nằm thẳng tắp trên giỏ quần áo. Bà biết con trai mình rất thích chúng, trong lòng không khỏi nở nụ cười đắc ý.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Vi, lại đây ngồi xuống nói chuyện với mẹ đi."

Ngay sau đó, Shuling mặc một chiếc áo phông bó sát và bên trong là chiếc quần đùi ngắn và cực kỳ hẹp.

Tiểu Vi nhìn mẹ quấn khăn tắm đi vào và đợi mẹ đi ra. Anh ấy dường như đã hình thành một thói quen. Nhìn mẹ thay quần áo là một điều háo hức mong chờ.

Chiếc quần short của Shuling ôm chặt lấy phần thân dưới của cô, Xiaowei gần như có thể tìm thấy phần quan trọng trên chiếc quần đùi của mẹ cô, được khoét sâu vào một khe nhỏ.

"Chúng ta hãy nói về Tiểu Linh!"

Thư Linh nắm tay con trai ngồi xuống ghế sofa.

"Cái...khía cạnh nào?" Tiểu Vi có vẻ hơi lo lắng.

“Anh đã nói chuyện với cô ấy về việc kết hôn chưa?”

"Ừm...chưa...chưa?"

"Chưa à? Mẹ nghĩ..."

"Cô ấy sẽ đồng ý. Tôi biết cô ấy cũng như tôi, không thể sống thiếu nhau. Cô ấy nhất định sẽ đồng ý. Cha mẹ cô ấy đã mất rồi. Tôi thề sẽ chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời."

"Ồ... anh thật... ân cần. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được... một người đàn ông ân cần như anh!"

"Mẹ đã có rồi!"

"Ồ! Đúng vậy! Mẹ đã có con rồi, nhưng... con là con trai của mẹ."

Thư Linh đang suy nghĩ về chuyện xảy ra giữa hai chiếc giường. Dù con trai bà rất chu đáo nhưng rốt cuộc thì lại khác.

Điều khiến cô mâu thuẫn là kể từ khi chồng bỏ cô, cô gần như tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai và chưa bao giờ nghĩ đến chuyện của người đàn ông khác.

"Mẹ, đừng lo lắng! Con sẽ không phụ... sự mong đợi của mẹ."

"Sự mong đợi của mẹ... Sự mong đợi của mẹ..." Nghe con trai nói vậy, trong lòng Shuling như "Mẹ mong rằng con sẽ luôn ở bên cạnh con, như một người mẹ..."

Nhưng tất nhiên cô không thể nói như vậy.

"Than ôi..."

Thư Linh bất lực nắm tay con trai, thở dài. Dường như không có chỗ cho sự thay đổi liên quan đến cuộc hôn nhân của con trai bà.

Tâm trạng của Shuling lúc thăng lúc trầm, cô không ngừng bối rối. Bà mong mỏi con trai mình nói rằng nó không muốn kết hôn, nhưng dù có cố gắng thế nào, dường như bà cũng không thể thay đổi được quyết tâm của con trai mình. Điều duy nhất cô có thể chắc chắn là con trai anh thực sự có ham muốn mãnh liệt với cơ thể cô.

Suy nghĩ của Thư Linh quay cuồng. Cô biết rằng cô muốn phá hủy mối quan hệ của con trai mình và sử dụng thân phận người mẹ của mình để giành lại tình yêu mà con trai cô dành cho những người phụ nữ khác, nhưng cuối cùng cô không muốn để con trai mình trách móc hay thậm chí ghét cô.

"Chao ôi! Tôi thật ngu ngốc. Dù có giữ con trai thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thay thế vợ nó, thay thế... chuyện này... tôi có thể không? Tại sao tôi không thể? Tôi có thể! Nhưng... Tiểu Vi... không được chấp nhận... nó sẽ khinh thường tôi.

Than ôi..."

Sự bối rối trong lòng Thư Linh khiến cô không tự chủ được mà cau mày thật sâu.

"Mẹ, mẹ sao thế? Tâm trạng không tốt à?"

"...Hmm...đại loại thế!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Hãy nói cho tôi biết, được không?"

Tiểu Vi nắm chặt tay mẹ hơn.

"Cái này... không có gì..."

Shuling bị con trai ôm thật sâu, cô khó có thể không thốt ra những gì trong lòng mình.

"Mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Đừng làm con lo lắng, được không?"

"Mẹ, thật sự không có việc gì, mẹ vào phòng đi."

Shuling chỉ có thể trốn tránh ánh mắt của con trai mình bằng cách bỏ chạy, đứng dậy và nhanh chóng trở về phòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Shuling trở về phòng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm, nhìn mình trong gương. Tuy có chút u sầu nhưng cô vẫn khá tự tin vào ngoại hình của mình.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt rực lửa của con trai mình đang nhìn vào cơ thể mình. Cô không khỏi cởi bỏ áo sơ mi và quần short lần nữa, nhìn bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà cô mặc cho con trai sau khi tắm.

Cô không muốn thừa nhận rằng mình ăn mặc như thế này hàng ngày. Trên thực tế, mong muốn tột cùng của bà là được đứng trước mặt con trai mình trong bộ quần áo như vậy. Nếu không thì mục đích mua nhiều đồ lót sexy như vậy của cô là không hợp lý.

Cuối cùng, cô cũng thừa nhận và tự nhủ: "Xiaowei, mẹ sẽ cho con xem toàn bộ cơ thể này, con không cần phải vào phòng tắm lén nhìn đồ lót của mẹ."

"Mẹ, con vào được không?" Người con trai đột nhiên nói ở cửa.

"..."

Thư Linh nhất thời không biết trả lời thế nào, trầm mặc hồi lâu.

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Ngoài cửa vang lên giọng nói của Tiểu Vi khẩn cấp.

"Mẹ, không sao đâu... mẹ... vào đi!"

Shuling đưa ra quyết định ngay lập tức. Cô quyết định để con trai mình vào như thế này. Cô thử đặt cược.

"À...Mẹ, con...xin lỗi."

Xiaowei mở cửa và thấy mẹ anh chỉ mặc áo lót và quần đùi. Anh ta có chút choáng ngợp và lập tức quay người đi ra ngoài.

"Xiaowei, không sao đâu... lại đây!"

Shuling cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể thấy giọng mình đang run rẩy.

"..."

Tiểu Vi nghe thấy mẹ gọi, quay đầu lại, trong lòng có chút kinh ngạc cùng sợ hãi.

Anh đã khao khát từ lâu và muốn nhìn thấy thi thể đang đứng trước mặt mình.

Chiếc áo lót lưới màu đen trên người mẹ tôi hoàn toàn không che được núm vú của mẹ, và một bóng đen dày đặc bên dưới dường như đã sẵn sàng lộ ra từ lớp ren trong mờ.

"Con trai... mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?"

"Tốt...tốt...đẹp..."

Xiaowei thực sự lắp bắp một chút.

"Hê... ngồi xuống đi!"

Thư Linh thấy con trai còn xấu hổ hơn mình rất nhiều nên bỗng nhiên trở nên tự nhiên hơn.

"Mẹ...con..."

Khi Xiaowei nhìn thấy cơ thể khao khát, anh ấy vừa phấn khích vừa lo lắng đến mức hụt hẫng.

"Tiểu Vi, nói thật đi! So với mẹ và Tiểu Linh, con thấy ai đẹp hơn?"

"Tôi... tôi chưa..."

"Này! Dù đúng hay sai, anh... chưa..."

"Không còn nữa!"

"Ha... ha... vậy Tiểu Vi chúng ta vẫn là...trinh nữ?"

"Ối! Mẹ...con..."

"Ha...bạn thật thành thật. Không phải bạn sắp kết hôn sao? Tại sao...heh, thời nay hiếm thấy người như bạn lắm."

Shuling vốn tưởng rằng con trai mình và cô gái đã tiếp xúc thân thể nên rất muốn kết hôn, nhưng không ngờ rằng con trai mình lại không có chút kinh nghiệm nào.

Shuling nhìn con trai mình một cách cẩn thận, và từ vẻ mặt của anh ấy có thể thấy rằng con trai cô không hề nói dối cô.

"Mẹ... mẹ muốn làm gì?"

Tiểu Vi bị mẹ nhìn chằm chằm đến mức không dám nhìn thẳng vào bà.

"Này! Nhút nhát như vậy thì làm sao kết hôn được? Hề... đừng ngại. Thật ra mẹ rất vui vì con trai ngoan ngoãn như vậy!"

"Nhưng... Tôi ngay cả các bạn cùng lớp cũng không dám biết! Nếu không, tôi sẽ bị cười chết mất."

"Ha... con yêu, để xem sau khi lấy chồng con sẽ làm gì!"

Thư Linh ôm con trai vào lòng một cách âu yếm.

Xiaowei được mẹ chỉ mặc quần lót ôm vào lòng. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ khiến anh càng hưng phấn hơn, anh không khỏi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể.

Mặt Tiểu Vi tựa vào ngực mẹ. Anh không biết mẹ cô có ý đó hay không. Điều này khiến anh suýt phải dùng đến "gậy"

Chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn của mẹ từ xa.

Chiếc áo ngực bằng lụa mờ nửa cúp màu đen giúp Tiểu Vi có thể nhìn rõ toàn bộ bộ ngực của mẹ. Hơi thở của Tiểu Vi càng lúc càng nặng nề, hơi thở ấm áp của anh không ngừng thổi vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô.

Tiểu Vi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng cậu biết mẹ cô không có cảm giác gì, bởi vì cậu phát hiện lồng ngực của bà phập phồng càng lúc càng nhanh.

Hai người cứ như vậy im lặng, tựa như đang muốn thăm dò phản ứng của đối phương. Cuối cùng, Shu Ling đã ra tay trước.

"Con trai, con... đã bao giờ hôn mẹ chưa?" Thư Linh vừa hỏi vừa vuốt ve má con trai bằng một tay.

"Không... không..."

Tiểu Vi nhìn vào mắt mẹ, háo hức chờ đợi xem mẹ sẽ làm gì tiếp theo.

"Ồ! Ha... Thật sự là... hôn cũng không được. Sau này cô dâu sẽ thất vọng!"

"Mẹ..."

"Ừm..."

Shuling nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình và từ từ đưa mặt lại gần con trai mình.

Tiểu Vi vô cùng căng thẳng, mẹ cậu muốn hôn cậu.

Và ngay khi Shuling gần như chạm vào môi Xiaowei, Shuling đột nhiên dừng lại.

"Con có thích nhìn thấy mẹ mặc như thế này không?"

Thư Linh bỗng nhiên đứng dậy, đổi chủ đề.

"Mẹ...con...thích...Mẹ đẹp quá..."

"Thật sao?"

"Đương nhiên... Thân hình của mẹ thật sự rất tuyệt."

"Ừm... Cứ như vậy... Ngươi có muốn... chạm vào nó không..." Thư Linh mạnh dạn nói.

"Nghĩ... nghĩ..." Tiểu Vi hưng phấn nói.

“Điều đó là không thể. Mẹ chỉ có thể hứa với con rằng sau này mẹ sẽ thường xuyên mặc bộ đồ lót mà con thích xem… và cho con xem, được không?”

"Được rồi...tất nhiên...nhưng..."

Mặc dù Xiaowei có chút thất vọng nhưng ý kiến ​​của mẹ anh đã bắt đầu chạm đến mong muốn trong lòng anh.

“Nhưng mỗi lần tôi chỉ có thể nghĩ đến đồ lót của mẹ qua lớp quần của mẹ trông như thế nào? Hay khi tôi đi vệ sinh…”

Shu Ling tiết lộ bí mật của con trai mình một cách công khai.

"Mẹ...con..."

Bí mật của Xiaowei đã bị mẹ anh tiết lộ khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ.

"Ha...không sao đâu! Mẹ không sao đâu, mẹ biết con sẽ thích mà, thực ra...Mẹ rất vui, thật đấy, ừm... chuyện đó để sau nói nhé! Được rồi, con ra ngoài đi, đừng lo lắng cho mẹ, mẹ không sao đâu."

"Mẹ... con..."

Xiaowei trông khá thất vọng khi mẹ cậu dừng lại như vậy và cũng không có ý định rời đi ngay lập tức.

"Cái gì?"

"Mẹ... mẹ có thể... mẹ có thể quay lại được không..."

Xiaowei bây giờ chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo và muốn nhìn kỹ hơn vào cặp mông gợi cảm của mẹ mình trong chiếc quần lót gợi cảm.

"Hehe... nhóc, ngày nào cũng xem chưa đủ à?"

Thấy con trai mình cuối cùng cũng mạnh dạn đưa ra yêu cầu, Shuling cười nịnh nọt rồi từ từ quay người lại, cố tình nâng hông lên để chiếc quần lót ren đen chặt hơn.

"Mẹ..."

Xiaowei ngồi xổm xuống, áp sát vào mông mẹ và cẩn thận đánh giá nguồn gốc của đường cong mà cậu chỉ có thể nhìn thấy qua chiếc quần hoặc chiếc váy hẹp. Bây giờ nó được đưa ra cho anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, và nó thực sự dính chặt vào mông của mẹ anh. Sự hưng phấn này khiến cậu hưng phấn đến mức gần như muốn đối mặt với mông của mẹ mình. Mặc vào, anh nhìn vào đáy quần lót bó sát của mẹ và thấy một vết nứt rõ ràng. Anh biết đó là nơi cấm bí ẩn nhất của mẹ anh. Cảnh tượng mà bình thường anh không bao giờ dám nghĩ tới lại bất ngờ trở thành sự thật vào lúc này, anh không ngờ mẹ anh lại chủ động để anh thưởng thức.

"Tiểu quỷ... Ngươi có thể nhìn, nhưng không thể chạm vào!"

Shuling quay đầu lại nhìn khuôn mặt con trai gần như chạm vào mông cô. Ánh mắt yêu thương của con trai khiến bà vừa hài lòng vừa tự hào nhưng bà cũng thấy được khát khao sâu sắc hơn của con trai mình.

"Mẹ..."

Xiaowei gần như không nhịn được mà ôm lấy cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ rồi úp mặt vào đó, nhưng lời nói của mẹ đã khiến cậu dừng xe kịp thời, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ.

"Được rồi, ngươi nhìn đủ chưa? Còn sợ sau này không nhìn thấy được sao?"

"Mẹ... ý mẹ là..."

"Ngu xuẩn! Ra ngoài trước!"

Khi Xiaowei nghe những gì mẹ anh nói, dường như sau này anh có thể đánh giá cao cơ thể của mẹ cô như thế này, và anh lập tức trở nên sung sức hơn. Dù vô cùng miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ nhưng cuối cùng cậu cũng bước ra khỏi phòng mẹ với sự mong chờ và phấn khích.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Này...làm sao..."

Sau khi con trai rời đi, Thư Linh cuối cùng cũng thả lỏng được cảm giác phấn khích mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay. Cuối cùng, cô cũng lấy hết can đảm để cho con trai mình chiêm ngưỡng bộ đồ lót gợi cảm mà cô đã chuẩn bị kỹ càng cho nó tận mặt.

Nguyên nhân chính khiến bà đuổi con trai đi là vì ánh mắt dâm đãng khiến mông bà đau nhức và tê cứng. Bà biết nếu không đuổi con trai đi, chẳng mấy chốc nó sẽ thấy mảnh vải nhỏ giữa hai chân bà dần dần ướt đẫm.

Sau khi con trai cô rời đi, cô từ từ cởi quần lót của mình ra, quả thực có một vũng nước trên đó.

"Hmm...Shu Ling...con thật to gan, con muốn làm gì? Con thực sự muốn...thở dài...Xiaowei, mẹ mẹ khó chịu quá. Bà không muốn con ở bên người phụ nữ khác. Mẹ nghĩ đó chỉ là vì sự ích kỷ của một người mẹ, nhưng...

Làm sao mẹ có thể... muốn khỏa thân với con? Điều đó sai! Nhưng... Thư Linh! Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Tại sao bạn không khỏi ướt át mỗi khi con trai nhìn vào cơ thể bạn?

Hai mẹ con không nên như vậy! Bạn có thực sự muốn dùng cơ thể của mình để giữ được trái tim của con trai mình không? Con trai bà vô tội như vậy, bà có nỡ để nó rơi vào vực sâu không thể thoát ra được không? Không thể được à? Tại sao không? Anh ấy đã được bạn nuôi dưỡng bằng tất cả sự chăm chỉ của bạn và bạn đã cống hiến cả tuổi thanh xuân của mình. Anh ấy hoàn toàn thuộc về bạn. Anh ấy là con trai của bạn, và anh ấy cũng có thể là người đàn ông của bạn, phải không?

Bạn có thể chịu nổi khi nhìn con trai mình ngủ cùng người phụ nữ khác trong cùng phòng và làm... việc đó cùng nhau không?

Không, bạn sẽ phát điên nếu làm vậy, nhưng... bạn có thể thay thế người bên cạnh con trai mình được không? Bạn có thể sinh con cho anh ấy được không? Có ổn không? Không! Bạn là mẹ ruột của nó, sao bạn có thể loạn luân với con trai mình?

Có ổn không? Hmm... có lẽ... nếu cậu không nói ra... thì..."

Thư Linh trong lòng không ngừng đấu tranh, kết quả cuối cùng là cô cởi bỏ quần áo, trong tâm trạng mê man thủ dâm cho đến khi ngủ thiếp đi.

Khi Shu Ling thức dậy vào sáng sớm hôm sau, cô thấy mình trần truồng. Cô không khỏi đỏ mặt. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định mới.

Buổi trưa, Tiểu Vi dùng bữa tối với các bạn cùng lớp. Bữa ăn này đối với anh thật vô vị. Vốn dĩ anh không muốn tham gia, vì bây giờ anh chỉ nghĩ đến mẹ mình. Nếu anh rời mắt khỏi cô một lúc, anh sẽ lo lắng cho cô.

Sau khi vội vàng ăn xong bữa trưa, anh rời đi trước. Trong lòng anh tràn đầy hưng phấn và mong đợi, anh cố gắng về nhà càng nhanh càng tốt.

"Mẹ...con về rồi...Mẹ..."

Xiaowei hét lớn ngay khi bước vào nhà.

"Hiểu rồi!"

Một nhân vật trông giống như hóa thân của một nữ thần gợi cảm bước ra khỏi phòng.

"Wow...Mẹ...con..."

Những gì Xiaowei nhìn thấy về mẹ khiến tim anh đập nhanh hơn anh mong đợi.

Shuling đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng trong suốt màu hồng, trên bìa in rõ ràng bộ đồ lót ren màu tím nhạt quen thuộc.

Hóa ra Shuling đã đến cửa hàng ngay sau khi con trai cô ra ngoài và mua bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô muốn mua ngày hôm qua nhưng lại không mua, đồng thời chọn ra rất nhiều bộ đồ lót mà cô thường thích nhưng không dám mua.

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?"

Thư Linh quay người lại, bộ đồ ngủ trong suốt của cô trải ra như một cái lều.

"Mẹ...con đẹp quá..."

Tiểu Vi ngơ ngác.

"Hehe... Nhìn bộ dáng nheo mắt của ngươi, ngươi muốn ăn mẹ ngươi sao?" Shu Ling trêu chọc con trai mình.

"Mẹ, mẹ...tuyệt vời quá, con..."

Tiểu Vi nhịn không được lao tới ôm mẹ.

“Chỉ cần con thích thì từ giờ mẹ sẽ mặc như thế này khi con ở nhà, được không?”

"Đương nhiên, tất nhiên! Nhưng..." Tiểu Vi vui vẻ nói.

"Nhưng sao? Không thể nào... Mẹ biết con muốn gì. Con phải hứa với mẹ, không được! Nếu không... Mẹ sẽ lại quấn mình lại, nếu muốn con cũng không được nhìn thấy."

"Ừm..."

Suy nghĩ của Tiểu Vi lập tức lộ ra, trong lòng có chút thất vọng.

“Con không nghĩ rằng khi mẹ mặc như thế này cũng giống như không mặc gì à?”

"Tôi...tôi không biết, mẹ mặc gì cũng trông vẫn đẹp."

"Bạn có muốn nhìn rõ hơn không?"

Với ánh mắt khiêu khích, Thư Linh vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ chiếc quần lót nhỏ chỉ che đi phần kín của cô.

Tiểu Vi nhìn thấy một bóng đen dày đặc nhô lên từ phía trên mảnh vải nhỏ màu tím nhạt trên phần dưới cơ thể của mẹ cậu, phía trên mảnh vải nhỏ do bị bó chặt nên đã thành một khe trong suốt.

Sự táo bạo của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, nhưng anh vẫn không dám có động thái xâm phạm mẹ. Anh ấy chỉ ngượng ngùng và cả khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích.

"Hehe... Em ơi, em ngại quá!"

Shuling cởi bộ đồ ngủ xuống và cố tình trêu chọc con trai mình.

"Mẹ... mẹ... thực sự, ồ... sao cũng được!"

"Ồ! Ý bạn là mẹ nên ăn mặc giản dị hơn! Được rồi! Mẹ vẫn còn một ít, bạn có muốn xem không?"

Thư Linh tiếp tục trêu chọc con trai mình.

"Cái này..."

Tất nhiên Tiểu Vi muốn xem, nhưng sự trêu chọc của mẹ khiến cậu không thể trả lời.

"Con không muốn! Thế thì... quên đi, mẹ đã bỏ ra hàng ngàn đô la cho nó..."

"Tôi muốn! Tôi muốn xem nó!" Tiểu Vi lo lắng thốt lên.

"Hehe... sao con vội thế! Từ giờ trở đi... mẹ sẽ chỉ cho con... từ từ thôi!"

Thư Linh cười nịnh nọt rồi xoay người đi vào phòng.

Cả buổi chiều, Shuling chỉ mặc đồ lót và cùng con trai xem video. Tuy nhiên, Xiaowei không nhìn TV một lúc mà nheo mắt nhìn người mẹ gợi cảm bên cạnh. Kể từ khi anh trở về vào buổi trưa, những thay đổi sinh lý của anh không hề dừng lại trong giây lát.

Tất nhiên Shuling biết rằng con trai cô đang mất tập trung. Thực tế là cô ấy cũng không xem TV. Cô vừa trải nghiệm niềm vui được cởi mở. Đôi mắt rực lửa của con trai khiến cô luôn trong trạng thái phấn khích và cô không muốn ngừng cảm giác như vậy.

Cô ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng đổi chân, lúc thả lỏng, lúc lại siết chặt. Cô biết mình lại ướt rồi.

Nhưng cô không thể thể hiện điều đó. Ánh mắt của con trai không ngừng hướng về đùi cô, mọi chuyển động của chân cô đều bị ánh mắt của anh ghi lại.

Bà cũng biết con trai bà đã nhiều lần cố gắng đặt tay lên vai bà nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng. Cũng có nhiều lúc cô muốn ám chỉ con trai mạnh dạn hơn cũng không sao nhưng cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế suy nghĩ của mình.

Bà biết bất cứ hành động nào mình làm bây giờ chắc chắn sẽ dụ dỗ con trai tiến thêm một bước, nhưng trong lòng bà có một bóng đen không thể xóa nhòa, bởi vì con trai bà thực ra đã có bạn gái mà nó yêu, và mọi hành động của anh bây giờ chỉ là sự thúc đẩy vô ý của cậu bé. Nếu mối quan hệ của cô và con trai tiến thêm một bước thì đó chỉ là tạm thời. Chẳng bao lâu nữa, trái tim anh sẽ bay đến một người phụ nữ khác.

Cô không muốn kết quả như vậy. Quyết định cuối cùng của cô đối với bản thân là cô muốn có được tình cảm chân thật và trọn vẹn của con trai mình.

"Được rồi, con cất nó đi trong khi mẹ chuẩn bị bữa tối."

Thân dưới của Thư Linh đã ướt đẫm rồi.

Shuling kẹp chặt chân đứng dậy, cố gắng không để con trai nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới mình.

Mặc nội y như ngày hôm qua, cô bận rộn ra vào phòng khách và bếp. Khi đặt bát đĩa, đũa, cô giơ mông lên như thường lệ cho con trai đứng sau chiêm ngưỡng. Sự khác biệt là lần này không có rào cản. Tiểu Vi thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót bó sát của mẹ cô, lún sâu vào mông cô. Sự cám dỗ chỉ che được nửa khe hở mông khiến Xiaowei phấn khích hơn cả khi cô khỏa thân.

Thư Linh bận rộn một lúc, phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân mình nhất có thể để ngăn cản con trai mình nhìn thấy cảnh tượng nào thú vị hơn từ phía sau.

Trên bàn ăn, một chiếc thìa cũng rơi xuống. Điều khác biệt là lần này là Xiaowei đánh rơi nó. Tiểu Vi vội vàng chui xuống gầm bàn nhặt lên, đồng thời cũng nhìn lại bộ phận kín của mẹ.

Shuling không quan tâm con trai mình là cố ý hay vô tình, khi nó chui xuống gầm bàn, cô đột nhiên không muốn che đậy nữa, hơi mở chân ra.

Cuối cùng, Tiểu Vi nhìn rõ vết nứt, không ngờ lại phát hiện nó bị ướt.

Lần này Tiểu Vi ở dưới gầm bàn lâu hơn hôm qua.

Nhưng Shuling không hề thúc giục anh mà càng ngày càng dang rộng chân ra, như thể có một sự hiểu biết ngầm.

Và khi Thư Linh phát hiện bàn tay con trai mình đang từ từ đưa ra, cô lại kẹp hai chân mình lại.

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Không đủ!"

Sau một ngày cùng mẹ đứng bên bờ vực nguy hiểm, lần này Xiaowei trở nên táo bạo hơn.

"Hmm...Xiaowei, vừa đủ rồi, đừng đi quá xa! Em hiểu không?" Shu Ling giả vờ nghiêm túc nói.

Khi Xiaowei thấy mẹ mình trở nên nghiêm túc, anh đã rút lại sự hỗn xược của mình.

"Cầm lấy! Mẹ đi tắm."

Shu Ling biết rằng nếu cô không thay đồ lót thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Úp mặt vào phòng tắm, Thư Linh cởi chiếc quần lót ướt sũng ra. Cô ngơ ngác nhìn vũng nước nhầy màu trắng. Cuối cùng cô cũng hoàn toàn hiểu rằng cô cần Xiaowei không chỉ vì anh là con trai cô mà còn vì anh là người đàn ông mà cô đã dần theo dõi trưởng thành trong nhiều năm và yêu thương sâu sắc. Cuối cùng cô đã bình tĩnh đối mặt với những khác biệt giữa mình và những bà mẹ khác. Cô yêu con trai mình, không chỉ muốn ôm nó, bảo vệ nó mà còn muốn... trao thân xác của mình cho nó.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thư Linh bắt đầu mạnh dạn tưởng tượng cùng con trai làm tình, hôn nàng say đắm, thậm chí còn vượt qua chính mình đặt ra trong lòng rào cản...

Cô tưởng tượng con trai mình cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót cô mặc cho nó và nhét thứ nóng bỏng của nó vào nơi cô sinh ra.

Trong phòng tắm, thế giới nội tâm của Shuling hoàn toàn được giải phóng. Đối diện với gương, trái tim cô chạy loạn như ngựa hoang.

Nhưng càng buông thả, cơ thể và tinh thần cô càng đau khổ, cuối cùng cô trở về thực tại.

Thư Linh mặc một bộ đồ lót mới mua khác màu trắng tinh có thêu ren một con bướm, nhìn bộ lông mu dày dính chặt vào con bướm.

Ngay khi Shuling mở cửa phòng tắm, con trai cô lại đang đợi ở cửa, ngạc nhiên nhìn con bướm của cô.

Thư Linh mỉm cười rạng rỡ với con trai, rồi nhìn con trai bước vào phòng tắm.

Chỉ trong vài giây, Xiao Wei mở cửa phòng tắm, nhưng Shu Ling đang đợi ngoài cửa với nụ cười trên môi, ôm chiếc quần ba lỗ cô vừa cởi ra dính đầy chất nhầy.

"Hehe... cậu đang tìm nó à?"

Shuling quét chiếc quần lót của mình trước mặt con trai.

"Mẹ... con..."

Tiểu Vi xấu hổ.

"Thật là một đứa trẻ tham lam, thôi nào, tôi sẽ đưa cái này cho cậu!"

Thư Linh nắm lấy tay con trai, nhét chiếc quần lót vào tay nó.

"Mẹ..."

Mẹ của Xiaowei đã nhìn thấu được bí mật. Mẹ cô không những không ngại mà còn chủ động đưa cho anh, điều này khiến anh rất vui mừng.

"Này! Trong tay ta đã có một cái rồi, còn đang nhìn chằm chằm cái này trên người người khác. Ha ha... Ta gọi ngươi là tham lam, ngươi thật là tham lam. Ừm... Muốn bắt bướm thì phải tự mình bắt!"

Shuling nói xong, cô ấy thực sự bay vào phòng như một con bướm.

Lời nói của mẹ anh gần như là một gợi ý rõ ràng. Tiểu Vi nhìn bóng dáng của mẹ, tim đập loạn xạ, nhưng cậu lại không hoàn toàn chắc chắn liệu mẹ có muốn mình hay không...

Anh nghĩ muốn theo mẹ vào phòng ngay, nhưng anh vẫn không đủ can đảm mà phải quay lại phòng tắm.

Anh từ từ trải chiếc quần lót màu tím nhạt trong tay ra. Có nhiều chất nhầy trên chúng hơn ngày hôm qua. Tiểu Vi hưng phấn đến mức thè lưỡi liếm thứ màu trắng đó. Mùi hăng nồng không khiến anh từ bỏ việc này, bởi vì lúc này anh rất khao khát được tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, và đây là biểu hiện duy nhất anh có thể làm.

Tiểu Vi chậm rãi lấy vật cứng và đau của mình ra, dùng quần lót của mẹ xoa xoa.

Một lúc sau, khoái cảm kích thích khiến anh không khỏi xuất ra một dòng chất lỏng đặc hơn cả chiếc quần lót, anh xuất tinh trực tiếp lên chiếc quần lót ba lỗ, bao phủ những gì mẹ anh để lại.

Xiaowei không muốn xóa nó. Vì mẹ anh đã hào phóng cho anh xem những điều riêng tư nhất của bà nên anh không muốn giấu nữa.

Sau khi tạm thời có được chút an ủi, Tiểu Vi tạm thời bình tĩnh lại dục vọng mãnh liệt trong lòng.

Anh trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa chờ đợi, nhưng mẹ anh không hề ra khỏi phòng, điều này dần dần khiến Xiaowei có cảm giác muốn đi vào phòng mẹ để nhìn kỹ hơn.

Cứ như vậy, anh cứ đi đi lại lại giữa phòng khách và cửa phòng ngủ, cuối cùng anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ mình ra.

Qua khe cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, đắp chăn mỏng.

Xiaowei tiến đến mép giường của mẹ một cách im lặng nhất có thể.

"Mẹ..." Tiểu Vi nhẹ nhàng gọi.

Thư Linh không có phản ứng gì cả, chỉ thở đều đều.

Tiểu Vi cố gắng gọi nhẹ thêm hai lần nữa, nhưng vẫn không có tiếng trả lời, cuối cùng cậu mạnh dạn và chậm rãi mở tấm chăn trên người mẹ ra. Anh rất cẩn thận vén góc khăn trải giường lên, thấy mẹ anh vẫn đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng mà bà vừa mặc.

Cuối cùng anh cũng vén chăn bông của mẹ lên và nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ anh Haitang đang ngủ trong mùa xuân. Cậu đưa tay chạm vào áo lót của mẹ mấy lần nhưng chỉ dám chạm nhẹ. Mặc dù núm vú được in rõ ràng trên ren khiến anh muốn ngậm vào một ngụm nhưng anh vẫn không dám.

Và con bướm với bóng lông mu đen dày trên gò bồng bềnh trên chiếc quần đùi bên dưới càng khiến anh thêm bốc đồng. Anh không khỏi nhớ tới lời mẹ nói: “Muốn bắt bướm thì phải tự mình bắt được!”

Cuối cùng anh ấy dùng ngón tay chạm vào con bướm và nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây, từ một ngón tay đến hai ngón tay. Cuối cùng, lòng bàn tay của anh đã hoàn toàn dính chặt vào con bướm.

Mặc dù động tác của Xiaowei nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nhận ra nhưng Shuling đã chờ đợi rất lâu. Bà nhận ra con trai mình ngay khi nó bước vào phòng, nhưng bà không thể phản ứng gì. Cô biết chỉ cần cô chủ động thêm một chút thì cô và con trai sẽ sớm kết hôn.

Nhưng đây không phải là điều cô có thể làm. Một mặt, cô không muốn con trai đến gần mình hoàn toàn vì sự hướng dẫn và cám dỗ của cô, bởi đó chỉ là niềm đam mê ngắn ngủi; mặt khác, cô vẫn chưa thể hoàn toàn gạt bỏ sự dè dặt của một người mẹ và đóng vai một người mẹ dùng thân xác của mình để dụ dỗ con trai mình.

Thực ra trong lòng cô cũng khá mâu thuẫn. Mọi lý do để thuyết phục bản thân đều hoàn toàn bị bỏ rơi khi con trai cô ngồi cạnh và bắt đầu nhấc tấm trải giường của cô lên.

Lời động viên mà bà dành cho con trai mình chẳng phải chỉ để yêu cầu nó chủ động sao?

Bây giờ con trai cô đang cố gắng từng bước đến gần cô.

Khi ngón tay của con trai chạm vào chỗ phồng trên quần lót của cô, cơ thể Shuling bị sốc như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể.

Mặc dù trước đó bà đã dùng hết sức quyến rũ của cơ thể phụ nữ để quyến rũ con trai mình nhưng đây là lần đầu tiên con trai bà chủ động chạm vào vùng nhạy cảm của bà. Sự hồi hộp trong lòng của bà không kém gì đứa con trai đang cẩn thận vuốt ve bà.

Động tác của con trai cô khá chậm rãi và cẩn thận nhưng điều này lại khiến cô càng mong đợi và phấn khích hơn. Mọi lo lắng đều bị vứt bỏ. Bà chỉ hy vọng bàn tay con trai có thể chạm vào bà một cách thô bạo hơn, thậm chí thực sự bắt được những con bướm nó thích và cởi quần lót của bà ra.

Nếu con trai quan sát kỹ, nhất định sẽ phát hiện lúc này mẹ đã ướt đẫm dưới con bướm.

Nhưng ngay khi lòng bàn tay của con trai đặt lên chiếc quần lót của cô, và cô cảm thấy chân thực nhất thì bàn tay của con trai cô lại rời đi. Im lặng hồi lâu, cô cảm thấy sức nặng bên cạnh giường biến mất. Cô không biết bước tiếp theo của con trai mình là nó sẽ vồ lấy cô hay quay người bỏ đi.

Bà không dám mở mắt nhìn vì sợ làm quyết định của con trai mình bị ảnh hưởng.

Thời gian trôi qua, cuối cùng bà không khỏi mở mắt ra và phát hiện con trai mình đã rời khỏi phòng. Trong lòng cô càng cảm thấy phức tạp và mâu thuẫn hơn. Ngoài việc vô cùng thất vọng, bà còn biết ơn vì con trai đã tôn trọng bà.

Lần này, cả hai mẹ con đều ngủ không ngon giấc, trằn trọc trong phòng, chịu đựng sự dằn vặt trong lòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Xiaowei mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh đang đứng bên cạnh.

"Mẹ...buổi sáng...wow..."

Khi Xiaowei nhìn thấy bộ đồ mẹ mình đang mặc, đó lại là một điều bất ngờ không ngờ tới.

Shu Ling vẫn chỉ mặc đồ lót gợi cảm nhưng cô đã thay đổi sang một phong cách khác. Chiếc áo ngực chỉ được che bởi một lớp gạc đỏ, không để lại gì che đi núm vú và quầng vú.

Bên dưới vẫn là chiếc quần lót gạc màu đỏ, thậm chí còn ít vải hơn, thậm chí một phần lông mu của cô cũng lộ ra.

"Chào buổi sáng! Hee... em có thích không? Con bướm đã bay đi rồi! Chỉ còn lại một bông hoa thôi."

Thư Linh lắc nhẹ phần thân dưới, khoe bộ quần áo mới. Đúng như dự đoán, trên quần lót của cô chỉ có một bông hồng đỏ.

"Mẹ..."

Tiểu Vi ngơ ngác nhìn dáng vẻ duyên dáng hấp dẫn của mẹ mình, trong lòng không khỏi hối hận vì sự rụt rè của mình đêm qua.

"Dậy đi! Bữa sáng sắp nguội rồi."

Thư Linh xoay người rời đi. Sau khi Thư Linh quay người lại, Tiểu Vi phát hiện trên mông mẹ cô chỉ có một đường mỏng dính vào rãnh mông, không có một mảnh vải nào. Anh không khỏi cảm thấy tim mình lại đập loạn xạ.

"Hee... mông của mẹ trông có đẹp không?" Shuling cố ý quay người sờ mông, nói với đứa con trai đang ngơ ngác rồi bước ra khỏi phòng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng nay, từ lúc Tiểu Vi mở mắt ra, ánh mắt của bé đã dõi theo mẹ khắp nơi, khiến Thư Linh mỉm cười.

“Con trai, con dường như đang nhìn thấu mẹ mình, nhìn thấy không thấy chán sao?”

"Không... tôi không bao giờ chán hình dáng của mẹ!" Tiểu Vi chân thành nói.

"Ồ, thật là ngọt ngào! Đang là ngày nghỉ, sao cậu không dành chút thời gian cho Tiểu Linh của mình đi?"

"Ồ...cô ấy...cô ấy...tôi ở bên cô ấy, nhưng cô ấy không biết."

"Ồ...nói thế nào nhỉ..."

Shuling bị lời nói của con trai làm cho bối rối, không hiểu ý của hắn là gì.

"Mẹ, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Bây giờ con muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, được không?"

Tiểu Vi đổi chủ đề.

"Đương nhiên! Mẹ là yêu cầu, vậy... con muốn đi cùng mẹ như thế nào?"

Khi Shu Ling nói điều này, cô ấy cố tình làm cho giọng nói của mình trở nên quyến rũ, như thể có một ẩn ý khác.

"Con... tùy mẹ thôi! Con có thể đi cùng mẹ bao nhiêu tùy thích."

Tiểu Vi biết mẹ đang trêu chọc mình nên chỉ đơn giản đẩy câu hỏi lại.

"Haha... đứa trẻ hư... cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ, và vẫn nói điều này, à, tôi... hãy nói về chuyện đó trước, mẹ đã hứa với con... sẽ mặc cái này cho con mỗi ngày ở nhà, vậy... con thì sao?"

"TÔI...?"

"Không phải chỉ công bằng khi con phải giống mẹ sao?"

"Cái này..."

Xiaowei do dự, bởi vì những thay đổi sinh lý ở phần dưới cơ thể của anh vẫn chưa bao giờ trở lại trạng thái ban đầu. Nếu cậu ấy chỉ mặc đồ lót như mẹ thì tình hình sẽ rất xấu hổ.

"Nếu không... Mẹ cần phải mặc quần áo..." Thư Linh lại trêu chọc con trai mình.

"Được rồi... được rồi! Tôi sẽ cởi nó ra."

Sau đó, Xiaowei cởi áo trước, để lộ bộ ngực khỏe mạnh và xinh đẹp của một chàng trai trẻ.

"Gì nữa?"

Shuling nhìn thân hình nam tính của con trai mình, trong lòng không khỏi có chút dao động.

"Mẹ... con..."

Xiaowei càng lo lắng thì sự cương cứng của anh càng mãnh liệt.

"Vậy mẹ giúp con cởi nó ra nhé!"

Shu Ling đã nhìn thấy những thay đổi về thể chất của con trai mình. Cô rất ngạc nhiên rằng mặc dù con trai cô mặc quần jean nhưng phần phình ra của nó vẫn khá ấn tượng và ý tưởng được nhìn kỹ hơn đã ấp ủ trong lòng cô từ lâu.

"Mẹ... con sẽ tự làm!"

Mặc dù Tiểu Vi xấu hổ, chỉ có mẹ giúp cậu cởi thắt lưng, nhưng khi mẹ đi tháo dây xích ra, Tiểu Vi vẫn có chút ngượng ngùng.

"À..."

Shuling nhìn thấy con trai mình từ từ cởi chiếc quần jean bó sát, để lộ quần lót nam màu trắng, chiếc lều dựng lên phía trên lộ ra kích thước quá mức và lộ liễu, khiến tim Shuling đập loạn xạ.

"..."

Sau khi Tiểu Vi chỉ cởi quần lót ra, cậu nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của mẹ, không biết phải nói gì.

"Hee...Con trai, mẹ có làm con...bốc đồng không?"

Thư Linh nảy ra ý định đưa tay chạm vào hình dáng hùng vĩ đó nhưng cô lại chống cự. Cô chỉ di chuyển cơ thể của mình lại gần con trai và chạm vào ngực anh.

"Mẹ... con không nhịn được. Ai bảo mẹ... xinh đẹp và gợi cảm như vậy?"

"Hehe...Con...Mẹ có nhiều hơn con một thứ! Chẳng phải là không công bằng sao?"

Trong lòng Shuling vốn đã bừng bừng khao khát cháy bỏng nên bà lại trêu chọc con trai mình.

"Không...nó sẽ..."

"Không, hay là có? Được rồi! Mẹ sẽ không lợi dụng con, mẹ sẽ..."

Thư Linh vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa tay từ trên ngực ra sau lưng rồi cởi cúc áo ngực.

Ngay lập tức, chiếc áo ngực bó sát trên ngực cô bị lỏng ra, dây vai trượt sang hai bên. Shuling dùng một tay giữ phía trước để ngăn chiếc áo ngực rơi xuống ngay lập tức. Cảnh tượng này khiến Tiểu Vi run lên một chút, giống như sưng tấy đến mức muốn rách quần lót.

"Mẹ..."

Shuling nhìn con trai mình, rồi từ từ thả tay ra trước ngực. Hai bộ ngực tròn trịa và cao vút hiện ra trước mắt con trai bà.

"Hì... Anh nhìn em, mắt em thẳng. Em ơi... ngực của mẹ em... trông có đẹp không?"

"Thật... quá... đẹp quá..."

Xiaowei nói đồng ý với ánh mắt thẳng thắn, vẻ mặt của anh ấy khiến Shuling cảm thấy vui mừng và tự hào.

Nhìn thấy sự táo bạo của mẹ, Tiểu Vi gần như đã nói rõ ràng với anh: “Mẹ muốn dụ dỗ con!”

Tiểu Vi không nhịn được mà nhích người lại gần mẹ hơn.

"Không! Thi thể của mẹ... chỉ có thể nhìn thấy... không thể chạm vào!" Shu Ling lùi lại một bước và nói nhẹ nhàng.

"Mẹ... con..."

"Mẹ biết con muốn làm gì, con ạ. Mẹ mặc chiếc quần lót mà con thích nhìn vì mẹ yêu con. Con là đứa con trai yêu quý của mẹ. Việc cho con xem ngực của mẹ bây giờ cũng vậy. Mẹ biết con muốn nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ phải không? Vậy mẹ không ngại cho con xem, nhưng... con không được chạm vào mẹ, vì chúng ta là mẹ con, con biết không? Con thích bộ đồ lót mẹ mua cho con, và mẹ rất vui. Mẹ mua cho con và mặc cái đó cho con. Con thích gì thì mẹ sẽ mặc cho con.

Nhưng... chúng ta không thể... chúng ta không thể lại gần quá, vì mẹ sẽ sợ... mẹ sợ mẹ sẽ không kiềm chế được bản thân. Con phải giúp đỡ mẹ và đừng để mẹ phạm sai lầm nhé? Thật ra...thật lòng mà nói, mẹ cũng giống như con, mẹ muốn nhìn cơ thể con, nên mẹ muốn con...giống như mẹ, điều này cũng khiến mẹ rất phấn khích, con biết không? 「

"Mẹ...con...con hiểu rồi..."

Xiaowei tuy thất vọng khi nghe những lời thẳng thắn của mẹ nhưng anh cũng hiểu mối quan hệ mẹ con của họ và không cho phép anh đưa ra những yêu cầu quá đáng đối với mẹ mình.

"Nhưng...hehe...cậu bé, nếu không bắt được bướm thì vẫn có thể ngửi được mùi hoa!"

Shuling vặn vẹo hông để ám chỉ con trai mình.

"Mẹ... ý mẹ là..."

Xiaowei hiểu ý mẹ.

"Ừ... lại đây!"

Shuling ra hiệu cho con trai ngồi xổm xuống và đưa phần thân dưới của cô áp sát vào mặt anh.

Khuôn mặt của Xiaowei rất gần, nhìn vào chiếc quần tam giác có ren màu đỏ tinh xảo của mẹ anh. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông mu lộ ra ngoài mép quần tam giác. Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ này, Tiểu Vi cuối cùng không nhịn được đột nhiên ôm lấy mông mẹ, áp cả khuôn mặt vào chiếc quần tam giác của mẹ, há miệng hôn lên đó.

"A...không...không thể..."

Shuling không ngờ rằng sự kích thích như vậy lại khiến con trai cô trở nên bốc đồng như vậy. Chuyển động đột ngột khiến cô mất cảnh giác. Khi cô muốn ngăn anh lại, cô đã bị con trai ôm chặt.

"Ừm..."

Tiểu Vi không ngừng hôn và liếm vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót, điều này khiến Thư Linh gần như muốn từ bỏ mọi sự phản kháng, bởi vì dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng cô vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của sự vuốt ve.

"Tiểu Vi... đừng..."

Shuling tách khỏi con trai mình và lùi lại một bước.

Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng chỉ cần nghĩ đến bạn gái của con trai mình sắp kết hôn, cô không thể tiếp nhận sự vuốt ve của anh.

"Mẹ..."

Tiểu Vi đột nhiên bị mẹ đẩy ra, xấu hổ ngồi xổm xuống.

“Con trai… con… con không thể làm được việc này, chỉ đồng ý việc của mẹ con thôi. Tại sao bạn lại trở thành một nhà đầu cơ ngay lập tức?"

"Mẹ... con xin lỗi... con..." Tiểu Vi chán nản nói.

"Haiz... tôi không thể trách anh được. Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Không ai có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy. Tất cả là lỗi của mẹ tôi."

“Không...Mẹ ơi, là lỗi của con, là lỗi của con. Bạn nói đúng, bạn là người mẹ tốt nhất."

“Mẹ có nên mặc quần áo lại không?”

"Không! Mẹ ơi, không, con thích mẹ thế này. Con hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa nếu không có sự cho phép của mẹ, được chứ? Đừng mặc quần áo." Tiểu Vi lo lắng nói.

“Hehe… Thế rồi có người bảo mẹ anh ấy không được mặc quần áo.”

"Ý tôi là... gói nó ở nhà..."

"Được rồi! Mẹ tin tưởng vào bạn. Nhìn con sốt ruột thế này, chỉ cần con có thể hứa với mẹ điều này, kỳ thật... cho dù con không dám chạm vào, con cũng có thể... con có thể ngắt hoa đi!"

"Mẹ... ý mẹ là..."

“Con có muốn mẹ chọn nó cho con không?”

Thư Linh nói, hai tay nắm lấy mép quần lót, cố gắng cởi chúng ra.

"Không...chính tôi..."

Xiaowei không ngờ rằng mẹ anh lại để anh cởi đồ lót của mình. Anh vừa phấn khích vừa lo lắng, bởi vì anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, và người phụ nữ đầu tiên cho anh xem vùng kín của cô ấy sẽ là mẹ anh.

Tiểu Vi kéo mép quần lót của mình, đôi bàn tay run rẩy chậm rãi kéo quần lót của mẹ xuống. Từng tấc từng tấc, bộ lông mu dày của mẹ anh từ từ hiện ra trước mắt anh. Tiểu Vi nín thở, tim đập như chưa từng có.

Cuối cùng, Xiaowei cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ.

"Mẹ...đẹp quá...ôi...ướt quá..."

Xiaowei nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, nhưng tay anh dính chặt. Khi nhìn họ, anh thấy chiếc quần lót trên tay mình đã ướt đẫm.

"Này...đưa nó cho tôi..."

Shu Ling xấu hổ đến mức giật lấy chiếc quần lót.

"Mẹ... mẹ cũng vậy..."

"Tất cả là tại anh! Tất nhiên mẹ cũng sẽ... phấn khích nên mẹ muốn con hứa không được chạm vào mẹ, nếu không... chúng ta sẽ... làm điều gì sai trái không thể tha thứ được."

"Hee...Mẹ ơi, con rất vui khi nghe mẹ nói vậy. Điều đó chứng tỏ trong tâm trí mẹ tôi, tôi đã là đàn ông chứ không phải trẻ con phải không?"

"Tất nhiên..."

"Mẹ... cho con xem, mẹ...đẹp thật đấy..." Tiểu Vi đỏ mặt ngưỡng mộ nói.

Shuling cuối cùng cũng mạnh dạn yêu cầu con trai cởi bỏ sự kiềm chế cuối cùng của cô, và cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai, để anh chiêm ngưỡng cơ thể cô.

"Con trai... con thích cơ thể của mẹ. Mẹ rất hạnh phúc. Ban đầu chúng ta là một. Cơ thể của mẹ... con muốn xem, mẹ có thể... cho con xem, nhưng... nguyên tắc vẫn như cũ. Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Mẹ ơi, con có thể làm được việc này! Bạn thật tốt bụng."

"Ừm..."

"Mẹ... con cũng sẽ... cho mẹ xem, được không?"

"À! Cái này..."

Shuling đã có ý tưởng này từ lâu, nhưng cô đã nói với con trai mình về những hạn chế nên không tiện nói ra. Bây giờ con trai cô đã chủ động, tất nhiên là cô nghĩ vậy, nhưng cô không chắc mình có thể kiểm soát được sự kích thích hay không. Cô nhìn âm đạo sưng tấy của con trai mình, cô rất muốn thoát ra nhưng lại sợ mình sẽ mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được.

"Mẹ ơi, bây giờ con có nhiều thứ hơn mẹ. Điều này không công bằng phải không?" Xiaowei động viên mẹ.

"Ừm..."

Thư Linh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được dục vọng trong lòng, gật đầu đồng ý.

"Vậy...Mẹ, mẹ đến...hoặc..."

"Mẹ, tới..."

Shuling ngồi xổm xuống, nhìn đồ vật oai phong của con trai mình, sau đó chậm rãi cởi quần lót của con trai mình.

"À..."

Con cặc dày đặc của con trai cô đột nhiên nhảy ra ngoài, thậm chí còn ngoạn mục hơn những gì Shu Ling tưởng tượng.

Quy đầu đỏ rực không ngừng rung chuyển, Thư Linh kinh ngạc mở miệng.

"Mẹ, mẹ có thể... sờ... không sao đâu."

Xiaowei còn yêu cầu mẹ chạm vào dương vật của mình.

"Cái này... tiểu tử, muốn giết mẹ... Mẹ... ôi... không, mẹ không chịu nổi nữa... con... mặc vào đi!"

Suy cho cùng, Thư Linh vẫn còn có chút lý trí của người mẹ, không hề chạm vào vật khổng lồ khiến cô kinh ngạc.

"Mẹ... không! Thật khó chịu. Hôm nay cứ làm thế này nhé, đừng mặc gì cả nhé?”

"Ồ... chuyện này... Mẹ cũng không biết mình đang làm gì nữa, chỉ thế thôi, thế thôi!"

Vào ngày này, hai mẹ con cùng nhau ăn cơm và cùng nhau khỏa thân xem TV, nhưng cả hai đều cố gắng hết sức để kiềm chế và kìm nén cảm giác muốn ôm nhau.

Shuling biết rằng thật buồn cười khi cô chơi loại trò chơi này với con trai mình và cô không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cô cứ nhìn dương vật cao lớn của con trai mình trên ghế sofa bên cạnh, trong lòng bốc đồng đến mức mấy lần muốn đưa tay ra ôm lấy. Kiểu tra tấn này khiến phần thân dưới của cô vô thức ướt át. Khi cô thỉnh thoảng cử động cơ thể, cô có thể cảm thấy ghế sofa đã bị cô làm ướt.

"Được rồi... Mẹ thực sự cần phải mặc quần áo. Mẹ đi tắm đây."

Thư Linh vừa đứng dậy vừa nói.

"Mẹ..."

Shuling đi thẳng vào phòng mà không đáp lại con trai mình. Cô biết mình không thể níu kéo được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể kìm nén được bản thân.

Một lúc sau, Shuling bước ra khỏi phòng với một bộ đồ lót mới gợi cảm.

"Mẹ, đưa cho con! Cậu đi giặt đi, đợi một chút... Để tôi giúp cậu mặc vào."

Người con trai với lấy chiếc quần lót của Thư Linh ở cửa phòng và đưa ra đề nghị này.

"Cái đó...được rồi!"

Thư Linh nghĩ thầm, chỉ cần con trai không còn nhất quyết bắt cô phải khỏa thân như thế này mỗi ngày thì cô có thể yên tâm. Ít nhất cô nghĩ rằng chiếc quần lót mỏng ít nhất có thể ngăn chặn phần nào ham muốn sẽ bùng phát trong cô bất cứ lúc nào.

Shuling đưa quần lót cho con trai rồi vào phòng tắm rửa sạch vùng bị ngập nước.

"Thư Linh, Thư Linh, đừng quan tâm con trai anh có kết hôn hay không. Hãy đi và giữ anh ấy lại. Hãy nhìn con cặc dày của anh ấy. Nó thuộc về bạn. Chỉ cần bạn gật đầu, nó là của bạn. Bạn có thể chịu đựng được việc cuối cùng nó xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ khác không? Không, không, con trai ông đang đợi ông ở ngoài. Bạn có quyền sờ cặc của con trai mình trước và để nó xâm nhập vào cơ thể mình trước phải không?"

Thư Linh ôm mặt trong phòng tắm, lại có một trận chiến giữa trời và người.

“Không, Thư Linh, em đã bị bỏ rơi quá nhiều lần rồi. Lần này bạn không thể chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác. Nếu con trai bạn có vợ, cuối cùng nó sẽ coi thường bạn như cha nó. Cái bạn nhận được cuối cùng là nỗi đau. Bạn không thể lặp lại sai lầm tương tự một lần nữa. Nếu bạn muốn có một tình yêu trọn vẹn, trừ khi con trai bạn thực sự yêu bạn bằng cả trái tim, trừ khi nó từ bỏ người phụ nữ đó, nếu không... bạn không thể tiến xa hơn với nó được."

Cuối cùng, Shu Ling đã chiến thắng được dục vọng của mình bằng lý trí. Quyết định xong, cô bước ra khỏi phòng tắm.

Con trai bà đã trải sẵn chiếc quần lót của mình và đang đợi bà ở cửa.

Cô vâng lời và nhờ con trai giúp cô mặc quần lót.

"Mẹ ơi, đừng mặc áo ngực nhé? Tôi thực sự thích nhìn vào ngực của bạn, chúng thật đẹp!”

"Cái đó...được rồi!"

Thư Linh không còn kiên trì bất cứ điều gì nữa, cô đã quyết định rồi, cô sẽ tìm cơ hội để thử thách con trai mình, xem tình cảm của cô dành cho con trai mình chỉ là ham muốn hay anh thực sự yêu cô bằng trái tim của một người phụ nữ.

"Ồ! Mẹ ơi, sau ngày hôm nay con cảm thấy rất buồn và đau khổ. Con biết mẹ cũng vậy phải không?”

"Ừ... Mẹ sẽ không nói dối con đâu. Mẹ là như thế này. Suy cho cùng, mẹ là mẹ ruột của bạn. Mẹ biết rằng những gì mẹ có thể làm thực sự có hạn. Tôi xin lỗi, nhưng chính mẹ đã làm tổn thương bạn. Nếu đúng như vậy, hãy quên đi tất cả những điều này và quay trở lại cuộc sống trước đây của chúng ta bắt đầu từ ngày mai."

Shuling đột nhiên trở nên lý trí.

"Không...Mẹ, ý con không phải vậy. Ý tôi là...tôi thực sự muốn...tôi thực sự muốn yêu cầu mẹ chạm vào tôi...cái túi này...tôi biết mẹ cũng muốn nó, phải không? Ý tôi là, nếu...nếu tất cả chúng ta...có thể làm được...đừng đi quá xa, thực ra chúng ta có thể...có thể..."

"Haiz... Mẹ hiểu ý con rồi. Mẹ đã nghĩ đến việc này từ lâu và rất muốn... nhưng... Mẹ không có niềm tin vào chính mình..."

"Không sao đâu mẹ, con có thể làm được...Mẹ...con hứa là sẽ không..."

"Cái này..."

Shuling do dự. Cô rất muốn tận hưởng niềm vui được tiếp xúc da kề da mà đã lâu rồi cô không có được với con trai, nhưng lại sợ mình sẽ càng ngày càng lún sâu vào đó và sau này cô sẽ không thể chịu đựng được cảm giác không được con trai ôm.

"Mẹ..."

Tiểu Vi thấy mẹ do dự, đột nhiên ôm lấy bà mà không đợi bà phản ứng.

"A... Tiểu Vi, ngươi..."

Hành động đột ngột của con trai khiến cô mất cảnh giác, cô ngay lập tức cảm nhận được độ cứng của con cặc của con trai mình ở bụng dưới. Nhiệt độ nóng bức và sự ôm chặt của cơ thể người đàn ông khiến cô không còn chỗ để kháng cự.

"Mẹ...cơ thể của mẹ thật tuyệt...à...con yêu mẹ..."

Cuối cùng, Xiaowei cũng mạnh dạn ôm lấy mẹ mình. Mùi thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ khiến anh phấn khích đến tột độ. Anh hôn điên cuồng lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ.

"A...Xiaowei...chà...đừng...đừng nôn nóng..."

Thư Linh không nhịn được ôm lấy con trai mình.

"Mẹ..."

Tiểu Vi thấy mẹ cũng đang ôm mình nên dừng lại.

“Ôm mẹ thật chặt, mẹ sẽ không chạy đâu, đừng lo lắng… Được rồi! Mẹ hứa cho con chạm vào cơ thể mẹ, nhưng… chúng ta… về nguyên tắc… thực sự không thể… không thể làm… chuyện đó, được chứ?”

"Mẹ, không sao, chỉ cần mẹ không đồng ý, con sẽ không làm."

“Không… cho dù mẹ có nói không sao thì con cũng phải nhịn, bởi vì mẹ… mẹ thực sự không chắc mình có thể làm được hay không. Con phải giúp mẹ, đừng để mẹ… làm sai.”

"Được rồi...được rồi, tôi đồng ý."

"Vậy... ừm... con... con... lớn quá..."

Shuling và con trai cô đã quyết định luật chơi và cô không thể không ôm con cặc của con trai mình. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được điều gì đó về con trai mình khiến trái tim cô rung động.

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá...tay mẹ...ừm..."

Xiaowei rất phấn khích khi được mẹ cầm dương vật của mình trong tay đến nỗi anh liên tục hôn lên mặt cô.

"Đến...Mẹ sẽ dạy con..."

Thư Linh nhìn thấy con trai ngẫu nhiên hôn lên mặt mình, nụ hôn khiến cô bắt đầu có chút bối rối và say mê.

Thư Linh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi tiến đến gần má con trai, hôn lên mặt cô trước, sau đó mới từ từ di chuyển về phía môi con trai.

Cuối cùng, môi của Shuling và môi của con trai cô đã chạm vào nhau. Đôi môi ấm áp của mẹ khiến tim Tiểu Vi đập cực nhanh.

Thư Linh mút lấy môi trên và môi dưới của con trai, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng con trai, chậm rãi khuấy động.

Một tay chơi đùa với cặc của con trai một cách tự nhiên.

Làm thế nào mà Xiaowei không bị chạm vào có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Đột nhiên eo anh tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập thẳng vào bụng dưới của mẹ anh.

"Hee... con trai, mẹ có làm con phấn khích thế không?"

Shuling nhìn thấy con trai mình xuất tinh trong vòng hai cú, và cô ấy dường như có cảm giác thành tựu.

"Mẹ... con xin lỗi..."

"Đồ ngốc, bạn xin lỗi vì điều gì? Điều này là bình thường. Hãy dành thời gian! Bạn sẽ có thể tự mình kiểm soát nó nếu bạn làm điều đó thường xuyên hơn."

"Mẹ, ý mẹ là từ giờ trở đi...con vẫn có thể..."

"Chúng ta đã đồng ý rồi phải không? Chỉ cần chúng ta tuân theo ranh giới giữa mẹ con và không...thực sự làm...việc đó thì mẹ có thể đồng ý, chưa kể...thật ra...mẹ cũng cần..."

Cuối cùng, Thư Linh không khỏi có chút xấu hổ.

"Mẹ, mẹ thật sự là người mẹ tốt nhất trên đời. Con yêu mẹ."

Xiaowei vui mừng đến mức hôn lên môi Shuling.

"Ừ... Mẹ biết con không có kinh nghiệm hôn nhau. Nếu con cùng... và mẹ luyện tập nhiều hơn, sau này vợ con sẽ rất có ích."

"Thật tuyệt vời, mẹ...con nghĩ..."

"Hehe... tham lam quá, nhanh quá... Mẹ chạy không nổi đâu, nhìn con đi, con sẽ tóm được mẹ mất..."

Thư Linh cúi đầu nhìn thấy tinh dịch mà con trai vừa phun lên người mình đang dần chảy xuống.

"Mẹ..."

Xiaowei đưa tay chạm vào ngực của Shuling.

"Ừ... con... mẹ thấy con muốn mọi thứ... chỉ cần nếm nó trong miệng thôi... và con muốn... phần trên... của mẹ... con có muốn... phần dưới không..."

"Tôi muốn tất cả..."

Xiaowei dùng cả bàn tay nắm lấy ngực của Shuling và bắt đầu nhào nặn chúng.

"Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Shu Ling rõ ràng khá hài lòng và không ngăn cản cô bằng bất cứ cách nào.

Tiểu Vi thấy mặt mẹ càng ngày càng nóng, biết mẹ cũng thích anh chạm vào mình như thế này, nên mạnh dạn cúi đầu hơn, dùng miệng ngậm vú mẹ.

"A...anh...anh thật tệ...ah..."

Thư Linh càng bị kích thích mãnh liệt hơn, khoái cảm không thể ngăn cản khiến cô ngửa đầu lên.

"Tsk...tsk..."

Tiểu Vi tham lam mút mạnh núm vú của mẹ, một tay nhéo nhéo, liên tục chuyển đổi.

“Ừ… con… dụ mẹ đi… ừm…”

Thư Linh không nhịn được đưa tay ôm lấy dương vật còn mềm mại của con trai mình.

"Mẹ...con cũng vậy..."

Xiaowei thấy mẹ lại nhắm vào cặc mình nên mạnh dạn đưa tay vào quần lót của bà và chạm vào vùng kín của mẹ.

"Ừ... tệ... giúp mẹ cởi nó ra... ừ... nhanh lên..."

Trong lòng Thư Linh tràn ngập hưng phấn, bà gần như quên mất thỏa thuận giữa mình và con trai mình.

Tiểu Vi nghe vậy lập tức cho tay vào trong quần lót của mẹ rồi cởi ra ngay. Chiếc quần lót anh mặc đã ướt đẫm nước ép tình yêu của Thư Linh.

"Mẹ..."

Tiểu Vi sờ lông mu của mẹ xuống dưới và cảm nhận được khe hở của mẹ.

"A... con... đừng... không..." Thư Linh tế nhị ngăn cản nàng.

"Mẹ... tại sao?"

"Đó... đó là nơi cậu sinh ra... cậu không thể chạm vào... cậu chỉ có thể... bên ngoài... cậu không thể chạm vào... cậu hiểu không?"

"Được...được rồi..."

Xiaowei không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là chạm vào lông mu của mẹ và nhào nặn nó trên ngọn đồi nhỏ.

Tiểu Vi lại ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng, từ từ hôn dọc theo bầu vú cho đến khi chạm đến rốn. Sau đó cậu ngồi xổm xuống, thè lưỡi liếm lớp lông mu dày của mẹ.

"A... con... con... con... không ổn... con không được đi xuống nữa... à... à..."

Shuling lời nói ngày càng yếu ớt, hành động đi ngược lại lời nói. Cô không khỏi dang rộng đùi ra càng lúc càng rộng, như muốn con trai mình xâm nhập vào sâu trong vết nứt của mình ngay lập tức.

Tiểu Vi bị biểu hiện và động tác của mẹ kích thích đến mức không nhịn được nữa, dòng tinh dịch thứ hai lại không thể khống chế mà tuôn ra.

"Huh... được rồi... nhóc... chúng ta phải nghỉ ngơi. Mẹ sẽ không chịu nổi nếu chúng ta tiếp tục..."

Shu Ling cuối cùng đã bình tĩnh lại một chút.

"Mẹ...con cũng muốn mẹ..."

"Đủ rồi... Mẹ, thế là đủ rồi. Thực sự, mẹ rất thoải mái. Con ơi, hôm nay thế thôi. Chúng ta không thể chạm vào nhau nữa, nếu không... sẽ có chuyện không hay xảy ra."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai tiến thêm một bước. Shuling vẫn mặc nhiều kiểu đồ lót khác nhau để làm hài lòng con trai mỗi ngày, sau đó yêu cầu con trai cởi từng chiếc một và bắt đầu vuốt ve nhau.

Nhưng theo thỏa thuận chung và hiểu biết ngầm, hai người chỉ chạm vào nhau. Nhiều nhất, Shuling dùng găng tay chạm vào cặc của con trai mình cho đến khi nó xuất tinh.

Động thái táo bạo nhất là Shuling ôm dương vật của con trai và xoa đầu dương vật lên lông mu của cô. Có vài lần Shuling nằm trên ghế sofa trong phòng khách và khỏa thân vuốt ve con trai mình. Cô dần thích dùng dương vật của con trai để xoa lông mu cho mình.

Một lần, cô vô tình chạm vào âm vật phía trên môi âm hộ của mình. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô lần nào cũng cố tình cọ xát quy đầu vào âm vật của mình. Thậm chí nhiều lần trước khi con trai xuất tinh, cô không thể chịu đựng được mà phóng thích ra ngoài.

Shuling luôn thích để con trai giúp cô chọn đồ lót mới, sau đó về nhà để con trai giúp cô mặc vào.

Ngày này, hai mẹ con lại ôm nhau xuống phố, ăn uống, xem phim, xem MTV. Đây là những hoạt động không thể tránh khỏi giữa những người yêu nhau. Chỉ cần họ ở riêng tư ở bất cứ đâu bên ngoài, hai mẹ con sẽ âu yếm nhau một cách ngông cuồng.

Và họ đặc biệt thích âu yếm nhau trong hộp của MTV. Trong không gian đông đúc đó, họ luôn trở thành hai con người bằng xương bằng thịt chỉ trong vòng chưa đầy mười phút của bộ phim. Trước nguy cơ bị xâm nhập bất cứ lúc nào, dường như họ có thể đạt đến cao trào rất dễ dàng.

Một tuần trôi qua nhanh chóng, quan hệ mẹ con giữa hai người hoàn toàn chuyển thành quan hệ tình nhân. Ngoài việc quan hệ tình dục thực sự, khi ở nhà cả hai còn dán mắt vào nhau. Mặc dù không thể có được cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục thực sự nhưng cả hai mẹ con đều tận hưởng được sự kích thích và hạnh phúc khi tiếp xúc thể xác.

Nhưng Shuling vẫn kiên trì ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Cô sẽ không bao giờ để con trai chạm vào khe hở của mình.

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy phạm quy và vô tình cọ xát môi âm hộ của mình khi cầm dương vật của con trai, nhưng cô ấy luôn lấy lại nó ngay lập tức.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào bữa trưa ngày thứ bảy, Shuling chợt nảy ra ý muốn ngồi lên người con trai mình để ăn. Xiaowei chỉ mặc đồ lót, Shuling chỉ mặc chiếc quần lót gợi cảm mà Xiaowei đã chọn cho cô ấy, áo ngực của cô ấy đã rơi xuống đất.

Tiểu Vi một tay ôm ngực mẹ, tay kia nhặt rau. Hai mẹ con lần lượt đưa thức ăn vào miệng nhau.

Ngay cả sau khi Shuling nhai thức ăn trong miệng, cô vẫn hôn con trai mình, đưa thức ăn vào miệng rồi nhìn nhau mỉm cười. Tình yêu và tình cảm đã vượt xa những gì các cặp đôi bình thường có thể đạt được.

Nhưng khuyết điểm duy nhất mà Shuling cảm thấy là con cặc bọc trong quần lót của con trai cô đang ép vào khe hở xuyên qua chiếc quần lót của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Vì vậy, trong lúc nhặt rau và cùng con trai đút cho nhau ăn, cô thỉnh thoảng lại cử động phần thân dưới, xoa xoa qua lại bộ phận nhạy cảm.

Nhưng kiểu ma sát này chỉ khiến cô khó chịu hơn nên cô yêu cầu con trai cởi quần lót và để cặc của nó cọ thẳng vào quần lót của cô.

Chiếc quần lót hẹp của Shu Ling được nhét chặt vào môi âm hộ của cô, và hai môi âm hộ đầy đặn gần như chảy ra khỏi mép quần lót do ma sát. Lần này Thư Linh trực tiếp để cặc của con trai mình cọ xát vào môi âm hộ.

Ngay cả Xiaowei cũng cảm nhận được hơi ấm của sự tiếp xúc da thịt mạnh mẽ đến mức dịch âm đạo của Shuling không ngừng chảy ra.

Hai người đã ngừng ăn từ lâu rồi. Tiểu Vi ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, không ngừng xoa xoa. Shuling di chuyển hông qua lại từ chậm đến nhanh, giống như đang quan hệ tình dục.

"Ôi... kẻ thù của ta... ta khó chịu quá... Ừm... tuyệt quá... Mẹ chịu không nổi... Con ơi... giúp mẹ cởi quần lót đi..."

Shuling nhấc chân lên và đặt chúng lên bàn ăn, yêu cầu con trai cởi bỏ chướng ngại vật cho cô.

Tiểu Vi nghe vậy lập tức nâng mông mẹ lên, hạ quần lót xuống đầu gối. Sau đó Shuling lại ngồi xuống.

Lần này, âm đạo của Shuling ấn thẳng vào dương vật của con trai cô, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa hai con gà trống. Shuling tiếp tục xoa qua lại dương vật của con trai mình như thế này. Sự tiếp xúc thực sự với bộ phận sinh dục khiến Xiaowei cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Sau khi mẹ cô xoa vài cái, cô không nhịn được mà phun ra.

"Ôi...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...thật thoải mái..."

Xiaowei ôm chặt mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt.

Lúc này Thư Linh mới nhận ra mình gần như đã vượt qua đường ray. Cô nhanh chóng cởi bỏ con trai mình và kéo chiếc quần lót ra khỏi đầu gối.

"Hừ... Mẹ suýt nữa... sảy thai... nguy hiểm quá!"

Mặc dù Thư Linh đã nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn có chút hụt hẫng.

Những vấn đề của Shuling đối với bản thân đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô nhận ra rằng mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con đã đi đến giây phút cuối cùng. Nếu tiếp tục, hắn nhất định sẽ gạt bỏ mọi trở ngại và thực sự quan hệ loạn luân với con trai mình.

Hai mẹ con đang lang thang bên bờ vực nguy hiểm. Mặc dù Shuling đã cảnh giác trước nguy hiểm nhưng cơ thể cô vẫn không chịu nghe lời và tiếp tục đến gần con trai mình.

Sau bữa trưa say đắm, hai mẹ con mặc nội y ôm nhau trên ghế sofa xem bộ phim khiêu dâm Tiểu Vi thuê. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con cùng nhau xem phim khiêu dâm. Khi âm mưu đam mê diễn ra, Shuling từ từ ngồi lên người con trai mình từ tư thế ôm, trở lại tư thế cô có trong bữa trưa.

Tương tự như vậy, Shuling cởi quần lót của con trai cô và cọ xát âm đạo của cô qua chiếc quần lót của chính mình. Sau đó, cô cởi quần lót của chính mình và dùng môi âm hộ của mình để quấn quanh cặc con trai mình trong khi cô hoàn toàn khỏa thân.

Lần này Tiểu Vi rút kinh nghiệm, không xuất tinh nhanh như vậy nhưng khoái cảm vẫn như cũ. Shuling dường như cảm thấy sự xích mích vào buổi trưa khiến cô không hài lòng nên hành động tương tự lại được lặp lại. Lần này cô tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi tiếp xúc bộ phận sinh dục, đẩy mông qua lại như quan hệ tình dục, điểm khác biệt duy nhất là không có sự thâm nhập.

"Hmm... ừm... em yêu... hôn anh đi..."

Shuling quay đầu lại và hôn con trai mình.

Tiểu Vi dùng hai tay ôm ngực mẹ và hôn mẹ say đắm. Dương vật bên dưới bị hai mảnh thịt của mẹ cọ xát ướt át và trơn trượt.

Shuling vô thức tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến toàn bộ đùi của con trai cô ướt đẫm.

"Hmm...ah...ah...ah..."

Bị kích thích bởi sự vuốt ve khắp cơ thể, Shu Ling cuối cùng cũng đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô phun ra ngoài. Dương vật của con trai bà bị thứ chất lỏng màu trắng lần lượt chảy ra ướt đẫm, như thể nó được lấy ra từ một lớp kem bọc ngoài.

"Ồ... ôm tôi thật chặt..."

Thư Linh ngồi xổm trên người con trai, thở hổn hển, dang rộng hai chân.

Xiaowei nhân cơ hội này nhìn vào và cuối cùng nhìn thấy hình dạng âm đạo của mẹ mình. Theo lông mu, vết nứt đã mở ra, để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ.

"Chà...đừng nhìn...tệ lắm..."

Thư Linh nhướng mày nũng nịu nhưng không hề có ý định khép chân lại, như muốn con trai mình nhìn thấy đủ.

"Mẹ, con có thể...sờ nó được không..."

"Ừm..."

Thư Linh lúc này không còn dè dặt nữa, nhẹ nhàng ậm ừ biểu thị sự ưng thuận của mình.

Tiểu Vi vẫn ôm mẹ, đưa tay trượt xuống lông mu của mẹ, cuối cùng tiếp xúc với âm đạo của mẹ. Xiaowei không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo".

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... Mẹ vừa mới rò rỉ... mẹ rất nhạy cảm..."

"Mẹ...lồn của mẹ...đẹp quá...đẹp quá..."

"Ừ...Mẹ biết mẹ đã suy nghĩ lâu rồi...cứ thích thôi...rồi..."

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

“Con có thể… thường xuyên… chạm vào nó… cơ thể mẹ… khắp mọi nơi… từ nay trở đi, con có thể chạm vào…

Ừm...Mẹ cũng thích được con chạm vào như thế này..."

"Mẹ, mẹ thật là một người mẹ tốt. Con trai của con rất yêu mẹ... ôi..."

Tiểu Vi vui vẻ hôn lên môi mẹ.

"Ừ... nhóc... kỹ năng hôn của con ngày càng tốt hơn rồi... Chà, mẹ muốn... lưỡi của con..."

Shuling hôn lại con trai mình.

Hai mẹ con lại hôn nhau vuốt ve, hai chân đan vào nhau, trong vòng tay nhau lăn từ ghế sofa xuống sàn. Mong muốn của họ nhanh chóng được nhen nhóm trở lại.

Tiểu Vi hôn vào bụng dưới và lông mu của mẹ, cuối cùng cũng đi đến khu vực cấm mà cậu vừa gặp. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Shuling suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Thế là Tiểu Vi đưa miệng xuống âm đạo của mẹ và bắt đầu mút thật mạnh.

"A... trời ơi... con của ta... lưỡi của con... ngon quá... Mẹ lên trời rồi... a... ngứa quá... a... dễ chịu quá... a..."

Shuling lần đầu tiên được con trai cho quan hệ tình dục bằng miệng, khi âm đạo của cô bị đầu lưỡi của anh xâm nhập, toàn thân cô gần như co giật vì hưng phấn, cô chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích của mình bằng cách vẫy tay trong không khí.

Trong lúc Tiểu Vi không ngừng hôn âm đạo của anh, anh từ từ xoay người lại, nắm lấy tay mẹ nắm lấy dương vật của mình. Ngay khi tay của Shuling tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, cô ấy đã bắt đầu sử dụng nó một cách mạnh mẽ.

Tiểu Vi chậm rãi lật người mẹ lại, để hai chân bà ôm lấy đầu mình. Tư thế này giúp Shuling dễ dàng ôm lấy dương vật của con trai mình.

Ngay sau khi cơ thể của Shuling mềm mại, Xiaowei trực tiếp lật người lại để đè lên cô, âm hộ của cô áp vào miệng Xiaowei. Lúc này, hai mẹ con đã ở tư thế sáu mươi chín, miệng Thư Linh ở ngay phía trên cặc của con trai bà. Sự cám dỗ như vậy cuối cùng đã khiến Shuling đưa con cặc của con trai mình vào miệng mà không hề cân nhắc, hình thành quan hệ tình dục bằng miệng thực sự giữa mẹ và con trai.

Hai mẹ con không nói thêm lời nào, chỉ ngậm lấy bộ phận sinh dục của nhau trong phòng khách. Ngoài âm thanh Shuling mút dương vật của con trai mình vào miệng, những lời nói tục tĩu của nữ chính trong phim truyền hình dường như đã khiến Shuling khóc hết nước mắt.

"Hmm... em yêu... em làm anh chết mất... ừm... đẹp quá... à... dày quá... ừm..."

Sự kích thích vào thành trong âm đạo của cô khiến Shuling ước rằng lưỡi của con trai cô dày và dài như dương vật của nó, để nó có thể liếm phần sâu nhất trong âm đạo của cô trong một lần.

Lúc này, Shu Ling đã ở trong trạng thái bối rối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là "tình dục và sự thâm nhập". Cô đã hoàn toàn từ bỏ mọi nguyên tắc hay sự kiềm chế. Lúc này cô chỉ muốn nhét dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Nhưng ngay khi cô từ bỏ quan hệ tình dục bằng miệng và chuẩn bị quay lại để con trai chính thức quan hệ với mình thì dương vật vừa mới nhổ ra đã thực sự xuất tinh, khắp mặt cô.

Sau khi Xiaowei xuất tinh, khoái cảm khiến anh ngừng bú âm hộ của mẹ, Shuling đột nhiên tỉnh lại.

"Huh... con... chúng ta..."

Shuling xoay người ngồi trên mặt đất, nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của con trai mình, còn tinh dịch của chính mình phun khắp mặt. Cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí lại bắt đầu trong trái tim cô.

Một lúc sau, Shuling nhặt chiếc quần lót trên sàn lên lau mặt cho con trai, sau đó hôn lên mặt con trai và nói: "Con của mẹ... chúng ta, hai mẹ con... thật sự điên rồi."

"Mẹ...con thực sự muốn..."

“Mẹ hiểu... Mẹ cũng muốn làm vậy... Thực ra mẹ vẫn đang lừa dối chính mình, cho rằng chỉ cần chúng ta không quan hệ thì không coi là loạn luân, nhưng... chúng ta đã loạn luân rồi, con biết không? Không có mẹ con nào giống chúng ta cả. Mối quan hệ của chúng ta gần gũi hơn, tình cảm hơn và sâu sắc hơn vợ chồng. Dù có quan hệ tình dục hay không thì cũng như nhau phải không?

Vì thế chúng ta không cần phải tự lừa dối mình nữa. Mẹ nói sự thật. Mẹ muốn có mối quan hệ với con. Mẹ luôn muốn làm tình với bạn. Mẹ yêu con, không chỉ như mẹ yêu con. Trước đây, mẹ không hiểu tại sao mẹ luôn ngăn cản bạn có bạn gái. Tại sao mẹ lại cảm thấy khó chịu chừng nào bạn có bạn gái? Mối quan hệ giữa hai mẹ con mấy ngày qua cuối cùng cũng khiến mẹ tôi hiểu ra. Thì ra mẹ yêu con quá nhiều, hơn cả mẹ yêu con. Cô ấy yêu bạn nhiều đến mức muốn trao thân xác của mình cho bạn. Cô ấy đã muốn trao cho bạn cơ thể của mình từ lâu rồi. Bạn có hiểu không?

Mẹ ơi, hãy để con thẳng thắn hơn. Mặc dù tôi đã yêu cầu anh đừng làm điều gì quá đáng với mẹ tôi nhưng thực ra tôi rất mong anh sẽ làm điều đó và cưỡng hiếp mẹ tôi. Nếu anh thực sự hiếp tôi, tôi chắc chắn sẽ khóc, nhưng không phải vì buồn mà vì hạnh phúc, vui sướng khi được làm tình với đứa con trai yêu dấu của mình. Mẹ đang có một khoảng thời gian tuyệt vời trong những ngày này. Mẹ thực sự mong con có thể chạm vào và hôn con như thế này mỗi ngày. Mẹ luôn mơ thấy con cởi đồ lót của mẹ, tắm và ngủ hạnh phúc cùng mẹ, ôm con, hôn con và vuốt ve con.

Tôi điên cuồng muốn có được tình yêu trần trụi và sự dịu dàng với con trai mình mỗi ngày. Sự thật cuối cùng của mẹ là... Mẹ thực sự, rất muốn... làm tình với con... làm tình với con, dùng cặc của con... để nhét nó vào nơi mẹ đã sinh ra con. Mẹ thực sự muốn... đụ bạn, bạn biết không? Con... Tuy nhiên, mỗi khi mẹ nghĩ đến Tiểu Linh, người sắp trở thành vợ con, con dâu của mẹ, mẹ sau này lại không đành lòng chia sẻ con với người khác. Điều mẹ mong muốn là tình yêu trọn vẹn. Chỉ là... Mẹ không muốn vì điều này mà tước đi hạnh phúc tương lai của con, cũng không muốn con bỏ rơi Tiểu Linh. Mẹ rất mâu thuẫn, muốn có con nhưng không muốn làm tổn thương con.

Nếu bạn chọn mẹ, Tiểu Linh sẽ mất bạn. Mẹ không muốn người mình yêu là người vô tâm, nhưng... dù con có chọn mẹ thì mẹ cũng không thể cho con địa vị, mẹ chỉ có thể cho con tình yêu mà mẹ có thể cho con. Tất cả mọi thứ... kể cả thân thể quý giá nhất của cô ấy, đều có thể là mẹ, là vợ của bạn trong cuộc đời, thậm chí có thể... sinh ra một đứa con cho bạn. Chỉ cần mẹ ích kỷ một chút, mẹ có thể là người phụ nữ duy nhất của bạn.

Mẹ muốn con cân nhắc, chọn con hay Tiểu Linh? Mẹ không muốn bạn đưa ra bất kỳ quyết định dứt khoát nào vì lời thú nhận của mẹ, và cũng không đi ngược lại ý định thực sự của bạn chỉ vì bạn chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ. Điều mẹ muốn là một câu trả lời thành thật, vì vậy mẹ sẽ cho con hai ngày để suy nghĩ. Một lát nữa mẹ bạn sẽ đi xe về phía nam về quê hương của bạn ở vùng nông thôn. Bạn nghĩ về nó ở nhà. Sau khi đưa ra quyết định thực tế và chu đáo, bạn sẽ gọi điện cho mẹ. Mẹ bạn sẽ không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào trong hai ngày qua vì bà biết rằng bạn sẽ đưa ra những quyết định bốc đồng.

Thế là hai ngày, chỉ hai ngày, hai ngày sau, mẹ đang chờ tin tức từ con. Ngoài ra, mẹ không muốn con hối hận, vì vậy... cho dù con vẫn quyết định chịu trách nhiệm với Tiểu Linh, hãy là một đứa con ngoan và có trách nhiệm trong lòng mẹ và chọn Tiểu Linh, mẹ sẽ quan hệ tình dục với con... lần duy nhất, tình dục thực sự. Nhưng chỉ một lần thôi. Từ giờ trở đi, con phải hết lòng đối xử với Tiểu Linh, không còn mộng mơ về mẹ nữa. Về phần mẹ, bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Tôi sẽ điều chỉnh lại mối quan hệ với vợ chồng anh, cố gắng để chúng ta có một gia đình hạnh phúc mà không phải hối tiếc. Được chứ? "

"Mẹ... con..."

“Bây giờ đừng nói gì nữa, được không?”

Shuling lại hôn con trai mình.

Shuling đưa ra lời thú nhận thẳng thắn nhất với con trai mình bằng giọng điệu bình tĩnh. Tiểu Vi chăm chú lắng nghe. Nửa chừng, anh hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của mẹ đối với anh, đó thực sự là những gì anh muốn nói với bà. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh không được sắp xếp và anh không biết làm thế nào để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát.

Shuling đứng dậy, nhặt chiếc áo lót và quần lót vương vãi trên sàn, quay người trở về phòng.

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Tiểu Vi đành phải để bà về phòng. Anh suy nghĩ rất lâu trong phòng khách. Điều anh đang nghĩ không phải là chọn ai, bởi vì anh căn bản không cần phải chọn. Điều anh đang nghĩ là làm thế nào để nói cho mẹ anh biết sự thật.

Hơn mười phút sau khi mẹ vào phòng, Tiểu Vi chợt nảy ra ý tưởng, tiến vào phòng mình.

Một lúc lâu sau, Thư Linh ăn mặc chỉnh tề từ phòng ngủ đi ra, mang theo một kiện hành lý.

"Mẹ..."

Xiaowei đã đợi sẵn ở phòng khách.

"Con của ta... Mẹ đi rồi, con... nghĩ đi! Mẹ đang đợi con!" Shu Ling nói với một nụ cười gượng trên khuôn mặt.

“Mẹ, trước khi đi, mẹ hãy xem những thứ này nhé, được không?”

Xiaowei đưa cho Shuling một túi giấy.

"Đây là..."

"Mẹ, mẹ đọc xong sẽ hiểu. Nếu mẹ có thắc mắc gì, con sẽ đợi mẹ trong phòng."

Tiểu Vi nói xong liền trở về phòng.

Shuling mở túi giấy ra và thấy trong đó có mấy lá thư được gói lại. Cô nhìn nó và cảm thấy những bức thư cũ trông quen quen. Tôi nhìn lại một trong những lá thư. Phong bì có dòng chữ hơi trẻ con - "Gửi người tôi nhớ ngày đêm", và chiếc còn lại ghi - "Gửi người khiến tôi thao thức cả ngày lẫn đêm".

Không cần nhìn những bức thư khác, Shuling đã nhớ ra rằng đây là bức thư tình mà con trai cô đã phát hiện ra khi cô còn học trung học cơ sở. Lúc đó, cô mất bình tĩnh hơn bao giờ hết.

Shuling không hiểu tại sao con trai cô lại muốn cho cô xem những bức thư này. Cô mở cái sớm nhất. Bà nhớ năm đó con trai bà mới học lớp 2 ở quê.

Trong thư viết: "Người mà anh ngày đêm nhớ nhung, em biết anh ngày ngày nhìn em, giống như ngắm nhìn nữ thần mà anh ngưỡng mộ đã lâu. Nụ cười và vẻ đẹp của em khiến anh không khỏi muốn nói với mẹ rằng em yêu! Anh sẽ yêu em bằng tất cả những gì có thể cho đi. Chỉ cần mẹ không phản đối, ngày mai anh muốn mời em đi xem phim."

Thư Linh không khỏi mỉm cười khi nhìn những phông chữ nghiêng trên đó, chưa chín chắn lắm, như thể được sao chép từ một tuyển tập thư tình.

Shuling mở một bức thư khác, trong đó có nội dung: "Anh không thể ngủ được cả ngày lẫn đêm vì nhớ em. Em luôn có thể điều khiển niềm vui nỗi buồn của anh bằng đôi mắt của em. Tình yêu thân yêu nhất của anh, em có biết rằng anh không thể khiến mình ngừng thích em. Mỗi khi hình bóng em lướt qua trước mặt anh, hương thơm trên tóc em, vạt váy và nụ cười của em đều là những kỷ niệm đẹp mà anh cố gắng hết sức để thu thập."

Tôi thích nhìn thấy bạn mặc đủ loại quần áo, bước đi duyên dáng trên phố. Những đám đông nhộn nhịp và những nhóm người xa lạ không thể ngăn tôi tập trung vào bạn. Tôi thầm ngưỡng mộ bạn trong góc. Tôi dường như là bộ quần áo đẹp nhất trong cuộc đời bạn. Giả vờ là một người đánh giá cao, bất kể bạn mặc quần hay váy ngắn, bạn sẽ ăn mặc hoàn hảo như hình ảnh nữ thần trong cuộc đời tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi bạn. Vẻ ngây thơ trong nụ cười nhẹ của em chính là liều thuốc tốt nhất giúp anh vơi đi vực thẳm đau đớn. Gửi cô gái tôi yêu quý. 「

Shuling nhớ rằng bài viết này được viết khi con trai cô học năm đầu trung học. Dù lúc đó rất tức giận nhưng bà không khỏi thầm khâm phục sự tiến bộ về chữ viết của con trai mình.

Shuling mở bức thư thứ ba:

"Mẹ nói anh còn đang đi học, không thể lãng phí thời gian nói chuyện yêu đương nên không thể nhớ em nữa! Nhưng làm sao có thể? Nếu không nhớ em, anh không thể trải qua những đêm dài đó. Mỗi sáng thức dậy anh không thể không nghĩ đến nụ cười đáng yêu của em. Em đã là cuộc sống của anh rồi. Cả cuộc đời, anh đã hiểu rằng em và anh là định mệnh của nhau. Anh không biết rằng từ rất lâu rồi anh đã coi em là bạn đời của mình. Anh tin rằng một ngày nào đó, cuối cùng anh sẽ coi em là người duy nhất của mình, vì vậy anh sẽ không lo lắng về bất kỳ sự phản đối nào vào lúc này, bởi vì anh yêu em ”.

Shu Ling sau khi đọc bức thư này đã vô cùng ấn tượng, bởi vì cô ấy đã tức giận cả tuần vì tính chất ghê tởm của bức thư này và ra lệnh cấm túc đối với con trai mình. Tuy nhiên, con trai ông không những không hề hối hận mà còn lớn tiếng nói với bà: “Một ngày nào đó mẹ sẽ hiểu!”

Đọc xong ba bức thư, Thư Linh vẫn không hiểu mục đích con trai đưa cho cô những bức thư này là gì. Cô nhìn qua túi giấy một lần nữa và tìm thấy một lá thư được bọc xung quanh nó. Bên ngoài nói: "Mẹ, đợi mẹ đọc hết thư rồi mới mở lá thư này ra."

Điều này khiến cô càng tò mò muốn tìm hiểu, nên cô lập tức mở lá thư ra, trong đó viết: “Mẹ, con tin rằng mẹ vẫn không hiểu tại sao con lại muốn cho mẹ xem những lá thư cũ này. Nếu muốn biết câu trả lời, chỉ cần nối chữ đầu tiên của mỗi dòng trong mỗi chữ cái, đọc lại một lần nữa là mẹ sẽ hiểu.”

Shuling lập tức lấy ra ba bức thư vừa đọc và làm theo sự hướng dẫn của con trai, chỉ đọc từ đầu tiên của mỗi dòng. Kết quả khiến cô không nói nên lời và ngạc nhiên. Kết quả của ba chữ cái là:

"Con yêu mẹ!"

"Tôi thích cách bạn nhìn vào chiếc quần lót của bạn!"

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!"

Shuling lập tức lấy ra những bức thư khác được gói trong túi giấy và nhìn chúng. Các phong bì khác là:

"Con muốn ôm mẹ và hôn mẹ thật nhiều, mẹ ơi!"

"Con thực sự muốn nhìn thấy phần dưới của mẹ, mẹ thân yêu của con!"

"Mẹ ơi, chúng ta làm tình đi! Cho con quay về nơi con đã sinh ra!"

"Cuối cùng con đã làm tình với mẹ trong giấc mơ đêm qua, mẹ ạ!"

Shuling không ngờ rằng mỗi bức thư tình mà con trai cô viết từ khi còn học cấp hai đều chứa đựng thông điệp yêu thương cô, khiến cô rất bối rối.

"Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ con trai tôi đã dùng những bức thư này để bày tỏ tình cảm với cô ấy từ khi còn học cấp hai? Sau đó... nó không có bạn gái, nó chỉ đang tỏ tình với tôi thôi, vậy tại sao nó không nói ra? Đúng, cậu không thể nói được. Nếu cậu nói ra thì tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận, nhưng... bây giờ... Tiểu Linh ở đâu?"

Thư Linh không hiểu nổi nên cuối cùng cô cũng đặt hành lý xuống và quyết định hỏi thêm thông tin.

"Cái quái gì thế...ý anh là..."

"Mẹ, mẹ không hiểu sao? Con...thích mẹ và yêu mẹ từ rất lâu rồi."

"Cái này... ý cậu là... những bức thư tình cậu viết trước đây đều là giả? Cậu không có bạn gái à?"

"Anh chưa bao giờ có tình cảm với người con gái nào khác ngoài mẹ anh. Bức thư tình đó là sự thật và nó được viết cho em."

"Cái này..."

Shuling không thể không tin vào điều đó, bởi vì những bức thư trong tay cô quả thực là những bức thư cô tìm thấy dưới gối của con trai mình.

"Có lẽ mẹ sẽ hỏi, bây giờ Tiểu Linh thế nào? Mẹ, mẹ có nhớ mẹ đã hỏi con về chuyện kết hôn của con với Tiểu Linh không? Con có cầu hôn cô ấy không? Lúc đó con đã nói gì?"

"Anh... anh thích cô ấy và muốn ở bên cô ấy cả đời. Anh biết cô ấy cũng giống như anh, không thể sống thiếu nhau. Anh thề rằng anh sẽ chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời."

"Ừ! Chính là nó."

"Gì vậy? Mẹ không hiểu à?"

“Mẹ, cô gái mẹ nhìn thấy đó, mẹ nghĩ kỹ xem, chúng ta giống bạn trai bạn gái à?”

"Con...con không biết. Mẹ chỉ nhìn thấy...à! Đúng rồi, sao lâu rồi mẹ không đến nhà chúng ta?"

"Bởi vì cô ấy căn bản không phải là bạn gái của tôi, cô ấy chỉ là học sinh cuối cấp trong câu lạc bộ. Sau khi tốt nghiệp, ngay cả tôi cũng không biết cô ấy đã đi đâu?"

"A...tại sao? Anh..."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã lừa dối mẹ. Con chưa bao giờ lừa dối mẹ, chỉ một điều này thôi. Kỳ thực, mục đích ban đầu đưa mẹ về nhà cũng giống như lần con viết thư tình trước đây. Con muốn mẹ chú ý và quan tâm. Con biết mẹ đã quan tâm đến con. Tuy nhiên, con luôn muốn nhiều hơn thế. Khi còn học cấp hai, con đã viết tình cảm của mình với mẹ lên một tờ giấy. Con không ngờ mẹ nhìn thấy. Mẹ tưởng con có bạn gái, còn mẹ thì sao?" đã rất tức giận.

Từ đó trở đi, nếu mong mẹ quan tâm đến mình nhiều hơn, tôi sẽ viết thư tình cho bạn xem, hoặc cố tình giả vờ mời bạn nữ cùng lớp đi xem phim. Trong trường hợp này, dù bận đến đâu bạn cũng sẽ đi xem phim với tôi. Thực ra ban đầu tôi muốn đi xem phim với bạn. Sau này, tôi biết rằng mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi, và thậm chí... tôi còn cảm thấy mẹ tôi dường như không muốn tôi có bạn gái. Lúc đó tôi thực sự đã quyết định. Tôi chỉ muốn mẹ tôi, và mẹ tôi sẽ là bạn gái của tôi.

Tuy nhiên, tôi không thể nghe được những lời thật lòng của mẹ nên đã lừa mẹ rằng tôi và chị gái đang có quan hệ tình cảm. Tôi càng muốn làm mẹ tức giận hơn nữa, rồi lại nói với tôi rằng mẹ tôi muốn giữ tôi ở bên cạnh bà mãi mãi. Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi đã không còn tức giận nữa. Ban đầu tôi rất thất vọng, nhưng sau đó tôi thấy mẹ tôi đang trốn trong phòng khóc, điều này khiến tôi hiểu rõ hơn rằng mẹ thực sự không muốn tôi rời xa bạn. Cô ấy chỉ nuốt lại những lời chân thành vì tương lai của tôi thôi phải không? Mẹ ơi. "

"A... con... con..."

Shu Ling nghe được điều này đã rất vui mừng đến mức bật khóc mà không hề hay biết.

"Tôi nói tôi yêu Tiểu Linh, tôi muốn cưới cô ấy, ở bên cô ấy cả đời, chăm sóc cô ấy cả đời. Tôi thực sự có ý đó..."

"Bạn..."

Thư Linh nghe thấy con trai mình lại nói những lời như vậy, bà không khỏi sửng sốt.

"Anh thực sự rất yêu em, Tiểu Linh... Mẹ của em, em có phải là Tiểu Linh không? Em đã quên biệt danh của mình rồi sao? Tiểu Linh mà anh nhắc đến không phải ai khác, chính là em! Mẹ yêu của em."

"Wow... mày bắt nạt mẹ... một đứa con hư... bắt nạt mẹ... ugh..."

Shuling vừa hưng phấn vừa xúc động, đột nhiên nhào vào trong ngực con trai, nước mắt không tự chủ mà trào ra như một con đập vỡ.

"Mẹ... có lẽ đây là cách duy nhất chúng ta có thể thực sự nói ra sự thật từ trái tim mình, phải không?"

"Ừ... tóm lại... anh thật tệ! Anh đã làm người ta... đã bao nhiêu lần họ đau lòng vì anh rồi..." Trong lòng Thư Linh lúc này tràn ngập hạnh phúc, cô bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu như con gái đối với con trai mình. Vẻ ngượng ngùng của cô khiến Tiểu Vi càng thêm trìu mến.

"Mẹ... Tiểu Linh, mẹ có bằng lòng cùng con lập gia đình không...?"

"Này...chúng ta đã là một gia đình rồi."

Thư Linh đột nhiên bật cười.

"Mẹ... mẹ có sẵn lòng không?"

"Con đang... cầu hôn mẹ à?"

"Vâng!"

"Nhưng...chúng ta là mẹ con..."

"Chúng ta không cần sự chấp thuận của người khác, phải không?"

"Ừ...vâng...chúng ta không cần...Mẹ...hứa với mẹ nhé, mẹ sẽ cưới con, và con sẽ cưới mẹ ngay bây giờ."

Shu Ling nghiêm túc nhìn con trai mình.

"Tiểu Linh..." Tiểu Vi hôn mẹ.

"Ừ... Chồng của em, con ngoan của anh, từ nay về sau, em là mẹ anh, là vợ của anh."

"Vậy thì..."

Tiểu Vi bắt đầu giúp mẹ cởi bộ đồ.

Thư Linh trìu mến nhìn con trai, để cậu cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"Hmm...Mẹ hồi hộp quá...vui quá..."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

“Mẹ nói, nếu con chọn mẹ, mẹ sẽ làm vợ con. Mẹ sẵn sàng làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho con, vì vậy… chúng ta sẽ… chúng ta sẽ… quan hệ thật sự, phải không?”

“Mẹ, bây giờ à?”

"Tôi tưởng...bạn thật tệ... vẫn hỏi dù bạn biết điều đó."

"Vậy...chúng ta phải...quan hệ trước hôn nhân..."

"Cái gì!"

"Mẹ, chúng ta thật sự sẽ kết hôn sao? Ý con là, ngoài thủ tục pháp lý, chúng ta hãy chụp ảnh cưới, mua nhẫn cưới, giấy đăng ký kết hôn và thực sự hoàn thành nghi lễ."

"Ý tưởng có rất nhiều, đều trông cậy vào con. Mẹ là của con, cho nên... chúng ta phải đợi..."

"Không chờ đã, chúng ta lên xe buýt trước rồi trả tiền vé. Mẹ có muốn không?"

"Xấu...được...đừng xoa nữa...Mẹ muốn...muốn."

"Làm sao?"

"Mẹ kiếp tôi." Thư Linh ghé miệng vào tai con trai, nhẹ giọng nói.

Hai mẹ con ôm nhau ngã xuống giường, cởi hết dây trói trên người.

"Con trai... Mẹ cuối cùng cũng có thể ở bên con mà không phải lo lắng gì cả..." Thư Linh vừa nói vừa ôm chặt con trai mình.

"Làm tình!" Tiểu Vi nhấc chân mẹ lên nói.

"Tình dục!" Thư Linh đặt chân lên vai con trai và nói.

"Có liên quan!" Xiaowei lại nói khi thấy mẹ mình không ngại dùng những từ ngữ thô tục.

"Ừm... nhét lỗ vào..." Thư Linh suy nghĩ một chút rồi nói.

“Lỗ của ai?”

"Tất nhiên đó là... con mèo... ừm của mẹ..."

Shuling ôm con cặc của con trai vào môi âm hộ của mình.

“Mẹ ơi, chúng ta sắp kết hôn rồi!”

Tiểu Vi từ từ đẩy về phía trước, con cặc của cậu từng inch một tiến vào âm đạo của mẹ. Cảm giác giao hợp thực sự, dương vật được bao bọc bởi thành thịt khiến Tiểu Vi vô cùng hưng phấn.

"Ồ...cuối cùng chúng ta cũng...đoàn kết...ah...thật dày...đẹp quá..."

Sau khi Shuling sinh ra Xiaowei, cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm khi được nhét một con cặc vào âm đạo. Con cặc dày đặc của con trai cô từng inch một xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến cô hưng phấn đến mức không biết diễn tả cảm giác sung sướng đó như thế nào.

Cuối cùng, Xiaowei đã đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm từ từ.

"À... tuyệt quá... con trai ngoan... địt mẹ... à... à... đẹp quá... mẹ kiếp... mẹ con mạnh hơn nữa đi..."

Sau khi Shuling bị con trai xâm nhập, cô gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn.

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...thật thoải mái..."

"Nó là...âm hộ của mẹ, từ giờ trở đi...ah...anh sẽ đụ em mỗi ngày...được...ah...mẹ sắp rỉ ra...nhanh lên...ah..."

Thư Linh nhanh chóng buông ra, ôm chặt con trai và hôn cô cuồng nhiệt.

“Mẹ ơi, sao nhanh thế?”

"Chà... ai gọi cậu vậy... mặt dày quá..."

"Bạn có thích nó không?"

"Ừ! Bạn thật xinh đẹp, bạn thật tuyệt vời!"

"Mẹ, đã lâu rồi... mẹ chưa quan hệ. Dưới đó chật quá!"

"Sau khi mẹ sinh ra ngươi, không còn nữa. Ta không ngờ... ngươi ra khỏi cơ thể của mẹ, lại nhập vào cơ thể của mẹ... có lẽ... mẹ đã định sẵn... cho ngươi..."

"Chà! Mẹ ơi, chúng con hạnh phúc quá!" Tiểu Vi vừa nói vừa hôn mẹ.

“Đều là lỗi của con… Nếu con nói với mẹ sớm hơn, mẹ sẽ không phải mỗi ngày tốn nhiều công sức như vậy… cho con xem của mẹ…”

"Ha ha... Từ nay chúng ta là vợ chồng, ngươi mỗi ngày có thể thoải mái cho ta xem quần lót."

"Ừ... Mẹ ích kỷ chiếm hữu con và ngăn cản con có một cuộc hôn nhân bình thường. Mẹ muốn đền đáp con bằng cách làm vợ con và làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho con."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời."

"Hê... Anh sẽ khiến em không thể sống thiếu mẹ, và khiến em muốn làm tình với mẹ mỗi ngày..."

Shuling vừa nói vừa dùng hai chân kẹp mông con trai mình và dùng âm hộ ướt át của mình xoa bóp dương vật của con trai mình.

"Muốn nữa không?"

"Hừm... Hôm nay mẹ cưới con trai... Mẹ con làm tình... Nghe thú vị quá... Hôm nay mẹ sẽ làm tình với chồng và con trai... cho đến rạng sáng... Ngày mai chúng ta sẽ tìm một hãng váy để chụp ảnh, mẹ sẽ mặc váy cô dâu rồi đụ em. Sau đêm tân hôn, chúng ta sẽ đi hưởng tuần trăng mật. Đi đâu cũng làm tình, làm tình, làm tình, được không?"

"Wow... nghe hay quá, thú vị quá, tuyệt quá! Mẹ ơi, con thực sự không thể sống thiếu mẹ được."

"Vậy thì... Sao anh không đụ bà ta nhanh lên... Nhanh lên... Địt mẹ của anh... cái lồn của bà ta... Tôi nóng lòng chờ được..."

Shuling cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình, trêu chọc Xiaowei nhấc dương vật của cậu lên và đưa vào âm đạo của mẹ cô.

Với một tiếng "xèo xèo", theo sự bôi trơn của dịch âm đạo Shu Ling, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ.

"À... tệ... không phải là mẹ sẽ không đụ em... à... con cặc dày thế này... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi là dành cho con trai tôi... vừa phải... à... mẹ kiếp... đút tôi vào..."

Shuling quan hệ tình dục với con trai lần thứ hai, cô càng buông tay nhiều hơn.

Xiaowei bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ mình đến mức đụ Shu Ling đến mức bị đẩy vào đủ mọi cách tục tĩu.

"A...Mẹ yêu con nhiều lắm...À...hóa ra...ở bên con trai của mẹ thật là đẹp...Mẹ đáng lẽ phải đụ con từ lâu rồi...ôi...con cu lớn...con cặc lớn...con đụ mẹ hay quá...Mẹ...điều đó khiến Tiểu Linh thoải mái quá...ừm...ah...đụ con đi...âm hộ của con là của mẹ...đụ con chết đi..."

Dịch âm đạo của Thư Linh cứ chảy ra như một cái vòi không đóng chặt, căn phòng tràn ngập âm thanh âm đạo của cô bị thâm nhập.

"Mẹ... thôi... thôi nào... con sắp ra rồi..."

"Được rồi...Mẹ cũng muốn...cùng đi...nhanh...nhanh...ah...ah...Mẹ sắp ra rồi...ah..."

Sau một tiếng kêu lớn, hai mẹ con đồng thời phóng ra tinh dịch, quấn lấy nhau như bạch tuộc.

Hai mẹ con lần đầu tiên nếm trải niềm vui của tình dục và họ gắn bó với nhau như keo suốt đêm dài. Họ ăn khi đói và quan hệ tình dục khi no. Họ ôm nhau cho đến khi kiệt sức rồi ngủ thiếp đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, cả hai tìm đến công ty váy cưới theo đúng kế hoạch và nhanh chóng chụp ảnh cưới. Tối hôm đó, họ thuê chiếc váy về nhà. Shuling mặc một chiếc váy gạc màu trắng và hứa với con trai trong phòng khách nhà cô. Họ hứa với nhau sẽ yêu nhau đến già.

Sau đó Tiểu Vi ôm mẹ, bước vào phòng ngủ, chính thức trở thành khách của Thư Linh.

Tất nhiên, Xiaowei cởi chiếc váy gạc trắng của mẹ, cởi chiếc quần lót ren trắng rồi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Đêm tân hôn của hai mẹ con bắt đầu, và từ lúc này, đời sống tình dục loạn luân của hai mẹ con bắt đầu.

Tình yêu không ngừng cháy bỏng trong hai mẹ con, hai người bắt đầu chuyến hành trình trăng mật. Sau một tuần quan hệ, họ chuyển về nhà mới và treo ảnh cưới ở phòng khách. Trong phòng khách, Thư Linh nâng mông lên, để con cặc của con trai tiến vào hậu môn của mình. Cuộc ân ái giữa hai mẹ con bước vào niềm vui bất tận.

[Cuối toàn văn]
