(1) Lỗ mật khóc

Căn phòng ăn nhỏ tràn ngập mùi thức ăn. Trong phòng hai mẹ con đang lơ đãng ăn bữa tối, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm mưa gió.

Lúc này gió càng lúc càng mạnh, sương mù và mưa tràn ngập trong không khí, khiến những ngôi nhà và ánh đèn gần xa đều mờ ảo.

Đây là tầng một của một ngôi nhà kiểu căn hộ. Nó rộng rãi và thoải mái cho một gia đình nhỏ gồm ba người. Ban đầu tôi mua căn nhà bên này vì thích sân trước nhỏ. Sau mười năm vận hành, khoảng sân trước rộng chừng mười mét vuông đã trở thành một mảng hoa dày đặc chắp vá.

Tú Vi đặt bát đũa xuống, lê bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đứng đó, ánh mắt chỉ bất đắc dĩ nhìn bụi hoa hồng ở góc sân nhỏ.

Những cây mới trồng năm ngoái vừa mới trả xong. Trong số đó, tôi đã tự trồng chúng khi mua căn nhà này. Hai ngày nay hoa nở rộ, bây giờ có mấy cánh hoa đỏ tươi rơi xuống bùn khiến người ta kinh hãi.

"Trận bão nhẹ thôi, ngày mai tôi sẽ được nghỉ." Giọng điệu mong đợi của Li'er phá vỡ sự im lặng trong phòng.

Li'er mười sáu tuổi luôn có bản năng phản kháng việc học ở trường, hoặc cô không muốn bị bó buộc bởi một lịch trình rập khuôn khi còn trẻ.

Tú Vi không nói gì, hai người trao nhau nụ cười hiểu biết.

Ngoại hình của cả hai đều là kiểu mỹ nhân thường thấy trên các poster của người nổi tiếng, như thể được sao chép từ cùng một khuôn. Cả hai đều rất thanh lịch và xinh đẹp, giống như một cặp chị em duyên dáng.

Khuôn mặt của con gái thì thanh tú hơn một chút, trong khi biểu cảm của mẹ lại có khí chất cao quý và duyên dáng, tính cách cũng trầm tĩnh và tao nhã, khiến họ thích thú khi ở bên nhau.

Kể từ khi Jianxiong nhận lời cử công ty đến Thượng Hải cách đây một năm, hai mẹ con đã cảm thấy vô cùng thân thiết.

Bản chất cả hai đều im lặng. Nếu có dịp nghỉ lễ bão tố, hai mẹ con không phải đi làm, không đi học sẽ lười biếng cả ngày, ăn một ít hoa quả và đồ ăn nhẹ, cả ngày trôi qua một cách thoải mái, thư thái.

Trên thực tế, điều này cũng xảy ra trong những ngày nghỉ lễ bình thường. Không có Jianxiong, người có thể sắp xếp cuộc sống của họ, Xiuwei và Lier chỉ dành những ngày nghỉ bình thường để đọc sách hoặc chơi piano. Một năm qua, họ đã quen với cuộc sống thoải mái như vậy.

Bây giờ đã là tháng 9, Cục Khí tượng hôm qua đã đưa ra cảnh báo bão nhẹ, nhưng vẫn chưa rõ liệu cơn bão sẽ đổ bộ vào Hồng Kông hay Đài Loan.

"Cuối cùng cơn gió này sẽ không thổi tới Thượng Hải." Tú Vi cười ngốc nghếch nghĩ, đưa tay ôm ngực bắt chước động tác dịu dàng của Giản Hùng.

Jianxiong trở lại Thượng Hải làm việc sau khi nghỉ phép hai tháng trước. Họ đã kết hôn được hơn mười năm và cô vẫn khao khát những cái ôm của anh.

Jianxiong là một người đàn ông rất yêu thương gia đình. Công ty cho phép anh đi nghỉ một tuần trở lại Đài Loan ba tháng một lần. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ấy không bao giờ bỏ lỡ nó vì lịch trình làm việc bận rộn của mình. Khi anh ôm mình và con gái cười trên ghế dài trong phòng khách, cảm giác hạnh phúc và ấm áp đó đủ để bù đắp cho vô số đêm cô đơn và trống trải.

"Nó giống như cuộc gặp gỡ giữa Người chăn bò và Cô gái thợ dệt trên Cầu Chim ác là."

Hai tháng trước Kiến Hùng chuẩn bị rời đi cái đêm, Tu Vi ở dưới hắn nũng nịu than phiền, hai má đỏ bừng như thiếu nữ đầu xuân.

“Vậy tối nay anh sẽ làm tình với em suốt đêm nay.” Jianxiong đâm con cặc của mình vào cơ thể cô.

"Lần sau quay lại, có lẽ tôi sẽ không thể làm được nữa."

Đôi tay to lớn của Kiến Hùng vuốt ve cái bụng hơi sưng tấy của cô, âu yếm hôn lên từng tấc da thịt của cô, giống như đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Ai nói là không? Mặc dù Xiu Wei chống lại sự thật rằng cô đã bốn mươi tuổi trong lòng nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo và thanh tú như thiếu nữ, và dáng người duyên dáng cũng rất thanh tú. Khi ở cơ quan hay đi dạo trên phố, cô không tránh khỏi những ánh nhìn ngưỡng mộ từ đàn ông.

Khi nghĩ đến cái ôm của Giản Hùng và ánh mắt dâm đãng của đám đàn ông, cái bụng căng phồng của Tú Vi có chút ngứa ngáy. Tú Vi lén lút nhìn lại Li'er, vẫn đè nén ý muốn đưa tay vào giữa hai chân.

Xiuwei bắt đầu thủ dâm trong năm nay và gần như khó dừng lại trong vài tháng qua sau khi cô mang thai. Cô chưa bao giờ có ý định mang thai lần nữa sau mười bảy năm chung sống.

Năm tháng trước, vào buổi chiều khi Giản Hùng lần đầu vào nhà, Lý Nhi còn ở trường, Tu Vi từ cơ quan về nhà sớm.

Jianxiong và Xiuwei đang hôn nhau và làm tình mãnh liệt trên ghế sofa trong phòng khách. Tinh dịch thấm đẫm bề mặt nhung mới thay của ghế sofa, để lại vết nước dễ thấy. Ham muốn tình dục của cô, vốn bị giam cầm trong ba tháng, đã bùng phát như một ngọn núi lửa. Trong lúc hưng phấn, cô cũng quên mất mình không có biện pháp tránh thai nào và để Jianxiong đổ tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mình.

"Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

Tú Vi tức giận nhớ lại mình đã vất vả tính toán ngày kết hôn lần đầu để có thể mang thai đứa con gái mỏng manh này, Li'er.

"Tôi không muốn! Đối với một phụ nữ mang thai 40 tuổi... xin hãy cởi nó ra được không?" Sau khi Xiuwei kiểm tra và xác nhận mình có thai, cô ấy đã hỏi Jianxiong nhiều lần qua điện thoại một cách quyến rũ và bực bội.

"Lý Nhi cũng sẽ không vui, nàng từ trước tới nay là con gái một, đã mười sáu tuổi rồi..."

"Chỉ cần có thêm con nữa thôi." Jianxiong luôn mơ ước có một đứa con trai khác trong lòng.

Nghĩ đến nỗi đau xé lòng khi sinh nở, đàn ông là điều không thể tưởng tượng được; rồi nghĩ đến những nụ cười mơ hồ bị người thân, bạn bè, đồng nghiệp trêu chọc. Tu Vi trên mặt không khỏi nóng bừng, phần thân dưới nhạy cảm tê dại và ngứa ngáy.

Tú Vi quay đầu lại, thấy Lệ Nhi vẫn đang tập trung xem TV, ngón tay lặng lẽ lướt qua cái bụng cao chót vót của mình, dừng lại cù vào lỗ mật của cô.

Có lẽ vì ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn sau khi mang thai nên Xiuwei gần đây đêm nào cũng thủ dâm vào ban đêm.

Lúc đầu, anh chỉ lặng lẽ chạm vào cơ thể cậu, để cho cảm giác đau nhói nhạy cảm của âm hộ và núm vú lan tỏa khắp cơ thể. Dần dần, anh sẽ mơ về những kỷ niệm nồng nàn với Jianxiong.

"Anh có muốn ăn thịt thái hạt lựu không? Tôi muốn ăn trước."

“Con ăn trước đi, mẹ sẽ tới sau.”

Li'er đã bưng đĩa trái cây đi vào phòng khách. Tú Vi kéo ghế ngồi đối diện với sân nhỏ. Bên ngoài cửa sổ đầy sương mù, vài bông hồng với cành và lá đang đung đưa trong gió và mưa.

Hôm nay mặc chiếc quần thể thao rộng rãi của Jianxiong, Xiuwei thọc ngón tay từ cạp quần...

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ tới..."

Cô mở chiếc quần lót ướt của mình ra, và để trừng phạt cơn ngứa ngáy không ngừng trên thành thịt, cô quyết định lần này bắt đầu với âm vật của mình.

Đầu ngón tay đặt lên âm vật sưng tấy, cảm giác đau nhói quen thuộc nhanh chóng hiện lên.

"Ngươi là người ngoan ngoãn nhất... Hiện tại đừng chạm vào bọn họ, nhưng cũng đừng..."

Trong đời cô chỉ có Kiếm Hùng, cô thực sự không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Mấy ngày nay Tú Vi trở nên rất kỳ lạ. Mặc dù Jianxiong mới rời xa được hai tháng nhưng khuôn mặt của Jianxiong trong tưởng tượng dần dần mờ đi khi cô thủ dâm. Đôi khi cô tưởng tượng ra những ngôi sao điện ảnh hoặc những người đàn ông trong cuộc sống xung quanh mình.

Xiuwei tập trung cảm nhận khoái cảm ở phần nhạy cảm nhất của âm vật, và các bức tường da thịt của cô bắt đầu rung chuyển. Chất lỏng của cô trào ra, làm ướt các đầu ngón tay, như thể cô đang khóc đòi các đầu ngón tay của mình đi vào...

"Chờ một chút, vẫn chưa đến lượt ngươi..."

Vẫn cần một chút phấn khích và một chút ảo tưởng... những người đàn ông đầy dục vọng đó...

Cô giống như một vị tướng chỉ huy một đội quân, kiên nhẫn hướng dẫn cơ thể cảm nhận, trong khi đầu ngón tay tiếp tục bận rộn trên âm vật.

Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác? Độ dày sẽ khác nhau? Chiều dài sẽ cảm thấy khác nhau?

Tú Vi quyết định thọc một đầu ngón tay vào thành âm đạo. Cô khéo léo dùng những ngón tay ướt và trơn trượt vòng quanh quả cầu thịt nhô ra vài lần, rồi bất ngờ đưa một đốt ngón tay vào. Bức tường thịt lập tức rên rỉ và mút thật chặt.

“Chỉ một ngón tay thôi, đừng quá tham lam…” Cô hét lên trong đầu, để đốt ngón tay trỏ bám vào thành thịt mà không tiến sâu hơn, còn ngón cái thì bận xoa dịu lõi thịt ngứa ngáy.

"Họ đều là những đứa trẻ nghịch ngợm..."

Tú Vi tiếp tục dùng một đốt ngón tay thọc vào thành âm đạo rồi xoay tròn khiến cơ thể cô run lên từng đợt co giật.

"Chỉ có tôi mới biết cách làm cho nó thoải mái..."

Những ngón tay cái đang đùa giỡn với âm vật, và những ngón tay lật nhanh, sử dụng những chuyển động ngón tay nhanh nhẹn mà chỉ phụ nữ đã thủ dâm mới có thể làm được, đang xoa bóp những nụ thịt nhạy cảm với mức độ nghiêm trọng khác nhau.

Ngồi lặng lẽ như một bức tượng hoàn mỹ, Tú Vi nhắm mắt lại, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ, cơ thể dâng trào ham muốn.

Tinh dịch ướt đẫm giữa hai chân. Lần này khoái cảm đến nhanh hơn. Ảo tưởng luôn thú vị, đặc biệt là những người có khuôn mặt không giống Jianxiong...

Liệu những người đàn ông khác có dịu dàng như Jian Xiong không? Có thể anh ấy sẽ rất thô bạo và mạnh mẽ, hoặc có thể anh ấy sẽ đưa con cặc nóng bỏng đó vào âm hộ của tôi mà không hề thương hại…

Trong sự mơ màng quên lãng của cô, dường như Li'er đã mở cửa để chào đón ai đó. Khi Tu Vi hoảng sợ rút ngón tay ướt đẫm ra, từ ngoài cửa sổ nhìn lại, cô phát hiện giữa hai chân mình đã có rất nhiều thứ ẩm ướt.

"Gu, may là tôi kịp ăn tối." A Minh bước vào với nụ cười trên môi, trong mưa.

“Chúng tôi vừa ăn xong và tưởng hôm nay anh sẽ không đến.” Li'er đã trả lời cho mẹ cô.

"Chao ôi! Thời tiết như vậy..." Tú Vi hoảng hốt nhớ lại hôm nay là ngày A Minh dạy toán cho Li'er.

"Mưa gió lớn, sao lại tới đây? Mẹ ngươi biết ngươi tới? Mau thay quần áo ướt đi."

"Cởi giày ra trước đã! Cậu dẫm phải nước khắp sàn rồi." Li'er hưng phấn hét lên, đi theo chị họ của mình.

A Minh vẫn thản nhiên cởi giày và tất, đầu và mặt đều có những giọt mưa, để cho Tú Vi và Li'er đẩy mình vào phòng tắm.

“Vứt hết quần áo ướt vào máy giặt… Tôi đi tìm quần áo của chú cậu và thay cho cậu.”

Khi Tú Vi chạm vào vai A Minh, cô chợt nhận ra đứa trẻ này đã cao hơn cô rất nhiều. Hơi thở của người đàn ông cùng cơ bắp cuồn cuộn khiến cô hưng phấn, có chút choáng váng.

Khi nhặt quần áo trong phòng ngủ, Xiuwei sững sờ một lúc, sau đó cô nhận ra bên ngoài quần thể thao của mình có một số vết ướt do thủ dâm. Đã quá muộn để đi tắm nên cô vội vàng mặc bộ quần áo bà bầu mới mua và giấu chiếc quần lót ướt của mình.

Tôi chọn một bộ áo nỉ cotton cho Amin, rồi chọn một bộ quần lót khác như thói quen. Khi tôi vào phòng tắm trong phòng ngủ, tôi lấy khăn tắm của Kenxiong ra. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đặt chiếc quần lót xuống... Việc đàn ông mặc đồ lót cùng nhau có vẻ kỳ lạ.

Xiuwei bước đến cửa phòng tắm bên ngoài và gõ nhẹ vào cửa một cách ngập ngừng. Khi Amin mở cửa phòng tắm với đầu thu nhỏ lại và nửa thân trên lộ ra ngoài, Xiuwei có chút ngượng ngùng.

“Trước khi ra ngoài ăn nhớ lau khô tóc kẻo bị cảm.”

Tú Vi vội vàng rời mắt khỏi bộ ngực trần của anh, thì thầm với A Minh, rồi vội vàng bỏ đi như thể đã làm sai điều gì.

(2) Quần đỏ

Lil'er đang ở trong bếp, đặt đĩa thức ăn thừa vào lò vi sóng để hâm nóng. Cô ậm ừ vui vẻ. Kể từ khi biết mẹ có thai, cô đã đảm đương hầu hết công việc nhà.

Cô không quan tâm sau này gia đình có thêm anh chị em hay không. Cô biết cha mẹ cô luôn có quan hệ tốt, bố cô sẽ làm ồn ào trong phòng ngủ vào ban đêm ở nhà. Ngay cả khi mẹ tôi tỏ vẻ trịnh trọng và thấp giọng thảo luận vấn đề tuổi mẹ cao với dì, bà cũng không nghĩ nó nghiêm trọng.

Thật vui khi có thêm nhiều người ở nhà, đặc biệt là vào một đêm giông bão như thế này. Cô ấy thích anh họ của mình, và những người thân khác thì hơi khó chịu. Chỉ có Amin là luôn lịch sự và đẹp trai. Anh ấy đẹp trai khi cười và lạnh lùng khi không cười. Điều tệ nhất là anh ấy thích giả vờ làm người lớn.

Lý Nhi đem đồ ăn bưng lên, ngồi vào bàn ăn lặng lẽ chờ đợi. Cô ấy luôn cư xử tốt và dễ thương, và những người lớn tuổi đều yêu mến cô ấy. Đó là vì cô đã nài nỉ chú mình đồng ý cho anh họ đến dạy kèm cho cô trong năm nay. A Minh lúc đầu rất không vui. Anh ấy đã là sinh viên năm nhất đại học và không muốn chơi với các nữ sinh trung học.

Hai gia đình vẫn thường xuyên liên lạc. Hai anh em Xiuwei có mối quan hệ tốt và sống cách nhau không xa. Họ có một con trai duy nhất và một con gái. Hai đứa trẻ là bạn chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ. Hai năm qua, Amin có rất nhiều bài tập ở trường nhưng Lier vẫn thích bám lấy anh họ của mình.

Li'er thực sự yêu anh họ của mình. Chỉ vào một đêm tháng trước, Li'er lần đầu tiên đã trao thân xác trinh nguyên của mình cho em họ mình.

Hôm đó mẹ cô đang làm thêm giờ ở công ty và đã gọi điện nói với cô rằng bà sẽ về sau chín giờ. Hai anh em họ tinh nghịch chụm đầu đọc bài tập và không hiểu sao họ lại hôn nhau không thở. Li'er căng thẳng đến mức răng cô run lên. Khi Amin đưa lưỡi vào miệng cô, cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

Lúc đầu thì hơi đau một chút, nhưng sau đó thì đỡ hơn. Con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô mang đến cho cô một khoái cảm mới lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Vào thời điểm đó, cô đã trở thành một người phụ nữ.

Những ngày đầu, cô có lòng tự trọng thấp và tin rằng mình là người trinh nữ cuối cùng trong số các bạn cùng lớp. Bình thường khi nghe người khác miêu tả chuyện quan hệ tình dục với bạn trai, cô chỉ có thể né tránh.

Kể từ ngày đó, cô cũng sẽ im lặng ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng, so sánh riêng tư những mô tả về chiều dài của con cặc và hành động tình dục.

Con cặc của A Minh dài hơn tất cả bạn trai của bạn cùng lớp, Li'er bí mật đưa ra kết luận.

Nó dài gần bằng bố cô ấy. Li'er đã nhiều lần nhìn trộm cha mẹ cô quan hệ tình dục. Con cặc của bố cô ấy chắc phải dài tới hai mươi phân! Trong đêm tối, Li'er chưa bao giờ thực sự nhìn rõ rằng cha cô biết một số tư thế quan hệ tình dục kỳ lạ, nhưng, à! A Minh cũng học rất nhanh.

Những năm đầu, cha cô từng là người tình trong mộng của Li'er. Li'er thường tưởng tượng cô sẽ đối mặt như thế nào khi bị bố bạo hành như báo lá cải đưa tin.

Cô ấy sẽ giả vờ khóc, nhưng đừng khóc quá to, giống như khi cô ấy không đỗ vào trường cấp 3 mà cô ấy lựa chọn năm ngoái, chỉ rơi vài giọt nước mắt; Lỡ như cha cô tàn nhẫn đến mức muốn xé quần áo cô thì sao? Cứ giả vờ sợ hãi và để anh ấy xé nó đi ~ Chà, nếu là bộ đồ ngủ màu xanh mới xinh đẹp đó thì cô ấy sẽ nói "Không!"

Nghĩ như vậy, Li'er không còn mặc bộ đồ ngủ màu xanh đó mỗi khi bố cô về nhà nghỉ dưỡng nữa.

Bây giờ Li'er nghĩ đến điều đó cô thấy buồn cười. Sau khi có A Minh, tâm trạng của cô trở nên rất kỳ lạ. A Ming có coi cô như bạn gái hay em gái của mình không? Anh em họ có thể yêu nhau được không? Bố mẹ tôi sẽ nghĩ gì về điều này? Khi đứa con gái yêu dấu của họ không còn trinh trắng, liệu họ có còn yêu mình nhiều như vậy không?

Những năm tháng tuổi trẻ thật bối rối. Một ngày nào đó, bạn cảm thấy mình là một đứa trẻ được gia đình yêu thương và luôn có một tương lai tươi đẹp đang chờ đợi bạn. Khoảnh khắc tiếp theo, bạn chợt phát hiện ra rằng dù còn trẻ, vẫn bằng tuổi nhau nhưng bạn phải đối mặt với tất cả những điều chưa biết như một người trưởng thành.

A Ming cảm thấy hơi xấu hổ và mặc bộ đồ thể thao vào. Biểu hiện khác lạ của dì khiến cô cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện tình cảm của mình với Li'er?

Mối quan hệ với Li'er là một tai nạn. A Ming chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với anh họ của mình.

Li'er giống như chị ruột của mình, hoặc gần gũi hơn so với chị em của người bình thường, bởi vì họ đều là con một trong hai gia đình. Dù cách nhau ba tuổi nhưng A Ming vẫn rất hạnh phúc khi có một em gái!

Li'er ngủ trong chiếc cũi mà cô đã ngủ khi còn nhỏ; cô chơi với những món đồ chơi mà cô đã sưu tầm được khi còn nhỏ; họ đã cùng nhau vui đùa và giờ đây họ đang cùng nhau thực hiện quan hệ tình dục cấm kỵ, điều này khiến Amin cảm thấy vô cùng tội lỗi.

Nếu bị phát hiện phạm tội ác ghê tởm như vậy, bạn có thể bị cha, mẹ, chú, dì đuổi ra khỏi nhà! Li'er là đứa con yêu quý của cả cha và mẹ, tội lỗi như vậy không thể tha thứ được.

Có một số đồ lót trong máy giặt và anh biết rằng chiếc có ren màu trắng là do Lier mặc. Lier thích chiếc quần lót thêu một chiếc nơ nhỏ màu hồng, và Amin cũng thích chiếc đó. Khi Lier từ từ cởi nó ra giữa đôi chân trắng nõn run rẩy của mình, chiếc nơ nhỏ màu hồng sẽ khiến chàng trai cảm thấy vui vẻ và thích thú như được mở một món quà.

Trong lúc lục lọi, tôi vô tình phát hiện ra một chiếc quần lót màu đỏ sậm của dì tôi, trên đó có vết ố vàng và trắng rõ ràng.

A Minh cẩn thận nhặt ra, phát hiện tấm vải lụa đỏ trống rỗng, giữa hai chân chỉ có nửa dải ruy băng cỡ bàn tay khâu. Sợi tơ màu đỏ sậm càng làm cho mảnh sa-tanh màu đỏ tươi càng thêm bắt mắt.

Tim A Minh đập thình thịch. Trong trí tưởng tượng của anh, việc đeo nó chỉ có thể che âm đạo và hậu môn, còn một phần lông mu và háng trắng lộ ra ngoài dải ruy băng.

Còn có một chiếc quần lót rộng màu trắng, xẻ cao nữa. Aminbi nhìn nó và tưởng tượng dì của mình sẽ trông như thế nào khi mặc nó, rồi anh chợt hiểu rằng sau khi mang thai, dì của anh phải chọn đồ lót rộng rãi, hoặc đồ lót ngắn để không bó vào cái bụng căng phồng. Bộ đồ lót cao cấp màu trắng chắc chắn sẽ ra mồ hôi và nóng bức trong mùa hè như vậy. Khi Amin đến gần cô, quần lót nồng nặc mùi mồ hôi.

Chiếc quần lót màu đỏ sậm này ngắn đến mức chỉ có thể buộc dưới xương mu. Che phần lông mu phía trên gần bụng là chưa đủ. Toàn bộ phần mông, bụng dưới, một phần háng và lông mu sẽ lộ ra trong lưới lưới.

Quả nhiên có vài sợi lông mu mềm mại dính trên sợi tơ kẻ sọc đỏ trống rỗng.

"Trong lưới màu đỏ sẫm hình kim cương, phần thịt trắng ở bụng và lông mu lộ ra."

A Minh nhéo nhéo mấy sợi lông mu đó, nghĩ đến mà phát điên! Bên trong chiếc quần bông không có quần lót, dương vật khổng lồ phình ra.

Bộ đồ lót gợi cảm của người dì này đã khiến Amin quay trở lại thời niên thiếu khi anh có những ảo tưởng tình dục về người dì của mình. Khi đó, anh đã nhiều lần nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của dì cô một cách thèm thuồng. Một cái ôm ấm áp bình thường có thể khiến anh thủ dâm hàng chục lần.

Ở mặt trước của mảnh sa-tanh màu đỏ, chỉ thấy những vết ướt sẫm màu. Lật mặt sau có thể thấy một vết trắng vàng chói mắt. Một số phần sẫm màu rõ ràng là vết bẩn từ trận lũ thứ hai sau khi chất nhầy khô lại.

A Minh không còn có thể kìm nén được những ý nghĩ dâm dục và tà ác đang trào dâng trong mình. Đó là những cảm xúc và ước mơ được giấu kín từ khi còn trẻ. Anh nắm chặt mảnh vải đỏ sậm nhét vào háng. Con cặc to và sưng tấy của nó đã chờ sẵn trong lỗ mắt ngựa với chất nhầy chảy ra.

Amin quấn mặt màu xung quanh quy đầu lớn. Bề mặt satin mịn màng nhanh chóng hút chất nhầy trên quy đầu và bám chặt vào vết bẩn ban đầu. Sau đó, các lớp chất nhầy mới và cũ cọ xát vào nhau trên đỉnh thịt đầy đặn. Cảm giác ma sát êm ái như sa tanh như vậy là niềm khoái cảm mãnh liệt mà Amin chưa từng trải qua trước đây.

“Da thịt ấm áp của lỗ mật ong áp vào vải sa-tanh như những cánh hoa, hết lần này đến lần khác… Tinh dịch từ sâu trong lỗ mật chảy ra, thấm đẫm cả bụi hoa…”

Những tưởng tượng khiêu dâm đang trôi nổi trong tâm trí A Ming.

Sợi tơ đỏ sậm được thắt chặt quanh từng cơ bắp nhô ra của con cặc. Toàn bộ con cặc lớn được quấn và buộc lại bằng sợi tơ đỏ sậm. Thân cây gậy đầy máu rên rỉ và sưng tấy giữa những ngón tay chuyển động nhanh chóng của Amin.

"Trong mảnh vải nhỏ này, ta cùng dì trao đổi chất dịch cơ thể, dung hợp với nhau..."

Những suy nghĩ như vậy khiến Amin càng hưng phấn hơn. Anh nhắm mắt lại và để trí tưởng tượng đầy dục vọng của mình bay đi.

“Thi thể dì tôi trong bộ quần áo tục tĩu… Dưới khuôn mặt cao quý và trang nghiêm của dì là một cái lồn ướt át đang háo hức đưa một con cặc lớn vào…”

Amin dùng tay còn lại giúp siết chặt và đẩy chiếc quần lót màu đỏ quấn quanh cặc anh, khiến khoái cảm khi ma sát sa-tanh và sợi tơ buộc vào tăng lên nhanh chóng.

"À..."

Thân thịt căng phồng cọ sát vào lớp sa tanh lụa, khoái cảm tích tụ đến cực điểm. Amin co giật và xuất ra những dòng tinh dịch nóng đặc đặc, thấm đẫm toàn bộ chiếc quần lót và chảy vào lòng bàn tay Amin.

Sau khi Amin lau sạch tinh dịch trên tay bằng quần lót, anh chỉ có thể dựa vào tường và thở một cách yếu ớt. Anh ngạc nhiên trước ham muốn tình dục cao đột ngột của mình. Điều đặc biệt đáng ngạc nhiên là anh khao khát cơ thể trần trụi của dì mình. Ham muốn từng bùng cháy trong tuổi trẻ của anh lại bùng cháy.

"Rửa xong chưa? Đồ ăn sắp nguội rồi." Sự thúc giục của Li'er đã đánh thức A Ming ra khỏi ảo tưởng tục tĩu của anh ta.

“Điều này có gây ra mang thai không?” ’ A Minh đang nghi hoặc đang định ném chiếc quần lót của mình vào máy giặt. Về mặt lý thuyết thì điều đó dường như là không thể. Nhưng nếu có một tinh trùng đặc biệt ngoan cường bám vào quần lót của Dì hoặc Lil và xâm nhập vào âm đạo…

“Anh giặt xong chưa?”

"Nó gần như đã sẵn sàng."

A Minh vội vàng đáp lại, đặt chiếc quần lót màu đỏ sậm của dì xuống, cố ý quấn vào trong quần lót của chính mình để tách chúng ra khỏi quần lót của Li'er.

(3) Đêm giông bão

Gió và mưa dữ dội, gió hú và mưa dường như nuốt chửng cả trái đất. Các cửa kính bị rung chuyển bởi những cú va đập.

Trên TV, phát thanh viên mặc áo mưa đứng giữa gió và mưa, mô tả một cách cường điệu về thảm họa đang lan rộng dần, trong khi phụ đề ở bên cạnh in một danh sách dài các quận và thành phố nơi ngày mai sẽ không đi làm và đi học.

A Minh lơ đãng dùng bữa cùng Lý Nhĩ. Trong góc phòng khách, Tú Vi vừa nói chuyện xong với Kiếm Hùng, người vừa từ Thượng Hải gọi điện về để quan tâm đến gia đình, lúc này đang nói chuyện với mẹ của A Minh. Hai chị dâu hôm nay quyết định cho A Minh sống ở đây, đồng thời đưa ra nhiều chủ đề vụn vặt về việc nhà. Lý Nhi ngồi trên bàn ăn lén nhéo cánh tay A Minh.

A Ming nở một nụ cười hiểu biết với Li'er, nhưng ánh mắt luôn hướng về dì của mình.

Tú Vi ở góc phòng khẽ cau mày, chăm chú lắng nghe giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại.

Cô ấy luôn thanh lịch và ân cần. Cô ấy cầm ống nghe điện thoại một cách duyên dáng bằng đầu ngón tay. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của cô ấy có một biểu cảm quan tâm. Đôi môi thanh tú của cô ấy hơi hé ra, lộ ra một ít răng, sau đó cô ấy phun ra một loạt tiếng cười và lời nói du dương mà không hề báo trước.

Váy bà bầu chủ yếu có màu vàng nhạt, có hình em bé mập mạp nhảy múa giữa ngực và bụng. Để duỗi cái bụng căng phồng, Tú Vi dựa lưng vào đệm ghế, cánh tay trắng nõn còn lại vô tình xoa xoa bụng dưới. Phong cách quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành giữa hai hàng lông mày. Con tim bất mãn của Amin đập dữ dội.

"Tôi thực sự muốn đi tới và chạm vào bụng của dì tôi." ’ A Minh thầm nghĩ trong lòng.

Cơ thể tương đối bụ bẫm do mang thai của Bai Ji đang uể oải nghiêng người, bộ ngực khổng lồ của cô từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở xuyên qua bộ quần áo bà bầu mỏng manh.

"Có lẽ tôi không mặc áo ngực." ’ A Minh suy đoán.

Ngay phía trên dáng em bé mập mạp, có núm vú nhô ra rõ ràng, mờ nhạt tạo thành hai bóng đen màu vàng.

"Tôi ước bà là mẹ tôi!" ”A Minh ngưỡng mộ trong lòng.

Người dì trong mắt cô dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mẫu thân bí ẩn. Một phong thái lộng lẫy và thánh thiện như vậy thật đẹp đến nghẹt thở.

Trên thực tế, hai gia đình cùng nhau chăm sóc các con và dì thường kể về những điều thú vị về Amin khi anh còn nhỏ. Trong ký ức của mình, Amin dành nhiều thời gian trong vòng tay của dì hơn là mẹ của mình. Trên cơ thể dì luôn có một mùi thơm đáng ghen tị, và tôi luôn có thể tìm thấy nhiều tình mẫu tử hơn ở dì.

Người mẹ ở nhà đã trở thành một người phụ nữ trung niên hay cằn nhằn. Thân hình mập mạp của cô ấy luôn thích mặc những bộ quần áo sặc sỡ lòe loẹt, trong trí nhớ tôi chưa từng nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm nào.

Nghĩ đến đây, Amin cụp mắt xuống tìm kiếm bụng của dì mình. Nó có thể là một cặp đồ lót hấp dẫn hơn?

Tú Vi khó khăn cử động cơ thể, chuyển sang tay kia cầm micro. Núm vú của cô ấy hơi sưng lên và gần đây bắp chân của cô ấy đặc biệt dễ bị đau để nâng đỡ trọng lượng tăng thêm của cơ thể. Cô cúi xuống vuốt ve đôi bắp chân trắng nõn như ngọc của mình, vừa nghiêng đầu đã bắt gặp ánh mắt rực lửa của A Minh.

"Con bé này, nói thật đấy! 』

Tú Vi tức giận trong lòng. Cô nhìn xuống và thấy bộ ngực đầy đặn của mình lộ ra trước tầm nhìn của A Ming qua đường viền cổ áo lỏng lẻo.

Ngạc nhiên thay, Tú Vi nhận thấy trong lòng cô dâng lên một niềm vui ngọt ngào.

Rốt cuộc đứa trẻ này đã lớn rồi! Đứa trẻ mà cô chiều chuộng và yêu thương đã trở thành một người đàn ông, vẻ mặt còn đẹp trai hơn cả anh trai cô khi còn nhỏ. Tú Vi vội vàng quay đầu lại để tránh gặp phải ánh mắt rực lửa đó.

Trong lúc mơ hồ, anh chợt nhớ ra bộ đồ A Minh đang mặc chính là bộ đồ mà Jian Xiong đã mặc lần trước làm tình với anh.

Tú Vi cảm thấy bối rối. Với đôi mắt rực cháy và cơ thể tương tự, hình bóng chồng chéo của người đàn ông trong tâm trí cô trở nên mờ nhạt.

Tú Vi cố ý giữ nguyên tư thế, cảm giác được ánh mắt nóng bỏng đốt cháy ngực mình, núm vú không tự chủ được sưng lên.

"Anh có thích cơ thể của tôi không?" Hãy tận hưởng việc xem nó! 』

Những tin nhắn im lặng tục tĩu như vậy được trao đổi trong không gian...

“Tôi đi dọn bát đĩa.” Li'er nhéo mạnh cánh tay A Ming.

"Tối nay đến phòng tôi, tôi sẽ nói rõ ràng cho anh." Li'er thì thầm vào tai Amin khi họ đi ngang qua và dọn bàn.

"Tối nay đừng làm bài tập về nhà, cùng nhau xem TV và trò chuyện."

Sau khi dọn dẹp nhà bếp và chuẩn bị giường cho tối nay cho Amin, ba người lại tập trung lại phòng khách. Trên bản tin truyền hình phát sóng đã xác nhận rằng thành phố Đài Bắc cũng nằm trong khu vực sẽ nghỉ bão vào ngày mai.

"Thật là một cảm giác ấm áp! Sẽ thật tuyệt nếu bố cũng ở nhà. Sẽ không tệ nếu có Amin đến và ở lại." Li'er hét lên, hài lòng ngồi giữa mẹ và em họ.

"Em họ của tôi trông rất kỳ lạ khi mặc quần áo của bố." Lời nói của Li'er khiến trái tim Tú Vi đập thình thịch.

Nến và đèn pin để sử dụng khi mất điện được đặt trên bàn và cũng được chuẩn bị sẵn ở mỗi phòng. Cửa ra vào và cửa sổ đều được kiểm tra và khóa lại, trên bàn tất nhiên còn có đồ ăn nhẹ và đồ ăn mà Lier nhiệt tình mang ra.

Cơn bão táp dữ dội ngoài cửa sổ khiến ba người ở nhà xích lại gần nhau hơn. Các hình ảnh trên TV cho thấy nước dâng cao, cầu gãy, lở đất trên núi và nước tích tụ ở một số khu đô thị. Con người thật nhỏ bé trước sức mạnh của thiên nhiên. Ba người thỉnh thoảng chỉ vào những bức tranh và thốt lên.

"May mà có anh họ của tôi ở đây, anh họ tôi là con trai, có thể bảo vệ chúng ta." Li'er nói một cách quyến rũ, lần lượt nắm chặt tay mẹ và A Ming. Lòng bàn tay to ấm áp của A Minh đặc biệt khiến cô có cảm giác an toàn.

Họ nói về những cơn bão và những chuyện vụn vặt ở nhà và ở trường. Có Li'er ngồi ở giữa, A Ming không còn cảm thấy khó xử nữa. Vì lý do nào đó, A Minh không dám chạm vào mắt dì mình.

Đang nói chuyện, đột nhiên ngoài cửa sổ phòng ăn trong sân nhỏ vang lên một tiếng "rít" rất lớn, Li'er sợ hãi đến tái mặt.

A Minh cảm thấy trong nhà chỉ có mình mình nam nhân, “Ta đi qua nhìn xem.” A Minh ngăn Tú Vi đang chuẩn bị đứng dậy, đi về phía bên kia cửa sổ.

"Không có việc gì, lọ hoa trong sân bị gió thổi bay." A Minh quay lại và nói như không có chuyện gì xảy ra.

Tim Tú Vi bỗng nhiên thắt lại. Đừng nghiền nát những bông hồng đó! Trong lòng đang do dự không biết có nên đứng dậy đi tới nhìn xem hay không, hắn thoáng thấy Li'er vui vẻ đón A Minh về ngồi bên cạnh mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn tự nhiên đặt trên đùi A Minh.

Ngoài nhà gió rít gào, trong lòng Tú Vi trở nên bối rối.

“Không thể như vậy được.” Cô buộc mình phải loại bỏ những nghi ngờ đó.

Họ đều là những đứa trẻ chơi với nhau từ nhỏ, thậm chí còn khỏa thân tắm cùng nhau khi còn nhỏ! Việc thân mật hơn khi lớn lên là điều tự nhiên.

Xiu Wei nghĩ thầm rằng cách A Ming nhìn cô trên bàn ăn không giống như một đứa trẻ. Anh ấy chắc phải mười chín tuổi phải không? Thời gian trôi nhanh quá!

Con này đẹp trai, chắc đã có bạn gái từ lâu rồi. Đứa con hiện tại có thể không còn trinh nữa. Nghĩ đến đây, má Tú Vi bắt đầu nóng lên. Cô nhìn xuống đũng quần của A Minh, chợt phát hiện ở đũng quần thể thao mỏng của Li'er có một khối phình to.

Tú Vi bối rối với những suy nghĩ mùa xuân trong đầu, một cảm giác ấm áp từ sâu trong hố mật dâng lên.

“Bụng mẹ lại cử động rồi, để con sờ vào.” Bụng cô co giật nhẹ do âm đạo ngứa ngáy đã thu hút sự chú ý của Li'er.

Li'er luôn tò mò về việc mang thai, đó là bản chất của phụ nữ phải không? Mang thai được năm tháng, bụng cô thỉnh thoảng lại có chút chuyển động. Li'er vuốt ve bụng mẹ với vẻ ngưỡng mộ và lắng nghe những âm thanh trong bụng mẹ.

"Anh tôi thật cảm động! Còn có âm thanh nữa." Li'er hưng phấn hét lên.

"Amin, cậu cũng đến nghe đi. Cậu sang đầu bên kia đi."

Tú Vi cố gắng cử động cơ thể, nhưng cô không thể phân biệt được là đứa bé trong bụng hay là tiếng động trong lỗ mật giữa hai chân cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Khi cô muốn ngăn cản, A Minh đã đỏ mặt đi vòng qua bàn cà phê để nằm sấp xuống.

Hai anh em chạm vào nhau rồi ngồi xổm trên bụng Tú Vi.

"Bạn chạm vào nó, nó ở ngay đây ~ Bạn vừa di chuyển nó phải không?" Li'er dẫn tay Amin xoa lên bụng mẹ cô.

Hai bàn tay ấm áp đang xoa bụng cô. Bất cứ khi nào chúng di chuyển đến vùng bụng dưới của cô, chúng sẽ gây ra sự dâng trào trong lỗ mật của Xiuwei. Chỉ trong chốc lát, chân Tu Vi đã ướt đẫm.

Tú Vi cố gắng hết sức để không rên rỉ, tập trung toàn bộ thần kinh vào việc mài hai lòng bàn tay.

Vào một đêm đầu thu giông bão, Tú Vi cảm thấy trong người nóng bừng. Mồ hôi xuất hiện ở nách và ngực của cô. Thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi chua ngọt tỏa ra từ đó.

Amin chỉ có thể nghe thấy tiếng nhịp tim "ầm ầm" của chính mình vang lên bên tai, anh lại có thể lại gần thân thể của dì mình, tựa vào vòng tay ấm áp như khi anh còn nhỏ...

Anh tham lam ngửi hơi thở của dì, giọng nói của Li'er mơ hồ vang lên bên tai anh. Anh ấy chỉ để bàn tay của Li'er hướng dẫn và khám phá.

Dưới bụng dưới có một mùi thơm nồng nặc hơn, thu hút mọi sự chú ý của anh.

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm nhận được bàn tay ấm áp của dì lần lượt đặt lên mặt họ, giống như ôm hai đứa trẻ khi chúng còn nhỏ. A Minh quay mặt lại, nhưng lại đối diện với khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương của dì mình, như thể nước đang chảy ra, đôi mắt rực lửa của họ đốt cháy nhau.

Đôi mắt như bị ràng buộc bởi những sợi chỉ vô hình, dán chặt vào điểm cuồng nhiệt nhất. Ham muốn, tình yêu, sự ngưỡng mộ... những cảm xúc khó hiểu được truyền đạt trong im lặng.

Với một tiếng “cạch”, đèn tắt nhưng mùi tục tĩu vẫn còn vương vấn trong không khí đêm tối.

"Có sự cố mất điện!"

Li'er nhảy lên ôm lấy mẹ, sấm sét nổ tung trên bầu trời xa xôi, càng rùng rợn hơn trong đêm tối giông bão này.

Tú Vi cảm thấy hai đứa trẻ ôm cô thành quả bóng.

“Đừng sợ, chỉ là cúp điện thôi mà,” cô thì thầm.

Ôm thật chặt hai đứa con thân yêu, cô như ôm chặt tất cả mọi thứ trong đời suốt một đêm dài. Cô hơi ngồi dậy và di chuyển bàn tay luôn đặt ở bụng dưới của mình xuống.

Trong bóng tối, một bàn tay ấm áp từ bên dưới cơ thể cô lặng lẽ trượt vào giữa hai chân cô, khám phá âm đạo ẩm ướt của cô qua lớp vải mỏng...

(4) Gà khỏe

Điện vẫn chưa được phục hồi, gió mưa đã lắng xuống đôi chút. A Minh thổi tắt ngọn nến ở đầu giường rồi rón rén ra khỏi phòng.

Hành lang lung linh ánh nến mờ nhạt phát ra từ phòng dì và Lil.

A Ming ngủ trong phòng làm việc, đó là căn phòng mà anh thường dạy kèm cho Li'er. Nó ở cạnh phòng ngủ của dì anh. Phòng của Li'er ở hành lang xa hơn, cạnh phòng làm việc.

Qua cánh cửa hé mở, bạn có thể mơ hồ nghe thấy một số âm thanh trong phòng của dì.

A Minh do dự, mấy lần muốn đẩy cửa hé mở đi vào phòng dì.

Anh không biết phải làm gì sau khi bước vào. Ham muốn trong lòng anh rất mãnh liệt nhưng nó cũng tác động mơ hồ vào tâm trí non nớt của Amin.

Có lẽ điều Amin thực sự muốn là nằm trong vòng tay ấm áp của dì, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, chạm vào mái tóc mềm mại của cô, áp má anh vào khuôn mặt hiền lành của cô, mút bộ ngực to mềm mại của cô và dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm hộ trơn trượt của cô như trước, để những hơi thở hổn hển mỏng manh của cô thổi ấm áp vào tai anh.

Rốt cuộc A Minh vẫn không có dũng khí đẩy cửa.

Khi anh đang lưỡng lự đến gần cánh cửa khác, chưa kịp đưa tay ra thì đã bị một bàn tay ấm áp và thơm tho kéo vào phòng.

Ánh nến vàng đung đưa trong không khí, chiếu sáng bóng dáng đầy đặn của Tú Vi trong gương. Chiếc váy bà bầu màu vàng nhạt treo lỏng lẻo trên người. Tay chân lộ ra bên ngoài váy bà bầu hơi sưng tấy. Đứa bé mập mạp in trên ngực và bụng cô dường như đang âm thầm trêu chọc người mẹ dâm đãng của cô.

"Mày đúng là một con khốn!" Tú Vi chửi rủa bản thân hốc hác của mình trong gương.

Bạn có thực sự muốn một người đàn ông đến vậy không? Anh ta đã đi xa đến mức quyến rũ cháu trai của mình, A Ming, người mà anh ta đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ.

Đôi mắt của tôi trong gương tràn đầy dục vọng trần trụi.

Tú Vi yếu ớt nằm xuống giường. Vẫn còn những tia nóng bỏng sâu trong nhị hoa của cô. Hôm nay cô đã thủ dâm hai lần nhưng vẫn không khỏi ngứa ngáy ở âm đạo. Khu vực vừa chạm vào ngón tay của Amin lại bị đốt cháy.

Cả hai đều cố tình coi đó là một sự va chạm vô tình, nhưng tiếng thở dốc nồng nàn bên tai và phản ứng ấm áp của cơ thể họ khi gần nhau đã giải thích tất cả.

Tú Vi dùng lòng bàn tay di chuyển dọc theo bụng dưới của mình, lần theo từng bộ phận mà A Minh đã chạm vào. Khi lòng bàn tay cô vuốt ve khắp cơ thể, một làn sóng đập mạnh như gợn sóng khác lại xuất hiện trong cơ thể cô.

Thân hình trẻ trung với thân hình trẻ trung thơm mùi cam thảo. Phần lông trên má vẫn chưa hoàn toàn biến thành râu. Khuôn mặt có hào quang màu xanh lá cây là giữa tuổi trưởng thành và trẻ vị thành niên. Tính anh hùng, tính trẻ con giữa hai hàng lông mày được bộc lộ một cách tự nhiên như vậy.

Như nối liền với giấc mơ năm tháng xa xôi gần như bị lãng quên, khuôn mặt in sâu trong ký ức tưởng chừng như vô tâm nhưng thực ra lại có đôi mắt u sầu sâu thẳm và trìu mến.

Đó là mối tình đầu của một cô gái rất lâu trước khi Amin ra đời.

Những năm tháng đã mất và tuổi trẻ đã mất được kết nối ngọt ngào thành một giấc mơ đẹp trên những khuôn mặt tưởng chừng như giống nhau.

"Vâng!" Thở dài một hơi, tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của cô, lần nữa làm ướt ngón tay của Tú Vi.

Li'er cười nhẹ và kéo em họ vào phòng.

“Hôm nay cậu cư xử rất kỳ lạ.”

Cô đã mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt yêu thích của mình, với cổ áo hình trái tim bằng ren màu hồng, làm nổi bật một đường đỉnh ngực trên bộ ngực trắng nõn, để lộ một nốt ruồi đen nổi bật giữa hai bầu ngực. Trên chiếc cổ trắng như ngọc bích của cô có một chiếc vòng cổ xoắn mỏng bằng vàng, chiếc vòng cổ là một viên pha lê hình kim cương màu đen. Nó lơ lửng phía trên nốt ruồi, như một dấu chấm than khiến người ta khen ngợi.

"Đừng làm ra vẻ ngu ngốc! Hôm nay con lén nhìn mẹ, mẹ đã nhìn thấy hết rồi."

Lí Nhi đặt tay nhẹ lên ngực anh họ rồi đẩy anh ta về phía cửa. Cô nheo nheo đôi mắt thông minh của mình và nở một nụ cười nghịch ngợm, đó là biểu cảm thường thấy khi trêu chọc người em họ lương thiện của mình từ khi còn nhỏ.

"Con nhìn lén bà nội của mẹ, ôi ~ con muốn nói cho mẹ biết."

"Tôi có nó ở đó. Tôi vô tình nhìn thấy nó khi nghe họ nói chuyện điện thoại."

A Ming cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của cô cọ vào ngực anh qua hai lớp quần áo mỏng, và núm vú của cô dường như cứng lại vì ma sát. Trong lúc xấu hổ, anh đột nhiên cảm thấy có lỗi với Lệ Nhi, cúi đầu hôn lên trán cô.

Li'er trợn mắt, mỉm cười, buông tay và bước đi. Cô luôn giữ những trò đùa của mình có chừng mực.

Cô ấy quay vòng như một con bướm và lùi lại hai hoặc ba bước. Cô còn chưa cho A Minh xem bộ đồ ngủ mới này, chiếc váy hồng tung bay dưới ánh nến ấm áp.

"Bộ váy mới này có đẹp không?"

Hình dáng nhảy múa của Li'er giống như một ngọn lửa nhảy múa khác trong ánh nến lung linh.

Mái tóc bồng bềnh của cô ấy xõa tung một cách tinh nghịch trên vai. Cô có khuôn mặt trái xoan giống dì, vầng trán mịn màng và đôi mắt to, sâu thẳm và thông minh dưới đôi lông mày xinh đẹp. Chiếc mũi thẳng của cô ấy trông quý phái và thanh lịch, đôi môi mềm mại và duyên dáng mở ra khép lại với một nụ cười ngượng ngùng.

Giống như một con thiêu thân bị ngọn lửa thu hút, Amin bước tới và ôm ngọn lửa đam mê thiêu đốt vào lòng. Con cặc cứng dưới háng anh ép chặt vào eo cô. Anh tìm điểm nóng nhất và hôn cô thật sâu. Môi lưỡi anh hòa quyện say đắm, tình yêu của anh làm tan chảy đôi trái tim đang đập trong dòng nước bọt.

Một nụ hôn kéo dài và kéo dài.

Li'er thở hổn hển và rời khỏi môi A Ming, với vẻ mặt mê hoặc. Cô thoải mái ôm lấy cơ thể A Minh, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh.

“Lại cứng đầu rồi.”

Thay vào đó, Amin đáp lại bằng một cái ôm chặt hơn.

"Khi ai đó mời bạn đến, họ không cần phải nói chuyện với bạn... và bạn không muốn nói chuyện với họ trong một thời gian."

“Vừa rồi chúng ta đã nói về chuyện đó cả đêm trong phòng khách.”

"Cái gì? Cậu cứ ngồi đó như một thằng ngốc vậy."

Li'er bĩu môi, tức giận đẩy cơ thể Amin ra và ngồi bên cạnh chiếc giường nhỏ. Đột nhiên cô mỉm cười như một bông hoa nở rộ, mở ngăn kéo chiếc bàn nhỏ cạnh giường, lấy ra một chiếc túi giấy nhỏ rồi cầm trên tay.

"Nhìn này! Tôi đã mua nó mới."

A Minh từ lâu đã quen với sự thay đổi tâm trạng và tức giận nữ tính của cô, từ khi còn nhỏ anh đã rất bao dung và yêu thương cô.

Hai chị em ngồi cạnh nhau trên giường, mở gói giấy với khuôn mặt gần nhau, giống như món đồ chơi mới của Li'er khi cô còn nhỏ. Chúng luôn đợi cho đến khi anh họ về nhà mới mở nó ra và chơi đùa một cách hào hứng.

Bên trong chiếc túi giấy bao bì rực rỡ sắc màu thực chất có một chiếc bao cao su hình hoa cúc màu đỏ óng ả, cuộn thành hình tròn giống như núm vú hoa cúc.

Trước đây hai người tổng cộng chỉ làm việc này bốn lần, cũng đã thảo luận vấn đề này, nhưng A Minh mặt mũi mỏng manh đến mức không bao giờ có đủ dũng khí bước vào cửa hàng bắt đầu mua hàng. Vì lý do nào đó, tất cả những người bán hàng mà anh đến thăm đều là nữ.

"Tôi nhờ các bạn cùng lớp mua cho tôi cả hộp." Giọng nói của Li'er run lên vì phấn khích.

A Minh nghịch nghịch chiếc bao cao su trên tay, quyết định không lấy nó ra khỏi túi. Anh còn xin hai chiếc bao cao su từ các bạn cùng lớp. Đêm qua anh ấy đã tháo một chiếc trong phòng tắm và cố gắng đeo nó vào.

"Cởi quần nhanh lên, tôi sẽ mặc cho cậu."

Amin cởi hết quần áo nhưng trên cặc anh vẫn còn có mùi tanh kỳ lạ, đó là mùi do thủ dâm vừa rồi trong phòng tắm để lại.

Anh khỏa thân ngồi ở mép giường và nhìn Lier cúi đầu khi cô tập trung nghiên cứu cách đeo bao cao su vào cặc mình. Trong lòng hắn có một loại cảm giác rất kỳ quái, giống như đang lén lút nhìn trộm thế giới người lớn.

Mọi thứ trong mắt anh đều trở nên méo mó, ngay cả Li'er cũng không còn quen thuộc nữa.

Ban đầu nó là một trò chơi thú vị, nhưng bây giờ nó đang từng bước tiến gần hơn đến thế giới thực.

Cảm giác ở một góc nào đó trong trái tim tôi đã qua đi. Đó có phải là sự vô tội? Đó là cảm giác rộn ràng do dự trước cửa phòng dì. Khi một cánh cửa khác mở ra, bạn tạm biệt tuổi thơ ngây và bước vào thế giới khiêu dâm tượng trưng cho tuổi trưởng thành.

"Con cặc của Amin đẹp quá." Li'er lẩm bẩm sự ngưỡng mộ chân thành của mình.

Li'er cầm con cặc to cứng trong tay, nó nóng hổi như thể nó còn sống và tự đập trong đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô.

Với bàn tay nhỏ bé hơi run run, anh đeo chiếc bao cao su vào đầu dương vật. Sau khi xoa vài lần, anh nhận ra rằng nó đang che mặt sau. Vì vậy, anh ta lại cởi nó ra và dùng bao cao su che lại phần quy đầu sưng đỏ và sưng to bằng quả trứng. Chiếc vòng nhựa màu đỏ hoa cúc bị mắc kẹt trong rãnh thịt đỏ.

"Trơn như vậy, lại có chút chật, có đau không?"

Li'er ôm con cặc to nóng bỏng bằng cả hai tay, cố gắng nở một nụ cười không tự nhiên và lo lắng, rồi kéo chiếc vòng nhựa cuộn tròn dọc theo chiều dài của trục cho đến khi nó căng ra hoàn toàn, để lộ ra vài centimet của trục.

"Mặc nó vào."

Li'er đột nhiên không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt A Minh. Con cặc to lớn của cô ấy dường như đang khoác một chiếc áo khoác sáng màu.

Một bầu không khí kỳ lạ ngưng tụ trong căn phòng nhỏ. Lúc này, nó không còn là trò chơi thể xác giữa những đứa trẻ nữa. Để thoát khỏi sự trừng phạt của thế giới người lớn, họ tuân theo một số quy tắc như những người lớn khác.

Im lặng, Li'er im lặng đứng dậy, quay lưng về phía A Minh, cởi từng khuy phía trước bộ đồ ngủ của cô.

Cặp đùi trần của cô lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ. Họ lo lắng đến mức nổi lên những vết sần sùi màu hồng ở thịt. Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, tấm lưng gầy và cặp mông nhỏ quấn trong đồ lót đã ở ngay trước mặt Amin. Cô cúi xuống và lần lượt giơ chân trái và chân phải lên để cởi quần lót.

Mãi cho đến khi Li'er quay lại và khoe thân hình quyến rũ của cô trước mặt anh, A Ming mới thoát khỏi cảm giác tội lỗi khi đối mặt với em gái mình.

Trên khuôn mặt nhút nhát của Li'er có vẻ quyến rũ vượt xa tuổi tác.

Trong ánh nến lung linh, cô đẹp như một nàng tiên trong đêm tối.

Bộ ngực thon gọn cỡ cái bát trên ngực cô run lên và cương cứng, cái bụng trắng nõn căng tròn của cô căng ra thành một đường cong tròn hoàn hảo ở xương mu. Một lọn tóc giống như gỗ mun kẹp giữa đôi chân thon thả của cô.

Li'er vượt qua cơ thể của A Ming và di chuyển vào bên trong giường. Sau khi nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy anh, cô nhẹ nhàng nằm ngửa, nhìn A Minh bằng đôi mắt ngấn nước.

Nhìn thân thể ngọc hoàn mỹ không tì vết trước mắt, nhịp tim A Minh tăng tốc, lòng bàn tay đổ mồ hôi, miệng khô khốc nói:

"Lý Nhi, thân thể của ngươi thật đẹp."

Li'er không nói mà chỉ di chuyển cơ thể vào bên trong, giống như một lời mời thầm lặng, và tình yêu ngượng ngùng và nồng nàn trong mắt cô có thể làm tan chảy mọi người.

A Minh nằm nghiêng bên cạnh Lý Nhi, hai người áp sát vào nhau trên chiếc giường đơn nhỏ. Con cặc to lớn của A Minh run rẩy nằm trên đùi Lý Nhi, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thon thả của cô, hai khuôn mặt chạm vào nhau, giống như cùng nhau thì thầm trên gối khi còn nhỏ.

Khi bàn tay to lớn của cô di chuyển giữa bụng và chân, Li'er mỉm cười càng ngọt ngào hơn, đôi mắt cô đầy sương mù, những cánh hoa tươi dưới cơ thể lặng lẽ mở ra, một dòng nhiệt trào ra. Li'er siết chặt đùi và bất giác thở dốc.

"Anh họ..."

A Minh nhấc người lên, ấn con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mật như bông hoa.

"Lý Nhi, chúng ta vào đi."

"Vâng." Li'er di chuyển cơ thể của mình, chờ đợi con cặc cứng rắn tiến vào.

Trong đêm giông bão đầu thu này, hai anh em họ háo hức bước vào vực thẳm đam mê.

(5) Drama tình dục giữa anh trai và em gái

Gió hú dữ dội, và do nhận thức nhạy cảm của mẹ cô, Xiuwei tỉnh dậy sau một giấc mơ hỗn loạn.

"Lý Nhi còn chưa ngủ?" Tiếng mưa gió xen lẫn lời nói mơ hồ.

"À!"

Người mẹ ở hành lang kinh ngạc đẩy cửa ra, ngơ ngác đứng sau cửa. Cô không nói nên lời và khẽ thốt lên một tiếng cảm thán, bị che đậy bởi những tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm trong phòng.

Dưới ánh nến mờ ảo, A Ming, người gần như không thể coi là thanh niên, và Li'er, vẫn còn là một cô gái trẻ, đắm chìm trong dục vọng cuồn cuộn, hai cơ thể trẻ trung hoàn hảo của họ trần trụi đan xen vào nhau.

"Lý Nhi, việc này có thể làm được không?"

A Minh quỳ trên giường, đặt hai đùi trắng nõn như tuyết của Li'er lên vai, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực nhọn mà xoa xoa, mông giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, "bùm" và "bùm", đưa con cặc lớn vào trong cơ thể Li'er.

"Thật thoải mái... Anh họ thật tuyệt."

Li'er tóc rối bù, khuôn mặt ngây ngất, núm vú hồng hào nhô cao trong tay A Minh, toàn thân lấm tấm mồ hôi, cái mông nhỏ không ngừng vặn vẹo, hai tay ôm ga trải giường, mỗi lần thâm nhập sâu lại càng siết chặt hơn.

"Anh họ... em yêu anh nhiều lắm."

Ngoài cửa, Tú Vi yếu ớt nắm chặt tay nắm cửa trấn an, ánh mắt mờ mịt, suy nghĩ quay đi quay lại.

Trong đêm giông bão kinh hoàng tưởng chừng như có thể phá hủy mọi thứ, mọi thứ lại trở nên hư ảo đến thế. Li'er, người đang rên rỉ nhẹ nhàng trước mặt cô, trông giống như chính cô khi còn trẻ.

"Ừm... Ồ..." Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Li'er ngày càng mờ nhạt trong tiếng gió gào thét.

Tấm lưng đẫm mồ hôi của Amin được chiếu sáng bởi ánh nến. Cột sống của anh ấy căng ra và đóng lại để di chuyển phần thân dưới của anh ấy ra vào. Anh thở nặng nề, cho phép những chuyển động thô sơ như vậy tiếp tục.

"Anh họ... anh mệt rồi... để em di chuyển." Li'er đau khổ lau mồ hôi cho A Ming.

Khi A Minh nhấc người lên, Tú Vi không khỏi kinh ngạc khi nhìn thân hình thiếu nữ xinh đẹp của Li'er cùng âm đạo nhỏ giọt tinh dịch giữa hai chân cô.

"Đầu của Li'er đã thực sự trưởng thành. 』

Li'er ngồi trên đùi anh họ, mỉm cười ngọt ngào, ôm con cặc từ từ đưa nó vào âm hộ của mình. Khi mới bước vào, cô hơi cau mày. Sau khi nuốt trọn con cặc to lớn, vẻ mặt cô chuyển thành nụ cười hài lòng.

"Phù!" Li'er há hốc miệng cười: "Con cặc của anh họ tôi to quá... chạm tới bụng tôi."

Lệ Nhi cong lưng, ngồi lên trên người chị họ, bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô nghiêng người về phía trước, nâng cao cái mông nhỏ nhắn của mình, chỉ để Tú Vi ở ngoài cửa có thể nhìn thấy con cặc to trơn và con mèo đỏ mọng mềm mại đan xen vào nhau. Con gà trống lấp lánh phía trên hai quả bóng đặc biệt bắt mắt. Nhìn kỹ hơn dưới ánh nến, rõ ràng nó được bao phủ bởi một lớp màng nhựa ướt.

"Hai đứa trẻ này! 』

Xiuwei hơi đỏ mặt và nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Cô có chút nhẹ nhõm khi buông bỏ được hòn đá trong lòng dù đang rất tức giận. Sau khi giải tỏa lo lắng, Tú Vi nhìn con cặc cương cứng đang cựa quậy trong âm hộ của con gái mình, cũng lộ ra vẻ ngưỡng mộ như con gái.

“Amin, con cặc của cậu bé này to quá. 』

Sau đó hắn thương hại nghĩ: “Nếu như chúng ta chơi điên cuồng như vậy, ngày mai Ly Nhi nhất định sẽ kêu đau.” 』

Trong sự lo lắng của người mẹ ngoài cửa, cơ thể Li'er nảy lên dữ dội vài lần, bộ ngực quyến rũ gợn sóng như sóng. Sau khi thở dài “Ôi chao!”, cô ngã đè lên người em họ, dòng nước trắng ấm từ trong âm đạo từ từ chảy ra, thậm chí cả bi của A Minh cũng ướt đẫm.

"Anh họ của tôi thật tốt bụng..."

A Minh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm Li'er xuống người, nằm ngửa, cặc luôn nằm trong âm hộ nóng ẩm. Anh chải mái tóc dài của Li'er, nhẹ nhàng chạm vào má Li'er, lau mồ hôi cho cô, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán cô.

Những cử chỉ dịu dàng, trìu mến như vậy đã chiếm được trái tim của cả hai mẹ con, cả trong lẫn ngoài cửa.

“Thật là một đứa trẻ ngoan. Tú Vi kìm lại những giọt nước mắt sắp chảy ra và nghĩ, mình đã biết yêu rồi.

"Hãy để trẻ em tận hưởng tuổi trẻ của mình!" Tại sao phải bận tâm để ngăn chặn nó. 』

Cô lê từng bước chân yếu ớt về phòng ngủ. Tâm trí cô đang trong trạng thái bối rối. Cô không còn biết phải nghĩ thế nào về mọi chuyện xảy ra tối nay nữa. Cô nên đợi cơn bão đêm qua rồi mới suy nghĩ!

Con cặc của A Minh vẫn còn sưng tấy và nằm trong lỗ mật, thành thịt vẫn còn dư vị cực khoái co lại và hút quy đầu, khiến anh ta muốn di chuyển dữ dội hơn nhiều lần, nhưng cuối cùng anh ta đã kìm lại ~ Hãy để Li'er nghỉ ngơi!

Anh vẫn phải cưỡng lại ham muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đó. Ánh nến phản chiếu đôi môi đỏ mọng của Lệ Nhi, khe khẽ thở dốc. A Minh không thể tin được. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Li'er, người mà anh đã biết từ khi còn nhỏ, có sức quyến rũ quyến rũ như vậy.

Trong lòng thương hại, sợ cô không thở được, anh chỉ có thể nghiêng đầu mút lấy đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô, khiến hai má Li'er càng đỏ bừng.

"Anh à, anh vẫn vất vả quá." Li'er không thể chịu đựng được sự xâm nhập từ trên xuống dưới, tai cô bị liếm đến nóng bừng, con cặc sâu trong nhụy hoa vẫn đang đập không ngừng nghỉ. Mỗi lần run rẩy, trong lòng cô lại có chút ngọt ngào lẫn chút chua chát.

“Ừ…” A Minh vẫn hoài niệm vuốt ve dái tai đỏ rực, thân thể vẫn nhẹ nhàng ấn vào người Ly Nhi mà không hề cử động.

"Anh họ xấu tính, tôi muốn anh được thoải mái."

Li'er vặn vẹo thân thể như một kẻ khêu gợi, sau đó bị con cặc trong âm hộ của mình kích động, khiến cô phải thốt lên "Ôi ~" rồi cô nhắm mắt lại cười ngọt ngào.

A Minh lúc này cũng rất cứng cỏi và khô khan, nhưng đã quen với việc chiều chuộng anh họ của mình nên phải lên tiếng trước.

“Đừng như lần trước nữa. Làm được một lúc, bạn lại kêu đau và nói không thể làm lại được nữa”.

"Đó là lần cuối cùng. Đó chỉ là lần thứ hai. Tất nhiên là nó sẽ đau. Lần trước không được tốt lắm." Li'er đếm trên đầu ngón tay một cách nũng nịu. Quả thực, đó là thời điểm sau khi trinh tiết của cô bị phá vỡ.

"Hôm nay sẽ là ngày tuyệt nhất." A Minh tự tin ngẩng đầu lên.

Ba lần đầu tôi hơi lo lắng, giật mình và ngại ngùng nhưng hôm nay tôi thấy tự nhiên hơn nhiều. Có lẽ là do hôm nay tôi đeo bao cao su, lần trước A Minh không thể chịu đựng được lâu như vậy.

“Tôi sẽ không dùng quá nhiều sức.” A Minh an ủi hắn. Trước khi hưng phấn xuất tinh, anh không khỏi dùng sức đẩy mạnh một lúc. Những lần trước, bên ngoài âm đạo sưng đỏ, khiến Li'er đi lại khó khăn trong một, hai ngày sau đó.

“Ừ~” Vẻ mặt của Lier cho thấy cơ thể cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng.

A Minh từ từ đẩy cặc của mình ra, khiến những gợn sóng khoái cảm chảy ra từ nhị hoa. Sau đó, với những chuyển động nhanh hơn, những gợn sóng biến thành sóng, kích thích cơ thể trẻ trung vào khoái cảm tình dục hưng phấn hơn.

"Li'er... âm hộ của bạn thật đẹp."

"Anh họ...em cũng vậy...thoải mái quá...ồ..."

Vào một đêm giông bão, hai anh em họ cùng nhau nếm trải tình dục không kiềm chế và chìm đắm trong vực thẳm nhục dục.

Li'er buông cơ thể ra, vô thức lẩm bẩm, để con cặc to đâm vào lỗ mật của mình hết lần này đến lần khác, khuấy động nhị hoa của thiếu nữ sâu trong da thịt mềm mại của cô. Cơ thể của chàng trai Bai Ji hồng hào vì đam mê.

Những làn sóng đam mê quất vào hai cơ thể non nớt, mở rộng thành những đợt sóng bao trùm mọi lý trí. Các thành thịt mịn màng co lại mạnh mẽ, và những vòng tròn thịt mềm bên trong thành thịt kẹp lấy dương vật đang cương cứng của Amin.

"Ồ..." "Ồ..."

Những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ nhị hoa sâu trong bụng mẹ, đổ xuống quy đầu căng cứng của A Minh. A Minh cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác choáng váng dâng trào, hàng nghìn tinh trùng lao ra khỏi cơ thể.

Cơn gió mạnh bên ngoài ngôi nhà vẫn gào thét như muốn hủy diệt thế giới, ánh nến yếu ớt trong nhà soi sáng cặp anh em họ nghiện cấm dục.

(6) Thú nhận tâm trạng

Thiên tài sắp ló dạng, Tú Vi tỉnh dậy sau giấc mơ hỗn loạn. Một phần nguyên nhân là do cô gặp thêm vấn đề đi tiểu thường xuyên sau khi mang thai.

Gió mưa đã tạnh, ngoài cửa sổ chỉ còn tiếng nước nhỏ giọt từ góc mái hiên. Trong nhà yên tĩnh như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra.

Đêm qua tôi đã có một giấc ngủ rất bồn chồn. Bất ngờ nhìn thấy hai đứa trẻ khám phá tình dục, tôi vừa bất ngờ vừa tức giận. Sau đó tôi rất cảm động trước bầu không khí sôi động và lành mạnh như vậy. Một cơ thể trẻ trung hoàn hảo như vậy có một vẻ đẹp làm rung động tâm hồn.

Lúc ấy, Tú Vi đã thoát khỏi dục vọng cuồng loạn của chính mình, trong lòng đột nhiên sáng tỏ, cho nên đêm qua là lần đầu tiên sau rất lâu cô không thủ dâm.

Tú Vi đi dọc theo hành lang tối tăm tới tiền sảnh. Khi đi ngang qua cửa phòng Lệ Nhi đang hé mở, cô nhìn lại thì thấy nến đã cháy hết từ lâu. Trong ánh sáng mờ ảo của bầu trời, cô có thể nhìn thấy Li'er đang cuộn tròn và ngủ ngon lành.

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa cho con gái, bà bước đến chiếc ghế trước bàn ăn đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi ngồi xuống.

Bầu trời ngoài cửa sổ chỉ có một tia sáng xám nhạt, vườn hoa hồng cạnh tường trông như chỉ là một đống bóng đen. Tú Vi kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng hy vọng nụ hồng có thể sống sót sau cơn mưa bão.

Nếu hoa hồng thực sự có thể đại diện cho tình yêu, thì bông hồng đỏ thẫm và đen kỳ lạ này có thể tượng trưng cho niềm đam mê và tình yêu cháy bỏng đến cùng. Để rồi thứ dùng để nuôi dưỡng và vun trồng bông hồng ngoại lai này chính là tuổi trẻ mà tôi đã từng có.

Tú Vi vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, cảm thấy một sinh mệnh mới khác đang run rẩy nhẹ trong buổi sáng đầu thu này.

Cuộc sống kỳ diệu biết bao! Nó sẽ lớn lên trong sự chăm sóc của cha mẹ, học hỏi mọi thứ trên đời, tận hưởng sự mới lạ, tận hưởng tình dục và tận hưởng niềm vui mà tuổi trẻ mang lại. Cho đến khi dần bước vào tuổi trung niên, dục vọng sẽ trở thành một con quái vật nhức nhối, vô thức nuốt chửng con người.

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng phía sau cô và tiếng cốc nước được di chuyển. Tú Vi không quay đầu lại. Cô đắm chìm trong niềm vui và sự mơ màng của mẹ.

A Minh bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Cơn bão đã đi qua. Đêm qua ấm áp ngọt ngào khiến hắn ngủ đặc biệt thoải mái, hương thơm của Lí Nhi tựa hồ vẫn còn lưu lại trên người hắn. Anh nghĩ đến việc uống một cốc nước rồi quay lại ngủ cho đến khi cô nhìn thấy dì anh đang ngồi lặng lẽ bên cửa sổ.

Cô ấy thật im lặng và tập trung trong ánh sáng ban mai yếu ớt, như thể cô ấy được bao bọc trong một vòng tròn ánh sáng thiêng liêng của người mẹ. Hai tay cô đặt yên bình trên bụng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó một cách bí ẩn như một giấc mơ, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhã, chân tóc và khuôn mặt đều có ánh sáng dịu dàng.

“Cố…” A Minh bất giác tiến lại gần, sợ làm xáo trộn bầu không khí yên tĩnh.

"Anh cũng không ngủ được à? Hãy cùng tôi ngồi xem hoa hồng có bị gió làm hỏng không. Tôi đã lo lắng suốt đêm qua."

Tú Vi vẫn không quay đầu lại, giọng nói trong trẻo như trẻ con.

Một phần nào đó trong lòng A Minh cảm thấy hơi đau. Với tâm trạng cung kính không thể giải thích được, anh cảm thấy như được quay trở lại thời thơ ấu. Anh bước đến chỗ dì và ngồi xuống đất, vùi đầu vào tay dì.

"Cố, Ly Nhi và tôi... là lỗi của tôi."

Đột nhiên, anh có cảm giác muốn quay lại trong vòng tay của dì và kể lại mọi chuyện, giống như khi còn nhỏ nếu anh làm gì sai, thà bị dì mắng nhẹ còn hơn.

"Tôi biết tất cả. Các bạn đều là những đứa trẻ ngoan và các bạn đã trưởng thành. Đó là lỗi của tôi. Phụ nữ đôi khi không thể kiểm soát được cơ thể của mình... Đó là lỗi của tôi."

Tú Vi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của A Minh trong tay, giọng điệu bình tĩnh như đang kể lại chuyện của người khác. Cơn bão đêm qua dường như không để lại dấu vết gì trong lòng cô.

Hai người ngồi ôm nhau trong hành lang lúc chạng vạng. Trong mắt A Minh, đôi mắt mờ của dì thông minh và quyến rũ, giống như một vực sâu không đáy, chứa đựng tình yêu và sự ấm áp vô tận. Bàn tay dịu dàng vuốt ve gò má anh, cái bụng thơm và ấm áp lên xuống nhẹ nhàng. Phụ nữ thật kỳ diệu khi sinh ra những sinh mạng nhỏ bé! Anh dùng má bên kia xoa bụng dì, chia sẻ nhịp sống nhỏ bé.

Còn có một mùi thơm quen thuộc tỏa ra từ giữa hai chân khiến anh say sưa.

"Gu, tôi thích cậu." A Minh lẩm bẩm một cách vị tha khi vắng mặt.

"Cậu nhóc, bụng cậu to quá. Tôi không thể giúp anh gây rắc rối như thế này được." Xiuwei giữ đầu A Ming khi anh khám phá bụng dưới của anh, và má cô đỏ bừng.

"Gu, tôi thích bạn... tôi thích bạn." A Minh đỏ mặt, khó hiểu nói, dụi mặt vào giữa bụng và hai chân, dùng tay không ngừng vuốt ve bụng lưng.

Một làn sóng tức giận nhục nhã dâng lên trong lòng cô. Tú Vi đẩy A Minh ra, chật vật đứng dậy chửi: “Anh thích thân thể phụ nữ phải không? Có phải dì của bạn không? Bạn có nghĩ dì hiện tại của tôi vẫn trông giống phụ nữ không?"

Tú Vi đưa tay cởi chiếc váy bà bầu xấu xí ra: “Nếu anh thích thân hình phụ nữ… tôi sẽ cho anh xem cơ thể của tôi…”

Cô chưa kịp nói xong, những giọt nước mắt uất ức đã tuôn rơi, nỗi đau đớn, thống khổ khi mang thai mấy tháng liền bộc phát vào lúc này.

A Minh vội vàng nhảy lên, đang ngơ ngác thì gặp Tú Vi đang nhẹ nhàng khóc trong vòng tay cô.

Tú Vi như muốn khóc hết nỗi buồn trong lòng. Không ai, kể cả người chồng đang ở Thượng Hải xa xôi, kể cả cô con gái luôn bên cạnh cô hàng ngày, có thể hiểu được nỗi cô đơn và sợ hãi của cô những ngày này.

Sự chia ly của chồng, sự trưởng thành của con gái, sự già đi của bà, sự khó chịu về thể xác và tâm lý khi mang thai của một người phụ nữ trung niên, tất cả những bất bình mà cô phải chịu đựng trong cô đơn suốt thời gian dài đều được giải tỏa hoàn toàn trong khoảnh khắc bật khóc này.

Đêm qua cô đã bị thiếu niên A Minh đánh thức. Khi bình tĩnh lại và muốn làm một người mẹ tốt, cô lại phải đối mặt với một sự khiêu khích khác. Tại sao chuyện đó lại xảy ra vào lúc cô đang căng thẳng và xấu hổ nhất.

"Tại sao cuộc sống không thể quay trở lại như trước đây?" Lúc đó dục vọng của tôi rất thuần khiết. Tú Vi vừa nức nở vừa tủi thân hỏi.

"Gu, tôi xin lỗi."

Amin cằn nhằn nói, hai tay tự nhiên vòng qua vai dì. Lúc này dì trong tay anh là một người phụ nữ mảnh khảnh yếu đuối, chỉ cao hơn vai anh. Mùi thơm trên tóc cô khiến anh bối rối.

A Minh nhìn dì đang khóc nức nở trong ngực, buột miệng nói: “Dì, cháu thật sự rất yêu dì. Anh đã yêu em từ khi còn nhỏ."

Tiếng nức nở trong vòng tay cô dần dần lắng xuống.

"Có thật là anh đã yêu em từ khi còn nhỏ không?" Tiếng thì thầm như muỗi của Tú Vi phát ra từ ngực cô.

A Minh ôm thật chặt thân hình bụ bẫm vào trong lòng, kiên quyết nói ra điều mà mình đã chôn giấu trong lòng nhiều năm: “Con luôn mơ ước có một ngày có thể ôm dì như thế này. Đêm đêm tôi lại nhớ đến dì…”

"Bàn tay phải không?"

Tú Vi nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực uy nghiêm của A Minh. Nhịp tim dữ dội của A Minh khiến tim Tu Vi đập nhanh. Cô dựa vào ngực A Minh, dùng đầu lau đi những giọt nước mắt chưa khô như một cô bé. Hơi thở của chàng trai khiến cô yêu đến nỗi không muốn rời xa bộ ngực rộng lớn này.

"Chỉ cần đưa nó cho đứa trẻ này một lần!" ”Xiu Wei tự nói với mình.

Có lẽ A Minh là người duy nhất trên đời vẫn yêu anh say đắm như vậy. Nếu bỏ lỡ lần này, thanh xuân duy nhất của anh sẽ bay xa hơn. Cơ thể này có thể đẹp được bao nhiêu năm?

Đã nhiều năm rồi tôi mới nghe một người đàn ông nói “Anh yêu em” với anh ấy.

Có lẽ sau này sẽ không có ai nói ra điều đó, chưa kể người thốt ra những lời say đắm này chính là cậu bé mà anh yêu thương nhất.

"Chỉ cần đưa nó cho đứa trẻ này một lần!" Để anh nhớ mãi. ”Cơ thể và tâm trí của Xiuwei đồng thanh đáp lại.

(7) Tiêm nhanh

"Muốn tôi cho anh một handjob không? Hay em muốn anh làm tình với em?”

A Minh không thể tin vào tai mình. Cơ thể trong vòng tay anh ấm áp đến mức như hòa vào cơ thể của chính anh. Con gà trống dưới háng anh bất giác đứng dậy, áp sát vào cái bụng căng phồng của Tú Vi.

"Dì..."

"Tiểu biến thái, tối hôm qua ta cùng Lí Nhi làm, hiện tại muốn làm lại."

Xiu Wei thoát ra khỏi vòng tay của A Ming, trước tiên nhìn dương vật cương cứng của A Ming, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt vẫn còn vương nước mắt nụ cười thanh tú.

"Tôi sẽ chỉ làm điều này với bạn một lần." Tú Vi cắn môi dưới, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương.

"Chà, sau khi lấy lại vóc dáng sau khi sinh con, tôi có thể quan hệ tình dục với anh lần nữa, nhưng chỉ hai lần thôi. Tôi không được phép nghĩ về chuyện đó nữa”.

Cô cười nửa miệng nhìn A Minh, "Đừng nghĩ đến việc thủ dâm nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của A Minh, cô lại cười: “Thằng ngốc, cậu cứ chờ tôi cởi quần áo à?”

A Minh vẫn chỉ đứng đó, dương vật cương cứng, đầu óc rối bời, không biết phải làm sao đối phó với sự thay đổi đột ngột này.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì tôi, người vốn luôn thanh lịch và đoan trang lại chuyển sang phong cách quyến rũ như vậy trong tích tắc.

Tú Vi quay đầu mỉm cười với A Minh, giơ tay cởi khóa kéo sau lưng, sau đó thả vai duyên dáng, để chiếc váy bà bầu màu vàng trượt dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể đến cái bụng căng phồng. Cô khẽ cử động cơ thể, chiếc váy bà bầu lại trượt xuống ngón chân, để lộ phần thân trên và phần dưới hoàn hảo chỉ mặc đồ lót.

"Ừ!"

A Minh nín thở nhìn Tú Vi cởi quần áo bà bầu như đang khiêu vũ, không khỏi ngưỡng mộ.

Thân trên trần trụi trắng như tuyết, với hai bộ ngực nở nang mềm mại đứng bấp bênh trong không khí se lạnh của buổi sáng. Hai núm vú đỏ bừng nằm cạnh nhau với một nốt ruồi đỏ bắt mắt trên ngực, chúng phồng lên hoàn hảo từ bầu ngực thành một vòng cung trắng hơn. Rốn chìm vào trong, giống như một viên ngọc đen trên ngọc trắng. Khi ánh mắt di chuyển xuống phía dưới, họ không khỏi cảm thấy thất vọng. Họ chỉ nhìn thấy một chiếc quần lót rộng rãi làm bằng vải nhăn nheo màu trắng sữa.

Ánh mắt như vậy không thoát khỏi tầm mắt của Tú Vi. Cô cười mắng: “Đồ biến thái, cậu nhìn trộm quần lót của dì tôi khi nào vậy?”

A Minh thành thật thú nhận: “Tối qua tôi nhìn thấy một cái màu đỏ trong máy giặt trong phòng tắm.”

Mặt Tú Vi đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước. Cô cắn môi dưới, nói: “Tôi không muốn học những điều tốt đẹp. Tôi thích nhìn đồ lót của phụ nữ.”

Anh ta đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ai biết hôm nay cậu là tên nhóc này sẽ đi tìm? Tôi có mấy cái đẹp lắm, lần sau tôi sẽ cho cậu xem."

Anh ta lại nghiêng đầu, dựng lên một cặp vú bự, nheo mắt nhìn A Minh nói: “Còn em thì sao? Con biết nhìn dì cởi quần áo mà còn phải đợi dì cởi quần áo à?”

Khi A Ming đang ngượng ngùng cởi bỏ bộ đồ thể thao, Tú Vi cố tình đi chậm lại, cúi người, vung hông và dùng động tác giật gân nhất để thả chiếc quần lót vào giữa hai chân cô. Liếc qua khóe mắt, cô kiêu hãnh nhìn thấy A Minh đang chăm chú nhìn.

Đó là tâm trạng theo đuổi nụ hoa rực rỡ cuối cùng, hay tâm trạng tắm trong lửa, muốn nắm bắt khoảnh khắc ngắn nhất và mãnh liệt nhất trước khi tuổi trẻ tàn lụi.

"Cô gái, em thật xinh đẹp!" A Ming thì thầm một cách ám ảnh khi chiếc quần lót của anh cuối cùng cũng cởi ra và thân hình trắng nõn không tì vết của anh lộ ra hoàn toàn trước mắt anh.

Dưới con mắt phóng đãng của A Minh, Tú Vi bỗng trở nên ngượng ngùng như một cô gái. Cô kẹp chặt chân, vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé che đi đám lông mu đen. Cô đỏ mặt nói: "Đồ biến thái, đừng nhìn tôi. Sao anh không nhanh cởi quần áo ra đi."

Khi A Ming xấu hổ cởi quần áo, để lộ cơ bắp cuồn cuộn và con cặc to lớn, Tú Vi quên mất sự xấu hổ và dè dặt của mình, tiến về phía trước chạm vào da ngực và cơ bụng săn chắc của cô, sau đó ngồi xổm giữa hai chân A Ming, ôm con cặc lên và xoa nắn nó một cách vui sướng.

"Ôi! Nóng quá, nóng quá." Cô dùng chóp mũi sờ lên: "Ừ, cũng có mùi giống như tối hôm qua. Khó chịu quá! Hôm qua làm xong tôi vẫn chưa tắm."

Cô bất ngờ hôn lên quy đầu: “Anh giỏi quá, lần sau rửa sạch đi, em giúp anh mút.” Cô không thể đặt nó xuống và lẩm bẩm.

Trong mắt A Minh, Tú Vi lúc này giống như một con cún con chỉ biết vui đùa trước gà trống và tôn thờ nó.

“Cố, tôi muốn…” A Minh không thể chịu được sự trêu chọc chậm rãi của cô nữa. Con cặc của anh ấy sưng tấy rất nhiều, và chất nhầy chảy ra từ đầu quy đầu, và anh ấy cảm thấy muốn được cưỡi ngựa tự do.

"Em muốn gì? Hmm~ Em có muốn anh hôn em lần nữa không?"

Tú Vi còn đang xoa dương vật của mình, đột nhiên hôn thật mạnh, sau đó ngẩng đầu cười nhìn A Minh.

"Anh yêu em nhất. Cứ nói với anh bất cứ điều gì em muốn, nhé?"

Vừa nói, anh vừa cử động những ngón tay thon dài phủ khaodan, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và mãn nguyện, như thể đang chơi một trò chơi thú vị.

"Tôi muốn đụ... âm hộ của dì tôi." A Minh đỏ mặt, khó nhọc nói, cố nén cảm giác mình sắp nổ tung.

Tú Vi mỉm cười đứng lên, đỡ eo A Minh, ngẩng đầu nhìn A Minh, nửa nheo mắt nói: "Đừng nóng vội nữa, hey! Con đã lớn lên chưa hôn lên miệng dì ta."

A Minh không khỏi ôm chặt Tú Vi, lúc anh định hôn lên môi cô, Tú Vi nhẹ nhàng đẩy ngực A Minh, cau mày nói: “Ôm nhẹ nhàng, eo anh đau quá.” Sau đó cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho A Minh mút.

Hai dì và cháu khỏa thân ôm hôn nhau thật chặt.

A Minh lo lắng muốn ấn cặc của mình vào lỗ nhỏ của mình, nhưng vì thân hình cao hơn một chút nên chỉ có thể ấn nó vào cái bụng căng phồng của mình. Vì vậy, trong lúc hôn, quy đầu của anh cọ xát vào cái bụng mịn màng của anh, để lại những vòng tròn dính, nóng và ướt.

"Ờ!" Tú Vi buông môi ra, rên rỉ: "Đồ biến thái, em hôn tôi mạnh quá, bụng tôi đau quá."

"Dì, để con..."

A Minh đưa tay vào giữa mông Tu Vi, háo hức phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn từ cổ họng. Khi Tú Vi từ chối một cách tượng trưng, ​​​​anh chợt nhớ ra, quay người lục lọi quần áo trên sàn, lấy ngón tay ướt đẫm chiếc bao cao su tối qua chưa dùng đến ra khỏi túi quần.

"Tiểu tử ngốc, ngươi không cần cái này." Tú Vi mỉm cười đẩy A Minh đến chiếc ghế cạnh cửa sổ.

"Ngồi xuống và tôi sẽ làm việc này cho bạn." Cô nhẹ nhàng xoa bụng: "Đừng tàn nhẫn với tôi như đêm qua với Lí Nhi."

A Minh ngồi đó trần trụi với con cặc cương cứng, vẻ đẹp trong mắt quyến rũ đến mức khiến anh nghẹt thở.

Vòng cung phình ra hoàn hảo trên bụng trắng và tròn hơn các bộ phận khác, đồng thời phát ra ánh sáng rực rỡ, tạo cho toàn bộ cơ thể một cảm giác quyến rũ không thể giải thích được về vẻ đẹp hài hòa và vẻ đẹp quyến rũ đến lạ lùng.

“Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đừng nhìn xuống đó.” Xiu Wei hét lên một cách quyến rũ.

Cô ngả người ra sau, dang rộng chân và dang chân A Ming, để âm hộ ướt át của cô mở rộng và áp sát vào con cặc hếch. Khi hai bộ phận sinh dục ướt và nóng chạm vào nhau, cô đồng thời phát ra một tiếng rùng mình "A!"

"Ôm lấy eo tôi, đừng để tôi ngã." Tú Vi nhẹ nhàng thở dốc, đồng thời cúi người xuống, để cho lỗ mật ong nuốt chửng phần lớn quy đầu.

A Ming cảm thấy như một quả cầu lửa nóng bao quanh con cặc của mình. Hàng nghìn lỗ chân lông bị nóng lên. Cơ bắp và xương khắp cơ thể anh mềm mại và tê liệt. Anh nhìn Tú Vi ngồi trên người cô và nuốt con cặc to từng chút một. Chất lỏng ướt và dính chảy ra từ âm hộ của cô bao phủ cơ thể con gà trống và tỏa ra một mùi thơm nồng nàn và say đắm.

Thành thịt mềm mại ôm chặt lấy con gà trống, có một lực kéo như xoáy nước từ sâu trong nhụy hoa, đồng thời còn có cảm giác quằn quại lên xuống tuyệt vời, dòng điện ấm áp xuyên thấu quy đầu, khiến toàn thân tê dại. Gần như trước khi gà bước vào, Amin đã có cảm giác muốn xuất tinh.

"Gu... Tôi cảm thấy thật thoải mái."

"Hừ, nhóc này... lớn quá, cuối cùng cũng vào được."

Tú Vi nhẹ nhàng thở dốc, ngồi vào lòng A Minh, lông mu dính chặt vào nhau. Cô nghỉ ngơi một lát rồi vòng tay qua cổ A Minh, đung đưa cặp mông mập mạp của cô lên xuống.

A Minh đối với Tú Vi nở nụ cười như hoa, bộ ngực đung đưa trước ngực, bụng dưới bị cái bụng tròn trịa chạm vào, quy đầu thỉnh thoảng bị một lớp thịt mềm mại ấn vào xoa xoa. Chỉ trong vài chục cú vuốt ve, cô đã sắp xuất tinh.

"Dì...đợi một chút."

Tú Vi giảm tốc độ vung kiếm và cẩn thận quan sát biểu cảm của A Minh.

"Ồ! Amin."

Cô hoàn toàn dừng lại, mỉm cười ngọt ngào, hôn nhẹ lên môi A Minh: “Tôi mệt quá không cử động được.”

Cô thở hổn hển, mỉm cười tựa vào vai A Minh: “Nhìn em này, em đổ mồ hôi hết rồi.”

A Minh thở hổn hển, cố gắng thở đều đều, nhưng trong tay ôm lấy vòng eo và hông mịn màng của Tú Vi, ôm lấy thân thể mềm mại của Tú Vi trong lồng ngực, cảm giác hưng phấn vẫn rất mãnh liệt. Bức tường thịt mềm mại ôm chặt con cặc, vặn vẹo theo lời nói và hơi thở của Tú Vi. Lúc này Tú Vi thì thầm vào tai hắn, hắn rốt cục không thể kiềm chế được.

"Dì ơi, con ra đây... à..."

"Không thành vấn đề, hãy... vào trong tôi."

Tú Vi áp mình vào cặp mông sưng tấy của A Minh, nhanh chóng lắc lư eo và hông của cô, để nhụy hoa cọ xát vào quy đầu của tinh dịch vừa xuất tinh. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nghiến răng nghiến lợi của A Minh, một cảm giác ấm áp và thỏa mãn mà chỉ phụ nữ mới hiểu được dâng lên trong lòng.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve nét cau mày trên mặt A Minh, đợi cơn co giật trong bụng dịu đi. Sau đó cô mỉm cười ghé sát vào mặt A Minh, áp trán mình vào trán A Ming, chạm chóp mũi họ vào nhau. Cô ấy hỏi với nụ cười trong mắt: "Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Gu, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi quá nhanh." A Minh ngượng ngùng nói.

"Tiểu tử ngốc, ta cảm thấy rất thoải mái." Tú Vi vui vẻ ôm mặt hắn, trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào.

Sau khi kéo dài, các thi thể vẫn ở bên nhau. Lần này Amin hôn chậm rãi và hết lòng, trân trọng sự dịu dàng và ngọt ngào ẩn chứa trong nụ hôn, đồng thời học cách truyền tải đam mê và tình yêu bằng những nụ hôn như một người đàn ông trưởng thành.

Lúc này, hắn như được kết nối với linh hồn của mình, cảm nhận được tâm tình của Tú Vi, trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả. Anh không biết là vì bản thân buông thả, vì Tú Vi buồn bã hay vì cuộc tình không có kết quả của họ.

Anh mơ hồ cảm thấy đây sẽ là lần cuối cùng anh ôm Tú Vi. Nhận thức này khiến anh càng cảm thấy ngây ngất hơn trong sự tương tác giữa môi và lưỡi. Anh hôn cô thật chăm chú và sâu sắc, như muốn tan chảy những năm tháng yêu thương và khao khát trong lòng vào khoảnh khắc chán nản này thông qua sự tiếp xúc gần gũi của đôi môi anh.

(Hết toàn văn)
