Tôi đã ngủ cả buổi sáng. Trải nghiệm bất ngờ tối qua khiến tôi tưởng như mình đang nằm mơ. Nếu cặc tôi không còn hơi sưng lên thì tôi không thể tin được. Tôi nhìn thời gian và thấy đã là buổi chiều. Tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa, sắp xếp các bản nhạc piano rồi đi đến lớp học piano. Lớp học nơi tôi học piano nằm trong một ngôi nhà có giếng trời. Cô chủ đã cải tạo vách ngăn tầng 1 và tầng 2 thành phòng piano cách âm tốt. Mỗi lần đến lớp tôi luôn vào phòng 020 cạnh nhà vệ sinh, là phòng góc trên tầng 2.

Có lẽ tinh thần tôi không được tốt, vì xe máy chạy khá chậm nên tôi đến muộn năm phút. Bà chủ nhà lễ phép nói: Hôm nay muộn rồi. Thầy đã ở đây rồi. Tôi cảm thấy sảng khoái và bước nhanh vào lớp để xem hôm nay cô giáo thế nào. Lớp học là một không gian khép kín. Bên ngoài tuy có cửa sổ nhưng cũng có rèm và cửa sổ kín gió. Máy lạnh trung tâm mở suốt cả ngày. Trên cửa chỉ có một ô cửa kính nhỏ để phụ huynh có thể quan sát con mình trong lớp.

Lớp học tôi được phân vào đã là lớp học cuối cùng. Tôi nhìn qua tấm kính trên cửa nhưng không thấy giáo viên. Tôi chỉ nhìn thấy cây đàn piano và một chiếc ghế trống. Tôi bối rối mở cửa và giật mình. Thầy đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh cửa, đầu tựa vào tường, mắt nheo lại. Có vẻ như đó là do sự chăm chỉ của đêm qua. Tôi kiệt sức và không đánh thức giáo viên. Tôi ngồi trên ghế đàn piano. Lặng lẽ nhìn cô giáo đang ngủ say, hôm nay cô mặc một chiếc váy denim dài gần đến đầu gối và một chiếc áo sơ mi POLO màu hồng. Tôi không biết vì khi ngồi cô ấy hơi khom người nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực của cô giáo. Tôi nhìn đầu gối của cô giáo mà nghĩ tới cặp đùi trắng nõn và cái lồn đầy đặn dưới váy. Vô tình, tôi trở nên cứng ngắc và cảm thấy hơi sưng tấy…

Tôi bật đàn piano lên và đột nhiên chơi các bài tập ngón tay cơ bản và âm giai đơn giản. Cô giáo giật mình vì tiếng đàn piano. Thầy ngáp một cái rồi nói: “Em đến rồi, xin lỗi vì đã ngủ quên.” Tôi nói: "Ừ!" Sau đó tôi tiếp tục chơi bài đã được giao lần trước, nhưng tôi đang băn khoăn không biết hôm nay thầy sẽ nói gì. Cô giáo kéo chiếc ghế lại gần cây đàn piano và nhìn những ngón tay tôi đang chơi đàn. Thầy dạy: Đừng dính vào đàn piano. Những ngón tay của tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi nhanh chóng sửa lại hành động của mình và chơi lại hai lần.

Thật kỳ lạ. Chẳng lẽ tất cả những gì tôi làm với cô giáo tối qua chỉ là giấc mơ dâm đãng của riêng tôi? Tại sao cô lại có vẻ nghiêm túc như một giáo viên? Tôi đang suy nghĩ về điều đó và ngay lập tức trong đầu tôi đã phạm phải một số sai lầm!

Thầy cau mày, tôi nhanh chóng trấn áp suy nghĩ của mình và tập trung chơi. Suy cho cùng, việc luyện tập hàng ngày của tôi sẽ không vô ích. Sau khi chơi bài cuối cùng và hầu như không vượt qua được bài kiểm tra, giáo viên đã đứng dậy lật sách giáo khoa. Khi cô ấy đến gần tôi, mùi hương đặc trưng của phụ nữ trên cơ thể cô ấy quen thuộc đến mức tôi không thể tưởng tượng được!

Đêm qua nó có mùi như thế này. Trong khi cô ấy đứng cạnh tôi lật nhạc để biết diễn biến ngày hôm nay, tôi vòng tay qua đùi và mông anh ấy rồi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy lên xuống. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và lùi lại một bước. Cô quay đầu nhìn khung kính trên cửa, hồi hộp nhìn xem có ai tình cờ đi ngang qua rồi nhìn tôi có chút tức giận. Thầy nói: Bạn đang làm gì vậy? Tôi có cảm giác như bị sét đánh. Dường như mọi thứ chỉ là tưởng tượng của tôi. Mình nên đi gặp bác sĩ...

Tôi nói với giọng yếu ớt: Tôi xin lỗi, chúng ta tiếp tục lên lớp nhé! giáo viên!

Giáo viên giao một số bài học công mới và thay đổi một bản nhạc piano khác. Lần này vì vừa mới nhận được sự sợ hãi nên tôi đã chơi rất nghiêm túc. Cô giáo gật đầu và cho biết rằng tôi đã luyện tập tốt những bài hát này. Khi được giao bài tập về nhà, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đường chữ V trên ngực chiếc áo POLO của thầy, nghĩ đến bộ ngực săn chắc và đầy đặn, làn da trắng mỏng và mềm mại cùng núm vú nhạy cảm ... Tôi không khỏi mê mẩn.

Tôi tính toán còn ba bản nhạc phải chơi nên tôi xin lỗi vì khát nước quá và muốn đi lấy nước từ máy lọc nước bên ngoài. Tôi lấy một chiếc cốc giấy, đổ đầy hai cốc nước rồi quay lại lớp học. Vì không còn tay để đỡ nên tôi đã đánh rơi tấm biển đánh số trên cửa. Tôi nhặt tấm biển lên, chợt nảy ra một ý, tôi dán nó lên khung cửa kính để bên ngoài không nhìn thấy mì. Vì cách âm tốt nên tôi có thể hỏi thầy Yixia tại sao thầy lại lạnh như vậy.

Tôi đưa cốc nước cho cô, cô nhấp một ngụm rồi nói: Cô ơi, hôm nay cô như một người khác vậy. Tôi tự hỏi liệu hôm qua tôi có mơ không. Thầy tiếp tục uống nước và phớt lờ tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài sờ mũi rồi ngồi lại trước cây đàn piano và chuyển sang cuốn sách giáo khoa tiếp theo. Đây là một bản nhạc khó hơn. Mỗi lần như vậy, giáo viên sẽ trình diễn từng phần một và tôi sẽ học bằng cách bắt chước.

Thầy: Chính các em đã khiến tôi mất ngủ suốt buổi trưa và dạy sai trên lớp. May mắn thay, học sinh này rất nghiêm túc. Tôi xin lỗi nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui. Điều đó thực sự đúng. Chuyện ngủ chung phòng với cô giáo tối qua là có thật đấy! Thầy lấy từ trong cặp ra một chiếc hộp nhỏ. Tôi chợt nhận ra rằng hôm qua cô giáo thực sự đã mang nó đến như đã hứa!

Tôi lấy cái hộp và mở nó ra. Wow, nó giống như món bánh bọc trứng vậy. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy máy rung, nó thật vô tận. Một cái to bằng ngón tay cái. Nó trông rất cao cấp. Tôi hỏi: Tại sao bạn của bạn lại tặng bạn một món quà đắt tiền như vậy? Giáo viên: Tôi không biết. Cách đây không lâu có vài chị đi Nhật Bản và tặng tôi cái này và một chiếc máy rung nhân dịp sinh nhật tôi. Tôi quá xấu hổ khi mang cái đó đi!

Các hướng dẫn đều bằng tiếng Nhật và tiếng Anh, wow! Nó thậm chí còn đi kèm với một điều khiển từ xa, chết tiệt! Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. Loại điều này đòi hỏi một điều khiển từ xa. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay ấn vào, máy rung rung lên khi được bọc trong hộp. Ồ! Nó mạnh hơn độ rung của điện thoại di động. Nó dường như là một công tắc có thể điều chỉnh, nghĩa là yếu, trung bình, mạnh rồi dừng lại. Cô giáo thấy tôi vui vẻ còn trêu tôi: Ha! Tôi yêu nó rất nhiều, chỉ cần lấy nó và sử dụng nó!

Tôi cầm máy rung đi đến chỗ thầy rồi ngồi xổm xuống. Thầy đang tựa lưng vào tường. Thấy tôi đặt tay lên đầu gối anh và cố gắng rút ra, anh đỏ mặt hỏi tôi: Em có muốn đụ anh không! Tôi không nói gì cả. Tôi đưa tay dọc theo đùi trong và nhẹ nhàng chạm vào váy. Cô giáo ngượng ngùng muốn kéo tay tôi ra. Tôi đưa tay ra khỏi âm đạo và bắt đầu chọc nó qua quần lót của mình. Cô giáo cắn môi dưới, dựa vào tường vặn vẹo rên rỉ khe khẽ!

Hmm... ừm... bàn tay vốn định chống cự giờ đang vuốt ve vai tôi. Tôi kéo nhẹ quần lót ra rồi đặt máy rung lên lỗ của thầy rồi xoa lên xuống. Chân của giáo viên bắt đầu mở và kẹp. Dường như ngứa ngáy không chịu nổi. Những ngón tay của tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của giáo viên. Chiếc váy denim cũng bị kéo lên, cặp đùi trắng nõn mềm mại kẹp quanh người tôi như thế này, tôi lại cảm thấy cứng ngắc. Sau đó nhìn cô giáo thở gấp, cố ý hạ thấp giọng, tôi nhét âm hộ của cô vào trong, để lại một cái đuôi ở bên ngoài, như thể toàn bộ sự việc đã bị âm hộ của cô nuốt chửng.

Sau khi nhét nó vào, tôi dừng lại. Thầy có chút ngạc nhiên nhìn tôi, tôi nhìn thầy mỉm cười. Tôi nói: Thầy ơi chúng ta tiếp tục buổi học nhé. Có thoải mái khi quấn nó như thế này không? Cô giáo đỏ mặt gật đầu, sau đó vén thẳng váy, chuyển ghế về vị trí trong lớp. Tôi mở bản nhạc và yêu cầu thầy trình diễn trước như thường lệ. Có lẽ vì máy rung nên thầy không dám cử động phần thân dưới quá nhiều. Thầy ngồi trước đàn piano và bắt đầu chơi đoạn nhạc được tiếp tục từ lần trước. Tôi đứng sang một bên nhìn mặt thầy hơi đỏ bừng. Tôi thò tay vào túi và nhấn nút điều khiển từ xa. Cô giáo dường như bị điện giật và ngừng chơi. Đôi tay anh mất tự chủ và anh mím môi.

Tôi nói: Có chuyện gì vậy thầy? Tôi vẫn chưa chơi xong! Thầy nói: Thầy chơi dở lắm, ừm... Thầy ghét lắm, sao thầy có thể chơi đàn như thế này... Tôi cười nói: Thầy ơi, thầy chơi được, rồi bước thêm một bước nữa đặt tay thầy lại trên đàn. Thầy tiếp tục chơi một cách thờ ơ, ngắt quãng. Dần dần, giáo viên dường như có thể thích nghi được với điều đó. Ngoài khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể khó chịu, anh vẫn tiếp tục chơi.

Tôi thấy trên trán thầy lấm tấm vài giọt mồ hôi, liền đưa tay ấn nút lần nữa. Lần này nên ở mức trung gian. Lần này thầy không thể nhịn được nữa. Anh nằm trên đàn, một tay ôm chặt tôi, khẽ hét lên...

Ahhhhh... tê quá... ôihhhhhh... ahhh... thoải mái quá! Bạn thật tệ! Ahhh...

Tôi nhìn ra ngoài qua khe hở trên tấm kính bị chặn. Không có ai di chuyển xung quanh. Sau đó tôi khóa cửa từ phía sau. Tôi ngồi phía sau cô và dùng tay xoa bộ ngực to của cô qua quần áo. Bản thân thầy cũng vặn eo, cố gắng vung phần thân dưới. Tôi vén áo thầy lên, từ phía sau chui vào dưới vòng tay thầy và mút đầu vú thầy. Tay còn lại tôi chạm vào đùi cô và kéo chiếc váy denim lên tận eo cô. Cặp mông trắng nõn của thầy cho tôi đút cặc qua quần. Nó thực sự rất đau đớn. Tôi nghĩ rằng giáo viên thực sự thích mặc quần lọt khe. Tôi tựa đầu vào vai cô giáo và tiếp tục dùng hai tay xoa xoa phần núm vú nhô ra. Thầy đã tuân theo bổn phận của mình và chịu đựng âm thanh! Ừm... ừm... ừm...

Thầy đột nhiên quay người lại và ngồi xổm xuống dưới cây đàn piano. Anh ấy kéo dương vật của tôi ra bằng bàn tay yếu ớt của mình và rút con cặc cứng cáp của tôi ra. Anh dùng lưỡi quấn quanh đầu nó khiến tôi cảm thấy tê dại. Thầy thản nhiên mút cặc tôi và liếm nó. Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Còn khoảng mười phút nữa là vào lớp. Bà chủ sẽ đến dọn dẹp và chào!

Thế là tôi ôm thầy đứng dậy. Cô ấy vẫn thở hổn hển và nhẹ nhàng dựa vào tôi. Tôi giúp thầy kéo đồng phục lên và yêu cầu thầy cởi nó quay lưng về phía tôi. Quần lót của anh ấy rút ra máy rung và tôi nhét cặc của mình vào đó. Tôi ôm lấy thầy và bắt đầu đẩy. Tôi canh thời gian và không ngừng tăng tốc lực đẩy. Cô giáo cũng hợp tác lắc mông. Để tôi đụ, tiếng piano hỗn loạn hòa lẫn với tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của chúng tôi, tôi lại xuất tinh vào mặt cô, tôi lấy khăn giấy trong túi cô và giúp cô nhẹ nhàng lau âm hộ cô. Khi cô ấy mặc lại quần lót, tôi tiếp tục nhét máy rung của anh trai vào đó. Thầy không thể cưỡng lại và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi ngồi lại trước cây đàn piano và chơi như không có chuyện gì xảy ra. Thầy ngồi nghỉ một lát. Vết đỏ trên mặt anh vẫn chưa giảm bớt. Rồi anh bước đến cạnh tôi, tựa vào người tôi và đặt tay lên vai tôi. Trong khi tôi đang lật trang, tôi lại bật công tắc qua túi của mình. Cô giáo tát vào mặt tôi và nói ôi! Ừm! Tôi ghét điều đó, rồi với một âm thanh nghèn nghẹt, tôi chỉ ôm chặt lấy tôi, dựa vào anh thật chặt, tôi vặn vẹo, tôi lại cắt điện, rồi lén lút bật công tắc trong lúc anh đang thư giãn. Đó thực sự là một trò đùa thú vị.

Tan học, tôi vội vàng mở cửa thì cô sếp tình cờ đi tới. Tôi cầm lấy số cửa trên tay và nói: Cô chủ, vừa rồi cô ấy mở cửa đã rơi ra. Bạn có băng keo hai mặt không? Tôi sẽ giúp bạn dán nó lại. Trong khi nói chuyện, tôi lén bật công tắc lên. Tôi nhìn cô giáo đứng sau lưng bà chủ, chân tôi gần như nhũn ra. Tôi nhanh chóng tắt nó đi và giáo viên trợn mắt nhìn tôi. Vợ Sếp: Không sao đâu! Chỉ cần mình kiên trì thì đó là chuyện nhỏ! Những điều nhỏ nhặt! Thầy nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh gần đó. Tôi nghĩ cô ấy đã lấy máy rung ra vì ở tầng dưới có nhiều người hơn và họ không thể cưỡng lại trò đùa của tôi. Sau khi chúng tôi bước ra khỏi lớp học piano, tôi đợi thầy ở đầu ngõ. Sau khi trả lại chiếc điều khiển từ xa cho anh ấy, chúng tôi về nhà. Tôi sẽ gọi cho anh ấy nếu chúng ta có cuộc hẹn!
