Tôi và vợ là đồng nghiệp của một công ty lớn trong nước, tôi lớn hơn cô ấy bảy tuổi, khi cô ấy đến đơn vị của chúng tôi thì tôi đã là trưởng phòng. Năm đó, khi nhìn thấy vợ tôi, bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút, tôi đã không mất nhiều công sức để biến cô ấy thành vợ mình. Năm năm sau khi kết hôn, sự xuất hiện của mẹ vợ đã tạo ra sự thay đổi lớn trong cuộc sống của tôi.

Bố vợ qua đời năm ngoái, sau khi bố vợ qua đời, anh chị em nhà vợ sau khi bàn bạc vài lần đã quyết định để mẹ vợ sống cùng chúng tôi, lý do là điều kiện kinh tế nhà chúng tôi tốt nhất. Tôi không có ý kiến gì về việc này, nhưng vợ tôi lại có vẻ rất có ý kiến, lúc đó tôi an ủi cô ấy rằng trong nhà có một người già chăm sóc trẻ em cũng là chuyện tốt mà. Mãi sau này mới biết được nguyên nhân sâu xa hơn.

Không lâu sau khi mẹ chồng đến, tôi đã nhận ra giữa hai mẹ con họ có một vết nứt sâu. Tôi rất khó hiểu về điều này, nhiều lần hỏi vợ nhưng không nhận được câu trả lời thẳng thắn. Một lần, thấy mẹ con cãi nhau vì một chuyện nhỏ, tôi trách vợ sai, vợ mắng một câu: “Anh không hiểu đâu.”

Sau đó tức giận chạy ra khỏi cửa.

Tôi bèn hỏi mẹ vợ: “Rốt cuộc chuyện này là thế nào?”

Mẹ chồng thở dài một tiếng rồi nói: “Cái chết của cha cô ấy, cô ấy đổ lỗi cho tôi.”

Sau đó không nói gì nữa. Tối hôm đó, sau khi tôi hỏi đi hỏi lại nhiều lần, mới biết được từ vợ rằng, mẹ cô ấy “tư cách không tốt”, bệnh của cha cô ấy chính là do bà ấy tức giận gây ra. Còn về việc tư cách không tốt như thế nào, vợ tôi không muốn nói nữa. Không thể thiếu việc tôi an ủi vợ rằng, chuyện quá khứ hãy để nó qua đi, dù sao đây cũng là mẹ của chính cô ấy.

Mặc dù trong nhà có người đẹp như vợ tôi, nhưng sau khi quen biết quá thân thiết thì đam mê cũng nhạt dần. Lúc đó tôi đã được thăng chức thành phó trưởng phòng, thường xuyên đi ra ngoài xã giao, kiểu xã giao “một con rồng” cũng thường xuyên xảy ra, không thể tránh khỏi việc phải dựa vào các cô gái để duy trì sức sống tình dục. Tôi cũng thường xuyên lên mạng, đọc các bài viết về loạn luân cũng cảm thấy rất kích thích, nhưng trong cuộc sống thực tế, đối mặt với phụ nữ lớn tuổi hơn mình lại không có chút hứng thú nào. Nếu quay ngược lại ba mươi năm, mẹ vợ sắp 55 tuổi chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời, dáng vẻ của vợ tùy theo bà ấy, nhưng dù sao bà ấy cũng đã già, những nếp nhăn trên mặt đã cướp đi vẻ đẹp ngày xưa của bà ấy, lúc đó tôi không có chút ý nghĩ không đúng mực nào về bà ấy, cho đến lần đó.

Ngày hôm đó, sau buổi tiệc tối hôm trước, tôi về nhà lúc hơn 3 giờ chiều, sáng dậy đã gần 10 giờ. Bình thường vào giờ này trong nhà chỉ có mẹ chồng, tôi thức dậy đi vệ sinh, mắt mờ đi, nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ chồng, trắng như tuyết, bà đang dùng khăn tắm lau người. Sự xuất hiện của tôi cũng ngoài dự kiến của bà, bà hoảng hốt vội vàng quay người lại, cặp mông trắng như tuyết mịn màng và đầy đặn đối diện với tôi, tôi đứng sững ít nhất vài giây, sau đó quay người đi ra ngoài.

Mẹ chồng nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra, mắt không dám nhìn thẳng vào tôi, hoảng hốt nói đứt quãng... “Mẹ tưởng con đi làm rồi... Vừa rồi đi mua thức ăn... Trời mưa to ướt hết quần áo rồi...”

Tôi cũng vội vã rời khỏi nhà, cả ngày hôm đó, đầu óc chỉ nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết của mẹ vợ. Buổi tối trở về nhà, mọi người đều làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cặp mông của mẹ vợ đã khắc sâu trong đầu tôi. Buổi tối tôi còn đặc biệt nghiên cứu cặp mông của vợ, tại sao cặp mông của phụ nữ lại mịn màng như vậy, không có một nếp nhăn nào?

Sau đó, tôi bắt đầu để ý đến mẹ vợ, nhận ra có lẽ do thiếu ánh nắng mặt trời trong thời gian dài, da mẹ vợ trắng hơn vợ tôi rất nhiều. Tôi là người có hứng thú nhất với làn da trắng như tuyết của phụ nữ, vì vậy bắt đầu có ý định với mẹ vợ.

Tôi suy nghĩ trước sau, phân tích... Mẹ vợ có quá khứ “tư cách bất chính”, vì vậy khiến vợ tôi oán hận đến nay, muốn từ từ tán tỉnh thành công với bà ấy khả năng cực nhỏ. Nhưng mặt khác, tôi là vật đệm cho mâu thuẫn giữa mẹ và con gái họ, nếu tôi chủ động tấn công, nấu cơm sống thành cơm chín, bà ấy hẳn sẽ không có can đảm nói với vợ. Vì vậy tôi lên kế hoạch kỹ lưỡng, sau đó thực hiện từng bước một. Đầu tiên tôi quan tâm đến các chi tiết trong cuộc sống của bà ấy, khi vợ tôi không có mặt, lấy cớ giúp bà ấy làm việc nhà để có ý thức hay vô thức tiếp xúc thân thể với mẹ vợ, để bà ấy có sự chuẩn bị tâm lý. Kế hoạch của tôi tiến hành rất thuận lợi, khi tôi có ý thức hay vô thức tiếp xúc thân thể với bà ấy, bà ấy đã từ sự hoảng loạn và sợ hãi ban đầu bắt đầu xuất hiện biểu hiện xấu hổ và e thẹn. Lúc này, tôi biết, điều duy nhất cần chờ đợi chính là thời cơ xuất hiện.

Thời cơ đến rất nhanh, vào kỳ nghỉ hè, đơn vị tổ chức nhân viên đi du lịch nước ngoài, tôi là lãnh đạo đương nhiên không tham gia loại du lịch nội địa cấp thấp của họ. Vì vậy vợ và con ra ngoài, trong nhà chỉ còn lại tôi và mẹ vợ. Sau khi đưa vợ con về nhà, mẹ vợ dường như nhận ra chuyện gì sẽ xảy ra, khi hai bên đối mặt trong bữa ăn bà đều có vẻ hơi căng thẳng.

Nhưng với kinh nghiệm sống phong phú, tôi không vội vàng như vậy, biết rằng đợi thêm một chút hiệu quả sẽ tốt hơn. Tối hôm đó, tôi để mẹ vợ một mình trong phòng khách xem tivi, còn mình thì ở trong phòng cẩn thận suy nghĩ về kế hoạch ngày mai, giống như một con mồi đã rơi vào bẫy của mình, tôi yên tâm đi ngủ sớm.

Chiều hôm sau, tôi sắp xếp xong công việc về nhà sớm. Tôi và mẹ vợ cùng nhau nấu cơm, không thể thiếu tiếp xúc thân thể, mẹ vợ dường như đã nhận được tin nhắn của tôi, trên mặt thỉnh thoảng có chút ửng đỏ. Lúc ăn cơm, tôi đặc biệt mở một chai rượu đỏ, mẹ vợ nửa miễn cưỡng nửa tự nguyện uống nửa ly rượu đỏ, trong miệng tôi không có gì để nói, một mặt cảm ơn mẹ vợ vất vả, một mặt khen bà chăm chỉ hơn vợ, cư xử đúng mực hơn vợ, nói đến nỗi mẹ vợ suýt nữa cảm động đến rơi nước mắt.

Sau bữa cơm, tôi muốn bắt mà không được nên vào phòng mình giả vờ đọc sách, mẹ vợ rửa bát đũa xong thì vẫn xem ti vi như mọi khi. Chỉ có điều, lần này thỉnh thoảng bà lại nhìn về phía phòng tôi, tôi giả vờ không biết gì và tiếp tục đọc sách.

Khoảng một giờ sau, tôi ra khỏi phòng, nói nhớ ra hôm nay mua được một đĩa phim mới, cho vào máy rồi ngồi xuống bên cạnh mẹ vợ. Đó là bộ phim khiêu dâm tôi đã cẩn thận chọn lựa, là phim khiêu dâm dành cho phụ nữ trưởng thành. Lúc đầu mẹ vợ không biết đó là gì, nhưng khi nhìn thấy hình ảnh phụ nữ châu Âu và Mỹ trạc tuổi mình khỏa thân, theo bản năng bà muốn bỏ đi. Tôi chộp lấy bà, ôm lấy bà, không cho bà cử động. Trên ti vi bắt đầu xuất hiện cảnh quan hệ, mẹ vợ đỏ mặt, không thể đi được, đành phải cúi đầu, tôi liền ôm lấy bà, đè bà xuống hố cát.

Cô ấy yếu ớt bất lực bị tôi đè dưới thân, giọng nói gấp gáp trở nên khàn khàn... “...Đừng... đừng... Lan Lan (vợ tôi) mà biết thì xong đời...”

Tôi vừa nói... “Không để cô ấy biết thì không sao đâu.”

Vừa bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Có lẽ đã rõ ràng nhận được thông tin mà tôi đã gửi cho cô ấy trong quá khứ, có lẽ cảm thấy chống cự cũng vô ích, có lẽ cô ấy cũng nghĩ như vậy, ngoại trừ ngoài miệng nói “......Đừng......” ra, cô ấy cơ bản không có gì chống cự (kế hoạch B ban đầu của tôi là nếu chống cự kịch liệt sẽ cưỡng hiếp), rất nhanh đã bị tôi cởi hết quần áo. Nhìn làn da trắng như tuyết của cô ấy, dục vọng của tôi dâng cao, nhanh chóng cởi quần áo của mình, cắm vào âm đạo của cô ấy.

Không phải tôi nóng vội, mà là vì tôi biết, loại phụ nữ cổ hủ này sau khi bạn đưa lông mi vào âm đạo của họ, họ sẽ cho rằng cơ thể đã bị người khác chiếm hữu, sẽ không còn phản kháng gì nữa.

Âm đạo của cô ấy có lẽ đã lâu không có quan hệ tình dục, có chút khô, nhưng dùng sức một cái liền cắm vào, sau khi cắm vào âm đạo của cô ấy, tôi không có động tác, không ngừng nói “Yêu em... muốn có em đến phát điên...” những lời vô nghĩa như vậy, mẹ vợ lúc này đã từ bỏ phản kháng về mặt tâm lý, chỉ lặp đi lặp lại... “...Đừng để Lan Lan biết...”

Sau đó nhắm mắt lại, không nói gì nữa. Lúc này, âm đạo của nàng bắt đầu có chút ẩm ướt, lỏng lẻo, ta bắt đầu chậm rãi rút ra rút vào, rút ra rút vào một lát sau, âm đạo của nàng trở nên càng thêm ẩm ướt, hô hấp cũng dồn dập tiến vào, lâu dài không có quan hệ tình dục thân thể của nàng bị ta điều động lên. Chuẩn bị thời gian dài như vậy, hôm nay rốt cuộc đạt được, ta rất là kích động, hưng phấn, xung kích mấy chục lần liền tiến vào cao trào, tinh trùng bắn vào âm đạo của nàng chỗ sâu, nàng lúc ấy không có cũng không có cái gì cao trào, dù sao, điều này đối với nàng mà nói, vẫn là khẩn trương sợ hãi nhiều hơn là hưng phấn.

Sau khi đợt tấn công đầu tiên kết thúc, tôi bế cô ấy vào phòng, đặt lên giường. Sau đó đè lên người cô ấy, không ngừng vuốt ve cô ấy, đồng thời không ngừng an ủi cô ấy, nói vô số lần những lời “yêu em, hứa sẽ không để Lan Lan biết”, cô ấy cũng hoàn toàn bình tĩnh lại, chấp nhận sự thật đã rồi, không nói một lời, mặc cho tôi thao túng. Tôi xoay người cô ấy, để cô ấy nằm sấp, cặp mông trắng nõn đầy đặn đã từng khiến tôi mất hồn mất vía kia hiện ra trước mắt tôi, tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy, lông mi đen lại căng lên giận dữ. Tôi nâng mông cô ấy từ phía sau, từ phía sau đâm vào âm đạo của cô ấy.

Lần này, âm đạo của nàng rất ẩm ướt, đâm vào rất thuận lợi. Sau đó liền bắt đầu rút ra đẩy vào, từ chậm đến nhanh, nhạc mẫu thủy chung không nói gì, chỉ là theo ta đâm vào cường độ không ngừng tăng lớn tiếng rên rỉ, cái này kích thích ta đam mê, động tác cũng càng thêm kịch liệt, dần dần trở nên điên cuồng, dùng sức từng cái từng cái xung kích, nhục thể va chạm âm thanh rất có tiết tấu vang lên, nhạc mẫu tiếng rên rỉ cũng biến thành từng tiếng kêu, cuối cùng, theo ta tiếng kêu to, một dòng nước ấm từ ta bụng dâng lên, bắn vào nhạc mẫu âm đạo, nhạc mẫu cũng kêu to lên, sau đó hai chúng ta đều té xỉu trên giường.

Một lát sau, mẹ chồng nói một tiếng... “Thích quá...”

Cô ấy hôn tôi thật lâu, sau đó gục vào ngực tôi lặng lẽ khóc...

Sau này, mẹ chồng nói với tôi, nguyên nhân bà ấy “tư cách không tốt” là do bố vợ mới hơn 30 tuổi đã bị liệt dương, khổ sở hơn mười năm mới ngoại tình với người yêu đầu tiên trước đây, nhưng chưa đầy một năm đã bị người ta phát hiện, buộc phải ngừng quan hệ.

Nhưng nó cũng gây ra trái đắng khi bất hòa với con gái mình. Cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ và chỉ có thể bộc lộ nó bằng cách thủ dâm. Tưởng rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ quan hệ tình dục nữa nhưng lại không muốn gặp một đứa con rể như mình. Trên thực tế, khi tôi bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy một cách cố ý hay vô ý, cô ấy đã nhận thức được điều đó và cô ấy muốn điều gì đó xảy ra nhưng lại sợ điều đó xảy ra. Cuối cùng, tôi đã mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái mãnh liệt nhất mà cô ấy từng trải qua, điều này khiến cô ấy rất biết ơn nhưng lại sợ rằng nó sẽ không kéo dài được lâu. Vậy là có hành động khóc sau khi hôn tôi. 

Khi vợ con tôi đi xa hơn mười ngày, nhà của chúng tôi đã trở thành thiên đường cho mẹ chồng tôi và tôi. 

Sau khi vợ con tôi đi du lịch về, tôi và mẹ chồng dường như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ là mẹ chồng tôi đã trở nên khoan dung với những lời buộc tội đôi khi không có cơ sở của vợ tôi và bà đã trở nên vui vẻ hơn. Ánh mắt mẹ nhìn tôi đúng chuẩn “mẹ chồng nhìn con rể”, đầy yêu thương. 

Thành thật mà nói, ngoại trừ mẹ chồng, tôi vẫn không có hứng thú tình dục với phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Nói chính xác thì thứ tôi yêu chính là cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ chồng. Vì vậy, tư thế tôi thích nhất khi quan hệ với mẹ chồng vẫn là tư thế thâm nhập từ phía sau. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy mà không cần phải nhìn những nếp nhăn trên mặt sẽ ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi. 

Bây giờ mỗi lần muốn đụ mông đẹp của mẹ chồng là tôi gọi điện và về sớm 2-3 tiếng. 

Mẹ chồng tôi sẽ sẵn sàng sớm khi nhận được cuộc gọi của tôi và bà có thể lao vào trận chiến ngay khi tôi về đến nhà. Điều kỳ lạ là ngay đêm sau khi quan hệ với mẹ chồng, ham muốn tình dục của tôi tăng cao và tôi phải quan hệ lại với vợ mới được thỏa mãn. Có lẽ tôi rất vui mừng khi có cả mẹ và con gái trong một ngày? Hay tìm kiếm vẻ ngoài của mẹ chồng từ khuôn mặt xinh đẹp của vợ, để hoàn thiện cảm giác giao hợp với mẹ chồng? 

Lý do thực sự là gì thì tôi không biết.
