Tên tôi là Ah Shui, tôi 18 tuổi và tôi có mẹ 39 tuổi tên là Shuyun. Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 10 tuổi. Bố tôi mở một công ty may mặc. Sau khi ông mất, mẹ tôi, một người vợ giàu có ở nhà, phải ra thay cha tôi và giữ chức chủ tịch công ty. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đi giúp việc công ty và trở thành tổng giám đốc công ty mà không cần học đại học.

Thực tế là tôi không biết gì cả. Mẹ tôi vẫn đảm nhiệm công việc kinh doanh chính vì công ty đang may vest cho phụ nữ chuyên nghiệp. Vì vậy, mẹ tôi luôn mặc đồ của công ty, mặc nhiều loại trang phục chuyên nghiệp dành cho phụ nữ, cũng như đi tất và giày cao gót với nhiều màu sắc khác nhau.

Mặc dù những người phụ nữ khác trong công ty đều đeo những chiếc tất đủ màu sắc lủng lẳng trước mắt tôi nhưng điều thu hút tôi chỉ là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Mỗi lần đến phòng làm việc của mẹ, nhìn đôi chân tất chồng lên nhau của mẹ ngồi trên ghế sếp, con cặc của tôi luôn bất giác cương cứng. Tôi thực sự muốn nhấc đôi chân đi tất đó lên và chà xát lên cặc mình.

Mẹ tôi trông rất giống nữ diễn viên trưởng thành người Nhật Endo Shiori nên máy tính và điện thoại di động của tôi lưu trữ rất nhiều AV của Endo Shiori đeo tất. Mỗi lần bị mẹ đánh thức, tôi sẽ xem những video này để giải quyết vấn đề. Nhưng làm điều này mọi lúc không phải là một lựa chọn, suy cho cùng, chỉ có kiếm và súng thật mới có thể khiến bạn hạnh phúc.

Vậy là tôi đã có một ý tưởng tồi. Tôi mua loại thuốc hiếp dâm mới nhất thông qua một người quen. Tôi nghe nói loại thuốc này có thể khiến người ta nửa buồn ngủ, không ngủ hoàn toàn, có phần tỉnh táo nhưng không thể mở mắt. Sau khi thuốc hết tác dụng sẽ khiến người ta có cảm giác như đang mơ. Thuốc này thực sự quý giá đối với tôi. Suy cho cùng, việc chơi với nó sẽ thật vô nghĩa nếu mẹ tôi đã ngủ say.

Sáng hôm đó, tôi bỏ thuốc vào cà phê của mẹ. Một lúc sau tôi đến văn phòng của mẹ tôi. Khi đến cửa, tôi đặc biệt nói với thư ký của mẹ tôi rằng tôi và chủ tịch có những vấn đề quan trọng cần bàn bạc chi tiết. Không ai được làm phiền tôi. Tất nhiên, cô thư ký biết tôi và mẹ tôi phụ trách công ty này nên đương nhiên phản ứng nhiều lần. Tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi và thản nhiên khóa cửa lại.

Hôm nay, mẹ tôi quấn đầu, đeo kính gọng vàng, mặc vest công sở màu hồng, quần tất màu da và đi giày cao gót màu đen. Cô ấy đang dùng tay ôm trán. Có vẻ như thuốc đang có tác dụng. Tôi vội bước tới và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?”

"A, A Thủy, ta vừa uống một ly cà phê, bỗng nhiên có chút choáng váng."

“Vậy anh giúp em nằm trên sô pha đằng kia một lát nhé.”

Tôi giúp mẹ và ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ ra, tham lam đưa lên trước mũi ngửi. Ngay lập tức, có mùi nước hoa mẹ tôi thường dùng trộn lẫn với mùi da thuộc, mùi mồ hôi chân mẹ tôi khi đi lại. Cái mùi lạ này lập tức khiến phần thân dưới của tôi cứng ngắc, tôi buột miệng nói: “Giày của mẹ thơm quá”.

Mẹ đã nằm trên ghế sô pha, ánh mắt có chút không nghe lời. "Thằng ngốc, sao giày lại có mùi thơm thế?"

"Mẹ, để con xoa chân cho mẹ."

Tôi chơi đùa với đôi bàn chân thịt xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi không thể mở mắt được nữa. Tôi mạnh dạn mở dây xích, lấy con cặc vốn đã nóng hổi của mình ra, cọ xát vào đôi chân đi tất của mẹ. Cảm giác mượt mà lan tỏa từ mắt, dương vật, tuyến tiền liệt đến toàn cơ thể. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và nhìn thấy những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu da hiện rõ ràng trước mặt tôi. Tôi lập tức đưa ngón chân vào miệng. Trong chốc lát, miệng tôi tràn ngập mùi lạ từ đôi giày cao gót vừa rồi của mẹ. Tôi đang vui vẻ liếm chúng, không ngờ mẹ tôi lại hét lên: “Chồng ơi, không được”.

Hóa ra mẹ tôi đã nửa ngủ nửa tỉnh và tưởng rằng mình đang mơ. Cô ấy đang có một giấc mơ gợi tình về người cha chết tiệt của tôi.

Tôi lo lắng không biết làm cách nào để mẹ hợp tác với mình. Bây giờ, hãy sử dụng thủ thuật này.

Tôi đứng dậy, cúi xuống trước mặt mẹ: “Con yêu, chúng ta hãy làm điều này một lần thôi”. Mẹ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt đầy yêu thương, khẽ ngân nga.

Mẹ tôi năm nay 39 tuổi, làn da của bà không còn mỏng manh như thời con gái. Cô ấy có một số nếp nhăn trên khuôn mặt, cần được che đi bằng mỹ phẩm. Vì vậy, mẹ cô thường trang điểm rất đậm, và những nữ diễn viên trưởng thành như Kousaka Honami, Hojo Asami, Tomoda Maki, v.v., cũng trang điểm rất đậm khi quay phim. Nhưng điều này cũng mang đến một hương vị khác. Mỗi lần xem phim, khi nam diễn viên xuất tinh vào mặt những nữ diễn viên trưởng thành này ở đoạn cuối, tinh dịch sẽ làm ố lớp trang điểm. Cảnh tượng này thường khiến tôi muốn dừng lại. Tôi đặc biệt thích loại cảnh này.

Mẹ tôi, người rất giống Yando Shiori, cũng trang điểm đậm để che đi sự tàn phá của thời gian, nên hôm nay tôi cảm thấy như giấc mơ của mình đã thành hiện thực, như muốn đụ Yando Shiori.

Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ xinh đẹp đang ở ngay trước mặt bạn, chúng ta bắt đầu thôi.

Tôi đưa miệng mình lên miệng mẹ, tự nhiên đưa lưỡi vào. Lưỡi mẹ cũng phục vụ tôi, hòa quyện với lưỡi tôi, lưỡi tôi và lưỡi mẹ hòa làm một. Tay trái của tôi ôm lấy mẹ, còn tay phải của tôi bắt đầu thọc vào vùng kín của mẹ được bọc trong chiếc tất. Qua chiếc tất, tôi thực sự cảm nhận được trực tiếp sợi tóc. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi không mặc quần lót, vùng kín chỉ được quấn trong một chiếc tất chân. Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn.

Tôi xé một lỗ trên chiếc tất lụa, ngay chỗ quấn vùng kín của mẹ. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ. Không ngờ, lớp bọc đã ngập trong nước. Vì tác dụng của thuốc có thời hạn nên tôi không dừng lại nhiều. Tôi ngay lập tức giơ con cặc nóng bỏng của mình lên và đưa nó qua chiếc tất lụa. Tôi thọc lỗ tất vào âm đạo của mẹ vì trước đây tôi hay xem video thủ dâm AV nhưng lần này là quan hệ tình dục thật. Tôi đã rất vui mừng. Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào, nó đã hoàn toàn nằm trọn trong âm đạo của mẹ tôi. Có rất nhiều nước trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi co giật và vẫn có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo.

Tôi tận hưởng cảm giác được quấn chặt trong âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ rất ấm, nhiệt độ ngày càng tăng cao và cặc tôi cũng nở ra vì nóng. Tôi co giật thật nhanh, và mỗi cú vuốt ve dường như đều chứa đầy tình yêu sâu sắc. Tôi muốn cảm ơn mẹ tôi đã chăm sóc tôi trong suốt thời gian qua. Thân dưới của tôi co giật, hai tay tôi liên tục xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ. Miệng tôi không ngừng, và nó không thể tách rời khỏi miệng mẹ tôi. Lưỡi tôi như một con gà trống khác co giật trong miệng mẹ.

Cảm giác vừa mút vừa hôn người mẹ xinh đẹp trong chiếc tất chân thật thú vị. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh nhưng cơ hội hiếm có nên tôi không thể xuất tinh được. Tôi rút cặc ra, rồi bế mẹ đang ngái ngủ của mình lên và bước đến bàn làm việc. Tôi đặt cô ấy lên bàn. Tôi dang rộng hai chân mang vớ xinh đẹp của mẹ và để con cặc to lại tiến vào âm hộ mẹ. Rồi tôi khoác đôi chân tất xinh đẹp của mẹ lên vai. Tôi giật mạnh, và mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi giật mạnh.

Tôi cuộn chiếc chân đi tất của mẹ đang đặt lên vai trái của mình, rồi đưa bàn chân đi tất vào miệng và mút một cách thèm thuồng. Tôi mút những ngón chân được bọc trong tất một cách tham lam. Tôi ngậm đôi chân mang tất của mẹ vào miệng nhưng cặc tôi không chịu dừng lại. Nó vẫn ra vào nhịp nhàng, chọc vào âm đạo mẹ tôi theo từng cú vuốt ve. Sau đó tôi đặt chiếc chân đi tất của mẹ tôi xuống và quấn quanh eo tôi.

Dù mẹ tôi buồn ngủ nhưng mẹ vẫn cảm nhận được. Có thể cô ấy tưởng mình đang quan hệ tình dục với chồng nên đã hợp tác với các động tác của tôi. Hai chân tất của cô ấy kẹp chặt eo tôi, hai chân tất của cô ấy cọ vào mông tôi. Mỗi lần tôi đẩy, đôi chân đi tất của mẹ va vào mông tôi. Khi tôi đâm càng lúc càng nhanh thì đôi chân mang tất của mẹ cũng vung nhanh hơn.

Cuối cùng, tôi cảm thấy đầu cặc mình càng lúc càng nóng, đột nhiên một dòng chất lỏng phun ra. Tôi xuất hết tinh dịch nóng và dính vào âm đạo của mẹ mà không hề cẩn thận. Tôi có tham vọng làm cho bụng cô ấy to hơn. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn không ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi chộp lấy con cặc và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đút lần nữa trước khi nó hoàn toàn mềm ra. Nhưng thời gian quá ngắn. Sau vài giây, cặc tôi mềm hẳn ra. Nhưng tôi không rút nó ra ngay lập tức. Thay vào đó, tôi để con cặc đã mềm nằm trong âm hộ mẹ nghỉ ngơi. Tôi cũng gục xuống người mẹ, thở dốc. Chỉ có đôi chân đi tất của mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi, đôi chân đi tất của mẹ cọ vào mông tôi.

Tôi hít mấy hơi rồi đặt miệng mình lên miệng mẹ, rồi lại dùng lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi hôn mẹ say đắm, con cặc mềm mại của tôi nằm yên trong âm hộ mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảnh tượng này và hoàn toàn quên mất tác dụng của thuốc đã hết tác dụng. Mẹ đã dần tỉnh lại.

Khi mẹ tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mặt bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ, rồi dùng sức đẩy tôi ra, đẩy tôi ngồi xuống đất. Con cặc mềm mại của tôi chạm đất, thậm chí còn sót lại vài giọt tinh dịch trong mí mắt con ngựa. Lúc này mẹ tôi đã ngồi dậy trên bàn, hai chân đi tất thõng xuống, từ âm đạo của mẹ chảy ra chất lỏng. Tôi đang nhìn nó bằng cả hai mắt và mẹ tôi ngay lập tức phát hiện ra thứ tôi đang nhìn. Cô ấy nhanh chóng rút ra vài chiếc khăn giấy trong hộp khăn giấy bên cạnh, đầu tiên lau vùng kín, sau đó lấy ra thêm một ít, ném cho tôi và nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy, anh để mẹ sống à?"

Lúc này, tôi chợt đứng dậy, lao tới ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ có trách nhiệm với mẹ”.

"Làm sao có thể chịu trách nhiệm? Con vẫn còn là một đứa trẻ, con ra ngoài trước, để mẹ con ở một mình." Nói xong cô ấy đẩy cái ôm của tôi ra.

Tôi không còn cách nào khác ngoài lau cặc, kéo quần lên và giận dữ rời khỏi phòng mẹ.

Sau sự việc này, tôi và mẹ dường như cố tình làm như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục sống và làm việc như trước, nhưng tôi biết rằng có một số điều đã thay đổi.

Một ngày nọ, tôi đang ngồi trong văn phòng, nhìn chằm chằm vào máy tính và ngơ ngác thì chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lập tức đăng ký một địa chỉ email mới, rồi dùng địa chỉ email mới này để gửi cho mẹ tôi nhiều tiểu thuyết về tình mẹ con. Những người mẹ trong những cuốn tiểu thuyết này lúc đầu phản đối, sau đó dần dần chấp nhận và cuối cùng có một cái kết có hậu với con trai mình. Một số tiểu thuyết còn viết rằng người mẹ cưới con trai mình và sinh ra một đứa con cho con trai mình.

Vài ngày sau, mẹ tôi và tôi ngồi ăn tối cùng nhau. Cô đột nhiên nói: "A Thủy, mẹ, xin hãy giới thiệu cho mẹ một người bạn gái. Mẹ nghĩ gì về thư ký Xiaohui của con?"

“Không, anh suốt ngày nhìn cô ấy làm tình, gả về nhà, ngày nào anh cũng cắm sừng cô ấy.”

"Tùy con thôi. Nếu mẹ không làm được, mẹ sẽ tìm người khác cho con."

“Mẹ, con chưa tới 20 tuổi, còn chưa đến thời điểm lập gia đình.”

“Này, mẹ sợ con đi nhầm đường.”

"Con có thể đi sai đường gì? Mẹ ơi, mẹ luôn muốn con tìm bạn gái. Vậy con hỏi mẹ, bố con mất đã nhiều năm như vậy, sao mẹ không tìm bạn đời."

“Mẹ, mẹ đủ rồi. Hơn nữa, mẹ đã là bà già rồi, làm sao có người đàn ông nào thực sự yêu con được?”

"Ừ, luôn có một người thực sự yêu bạn."

"Đó là ai?"

“Tôi, điều tôi luôn yêu quý ở mẹ tôi chính là tình yêu nam nữ.”

"Ngươi, ngươi đừng nói nhảm, chúng ta là mẹ con, huống chi ngươi biết gì về nam nữ tình yêu?"

"Ta đương nhiên hiểu. Muốn yêu thì phải nỗ lực, không quan tâm đến những định kiến ​​của thế gian."

"Ngươi còn trẻ, có thể nói như vậy, nhưng làm được rất khó."

Chúng tôi ăn xong trong im lặng rồi trở về nhà nghỉ ngơi.

Về đến nhà, tôi bật máy tính và tắt qq như một thói quen. Tôi bất ngờ phát hiện ra mẹ tôi cũng đang online. Tôi nhớ rằng lúc đầu tôi đã đăng ký tài khoản qq của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đăng nhập. Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Tôi mở một tài khoản qq khác của mình có giới tính đăng ký là nữ và gửi yêu cầu cho mẹ tôi thêm một người bạn. Sau một thời gian, nó đã được phê duyệt.

Sau đó tôi gửi tin nhắn trước: [Xin chào chị cả. 】

【Xin chào. 】

Sau đó chúng tôi nói chuyện về hoàn cảnh gia đình của mỗi người. Tôi tự tạo cho mình một nền tảng là một bà mẹ đơn thân, sống với một cậu con trai. Mẹ cũng kể lại hoàn cảnh của mình rồi gửi tin nhắn thở dài.

Tôi nhanh chóng trả lời: [Sao vậy chị cả, chị đang gặp rắc rối. 】 [À, đó là về con trai tôi và tôi. 】

[Bạn có thể nói chuyện với tôi được không? 】Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe về việc cô ấy bị tôi cưỡng hiếp, cuối cùng nói rằng cô ấy không biết phải làm sao.

[Chị ơi, chị có thực sự biết không? Tôi và con trai cũng có quan hệ tình cảm nhưng tôi không có nỗi lo lắng như bạn. 】

[Đó là cách bạn giải quyết nó. 】

[Chị ơi, em hỏi chị, chị có yêu con trai mình không? 】

[Tất nhiên là tôi yêu con trai mình, thứ tình yêu mà một người mẹ dành cho con trai mình. 】

[Thật ra, loại tình yêu này có gì khác biệt với tình yêu nam nữ? Chẳng phải họ đều có khát khao chiếm hữu mãnh liệt và mong muốn được ở bên họ suốt đời sao? Nếu một ngày con trai bạn lấy người phụ nữ khác và không còn sống với bạn nữa, bạn nhìn nó bị người phụ nữ khác thuần hóa, liệu trong lòng bạn có đau âm ỉ không? Hãy thử nghĩ xem, tại sao bấy lâu nay bạn chưa tái hôn? Chẳng phải vì trong lòng ông, vị trí của con trai là quan trọng nhất sao? 】

[Đúng là như vậy, nhưng một người mẹ để chuyện như vậy xảy ra với con trai mình là điều không tốt. 】

[Chị ơi, quan niệm của chị quá cũ rồi. Tôi không những không nghĩ nó xấu mà còn nghĩ nó rất tốt. Hãy thử nghĩ xem, con trai của bạn ban đầu đến từ cơ thể bạn, và bây giờ nó lại xâm nhập vào cơ thể bạn. Điều này phù hợp với quy luật của chu kỳ tự nhiên. Phụ nữ cần đàn ông yêu thương và chăm sóc. Còn gì tự nhiên hơn khi có một người con trai yêu thương và chăm sóc mẹ. 】

[Nhưng người khác sẽ nghĩ gì? 】

[Chị ơi, chị thật dễ thương. Chuyện này hiếm khi xảy ra và bạn vẫn công khai nó khắp nơi. Chỉ cần bạn và con trai vui vẻ thì sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác? Hơn nữa, nếu bạn không kể và con trai bạn không kể thì ai sẽ biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người. Cũng như tôi và con, ở nhà chúng tôi là vợ chồng nhưng ở ngoài chúng tôi là mẹ con. Cho dù chúng ta nắm tay nhau đi mua sắm, người khác cũng sẽ chỉ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của mẹ con chúng ta, còn chúng ta thì không thể nói gì khác. 】

[Nó vẫn có thể như thế này. 】

[Đương nhiên, ta nói cho ngươi biết, tìm con trai của chính mình tốt hơn nhiều so với tìm nam nhân bên ngoài. Con trai tôi rất sạch sẽ, không giống như những người đàn ông bên ngoài lăng nhăng, nó còn có tác dụng làm đẹp. Từ khi tôi và con trai ở bên nhau, tôi cảm thấy trẻ hơn trước rất nhiều. Tôi thực sự hối hận vì đã không ở bên con sớm hơn và con trai tôi ngày càng gắn bó với tôi hơn. Chúng tôi đang chuẩn bị di cư ra nước ngoài để có thể trở thành một cặp đôi lương thiện. Tôi cũng đang có ý định sinh một đứa con cho anh ấy. 】

[Nhưng...]

[Chị, tạm biệt, chị không cảm thấy khó chịu khi ở một mình trong phòng khách vào đêm khuya sao? Tại sao tối nay bạn không thổi kèn cho con trai mình khi nó đang ngủ? Bạn thậm chí có thể thử nó trên người cô ấy. Đây là một lời nhắc nhở nhỏ, tốt nhất hãy ăn mặc gợi cảm. Bạn phải mang vớ và giày cao gót. Bạn có biết đàn ông thời nay thích điều này không]

[À, vậy đó. 】

[Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu bạn suy nghĩ quá nhiều, con trai bạn sẽ bị người khác dụ dỗ. Người đau đớn sẽ là bạn. Không nói chuyện nữa. Tôi sẽ quan hệ tình dục với con trai tôi. Hôm nay tôi sẽ quan hệ qua đường hậu môn với anh ấy. 】

Gửi tin nhắn này xong, tôi lập tức offline, rồi tắt máy, nằm xuống giường, tắt đèn, nhắm mắt lại và tự hỏi liệu mình đã đi quá xa hay chưa. Tuy nhiên, nghĩ lại, mẹ tôi là một người bảo thủ, có lẽ bà sẽ không đến nhà tôi và mắng mỏ tôi chỉ sau khi bị bắt nạt vài câu. Cảnh tượng như vậy chỉ có thể xảy ra trong giấc mơ. Đừng suy nghĩ nữa và đi ngủ đi. Với những suy nghĩ lung tung như vậy, tôi rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh.

Tôi ngơ ngác khi nghe mẹ thì thầm tên tôi ngoài cửa. Tôi hét lên đầy phấn khích nhưng tôi đã kìm lại được. Tôi biết rằng nếu muốn làm điều tốt vào lúc này thì không được làm loạn. Thế là tôi cố tình phớt lờ nó. Tôi không những tiếp tục giả vờ ngủ mà còn phát ra tiếng ngáy nhẹ cho mẹ nghe. Mẹ tôi đã gọi điện vài lần. Tôi không trả lời thì mở cửa bước vào. Vì trong nhà chỉ có tôi và mẹ nên tôi thường không khóa ổ khóa bí mật khi ngủ.

Trong bóng tối, tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng mẹ đang bước tới giường tôi, rồi nhẹ nhàng bước lên giường. Khi chân mẹ chạm vào chân tôi, phần thân dưới của tôi lập tức cứng lại vì tôi cảm thấy mẹ tôi đang đi tất. Lúc này, tôi rất muốn bật đèn lên xem chúng có màu gì nhưng tôi không làm. Tôi cảm thấy mẹ vén chăn lên, vì tôi thích ngủ khỏa thân nên mẹ dễ dàng sờ nắn cặc tôi.

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu vuốt ve cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp và đầy yêu thương của mình, có lẽ vì mẹ sợ làm tôi thức giấc. Cô vuốt ve nó rất nhẹ nhàng và với lực vừa phải. Nếu tôi không giả vờ ngủ, có lẽ tôi đã nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm hơn là ai đó đang thủ dâm tôi.

Thủ dâm một lúc, tôi cảm thấy môi mẹ lại chạm vào quy đầu của tôi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng ngậm đầu cặc tôi vào miệng, xoáy lưỡi quanh quy đầu và mắt. Tôi liếm lưng cô ấy, cảm thấy có chút ngây ngất, thật sự muốn hét thật to. Nhưng tôi biết nếu lúc này làm mẹ sợ thì có thể tôi sẽ mất mẹ mãi mãi nên dù khó có thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng. Mẹ tôi di chuyển cặc tôi như thế này và liếm quy đầu của tôi.

Tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt vời này. Tôi cử động bàn tay của mình một cách có chủ ý và vô ý, và nó tình cờ đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất lụa. Khi tay tôi lần đầu tiên chạm vào cô ấy, cô ấy đã giật mình. Cô lập tức dừng các hoạt động ở tay và miệng. Một lúc sau, cô ấy thấy tôi không tỉnh dậy mà còn ngáy to hơn nên cô ấy thả lỏng và tiếp tục vuốt ve, liếm nhẹ nhàng. Bởi vì tôi đã đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chúng có màu gì nhưng chỉ cảm thấy sảng khoái khi cảm nhận được cảm giác mượt mà. Thật không may, vì tôi đang giả vờ ngủ nên tay tôi không thể chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy. Tôi chỉ có thể ấn chúng vào một chỗ. Nhưng điều này không tệ. Chân tôi còn cảm nhận được sự chạm vào từ đôi giày cao gót của mẹ, mang lại cho tôi cảm giác mát lạnh.

Mặc dù mẹ vuốt ve và liếm nhẹ nhưng thời gian trôi qua, tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh, mẹ cũng cảm nhận được phản ứng của cặc tôi nên tăng nhẹ tần suất vuốt ve và tốc độ bú. Con cặc của tôi lắc lư trong cái miệng ấm áp của cô ấy, một dòng tinh dịch đặc sệt tiến vào miệng cô ấy, cô ấy nuốt chửng tất cả. Cô ấy cảm thấy cặc tôi mềm ra, nhưng cô ấy vẫn lắc và liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi trước khi buông ra. Sau đó cô ấy lặng lẽ ra khỏi giường và rời khỏi phòng tôi.

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra. Tôi không thể tin được, nhưng nó đã xảy ra. Mặc dù mẹ tôi không hoàn toàn nghe theo lời gợi ý của nữ cư dân mạng mà tôi đóng giả và cho tôi vào tư thế con gái trên cao nhưng mẹ vẫn sẵn sàng mang tất và giày cao gót gợi cảm để cho tôi bú cặc. Điều này cho thấy trái tim cô ấy đã đồng tình với nhận định của nữ cư dân mạng mà tôi giả vờ. Ngày hôm sau, tôi giải quyết xong mọi việc ở công ty và về nhà. Tôi phát hiện mẹ tôi đã về nhà rồi, nhưng trong phòng khách hay phòng bếp đều không thấy bóng dáng bà nên tôi đi đến cửa phòng mẹ thì phát hiện cửa không đóng.

Qua khe cửa, tôi nhìn thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên, quần tất và quần lót ở phần thân dưới dài đến đầu gối. Cô ấy đang cầm chiếc quần lót mà tôi đã thay ngày hôm qua và tham lam đưa chúng lên trước mũi để ngửi. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng vẫn lẩm bẩm: "A, A Thủy, mẹ thích mùi của con quá. Mẹ rất muốn được con đụ, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Chúng ta không thể làm điều này, nhưng mẹ không chịu được. Mẹ không có tình cảm với người đàn ông khác. Kỳ thực, lần trước con đã cưỡng hiếp mẹ, mẹ cảm thấy rất sướng. Con cặc lớn của Ah Shui sắp chui vào âm hộ nhỏ của mẹ."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng ngón tay co giật vùng kín và nhìn thấy mẹ thủ dâm bằng chính chiếc quần lót của mình. Tôi không chịu nổi nên khẽ đẩy cửa ra, lấy ra một đôi tất đen mà mẹ tôi đã thay ở giỏ đựng quần áo gần cửa. Đầu tiên tôi quấn một chiếc tất quanh mũi, đeo chiếc còn lại vào tay, sau đó dùng chiếc găng tay che chiếc tất của mẹ tôi để chạm vào dương vật đang cương cứng của mình.

Vì vậy, tôi đã xem truyền hình trực tiếp cảnh thủ dâm của mẹ trong khi đang tự thủ dâm. Mũi tôi tràn ngập mùi tất của mẹ, mùi thịt của mẹ, mùi chân mẹ, mùi tất nylon và mùi da từ đôi giày cao gót đi trong tất. Nhiều mùi hương này đọng lại trong mũi tôi, gần như khiến tôi ngất đi vì khoái cảm, và cảm giác mượt mà ở phần dưới cơ thể tôi chuyển động nhanh hơn.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Tôi tưởng mình muốn thủ dâm xong trước khi mẹ kịp làm xong nên không dừng lại, tốc độ giật cặc cũng không hề chậm lại. Cuối cùng, tôi cảm thấy đầu cặc của mình trượt xuống, và một dòng tinh dịch mạnh mẽ được hấp thụ bởi chiếc tất quấn trong tay của mẹ tôi.

Tôi cởi đôi tất khỏi tay, vo tròn rồi ném lại vào giỏ đựng quần áo. Sau đó, tôi cởi chiếc tất quấn quanh mũi, dùng chiếc tất này lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc, rồi vo tròn và ném lại vào giỏ đựng quần áo. Sau đó tôi lặng lẽ ra khỏi phòng mẹ.

Khi ngồi trong phòng ngủ, tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra, làm sao tôi có thể cùng mẹ xuyên thủng lớp giấy cửa sổ này để có thể giao hợp vui vẻ với mẹ mà không cần đến sự trợ giúp của ma túy. Đang lúc tôi đang vắt óc không nghĩ ra được ý tưởng nào hay thì nghe thấy tiếng mẹ gọi mình. Tôi bước ra khỏi phòng đến phòng khách thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa.

Nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười nói: “Hôm nay mẹ có việc bận nên quên nấu ăn. Chúng ta ra ngoài ăn đi.”

Tôi tự nghĩ, không phải điều đó chỉ có nghĩa là thủ dâm bằng đồ lót của mình sao, nhưng tôi đồng ý ngay lập tức.

Nói xong, chúng tôi, hai mẹ con đi ra ngoài, vì có một nhà hàng ngon cách cộng đồng không xa. Thế là chúng tôi đi bộ đến đó. Ăn xong chúng tôi cũng không vội về nhà. Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi đi dạo trong công viên cạnh cộng đồng vào ban đêm.

Chúng tôi đang đi dạo và trò chuyện thì đột nhiên một người đàn ông say rượu lảo đảo chạy ra ngoài.

Cô mỉm cười nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Tiểu mỹ nhân, chơi với anh trai con đi."

Vừa nói anh vừa lao về phía mẹ mình.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đứng trước mặt mẹ và dùng thân mình bảo vệ bà. Khi người đàn ông say rượu nhìn thấy tôi đứng trước mặt mẹ tôi, ông ta lập tức nổi giận. Anh ta lấy con dao treo trên móc chìa khóa ra khỏi thắt lưng và vẫy nó trước mặt chúng tôi. Vì lo lắng cho mẹ ở phía sau nên tôi vô tình bị dao của gã say làm xước. Trên mu bàn tay tôi có một vết cắt nhỏ, máu lập tức chảy ra.

Khi gã say rượu không chú ý, tôi đá hắn ngã xuống đất rồi bế mẹ lên, quay người chạy về phía cộng đồng. Sau khi chạy đến cửa cộng đồng, tôi kể với nhân viên bảo vệ ở cửa chuyện đã xảy ra, rồi chúng tôi vội vã về nhà. Về đến nhà, mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi, dùng miệng ngậm vết thương. Mặc dù vết thương rất đau nhưng tôi vẫn phải cứng ngắc vì sự bú của mẹ.

Mẹ tôi vào phòng quấn lấy hộp y tế ra để băng bó vết thương cho tôi. Cô ấy ôm tôi vào lòng rất đau khổ. Tôi cũng nhân cơ hội này tận hưởng cảm giác tựa đầu vào ngực cô ấy. Thực ra vết thương không sâu, không dài nhưng mẹ làm tôi cảm thấy như muốn bị đâm.

Cô còn dìu tôi về phòng, vì tôi bị ám ảnh bởi cảm giác được mẹ phục vụ nên tôi nghe theo ý muốn của cô và để cô phục vụ mình. Tôi nằm trên giường, mẹ dùng tay đắp chăn cho tôi, hôn tôi rồi nói: “A Thủy, lớn lên con sẽ bảo vệ mẹ con.”

“Mẹ, hãy để con làm người đàn ông của mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ cả đời, được không?”

“Đừng nói nhảm nữa và nghỉ ngơi đi.”

Nói xong cô ấy đi ra ngoài, để lại tôi một mình nằm trên giường.

Nằm như vậy một lúc, tôi thật sự không ngủ được nên lại ngồi dậy, xuống giường, bật máy tính, tắt QQ, phát hiện mẹ cũng lên mạng nên dùng tài khoản của cô gái để chào mẹ, sau đó mẹ nói với tôi về việc hôm nay tôi đã bảo vệ mẹ như thế nào.

Tôi hỏi cô ấy: [Chị ơi, chị cảm thấy thế nào? 】

[Đột nhiên tôi cảm thấy con trai mình đã trưởng thành rất nhiều, nó cũng nói muốn trở thành người đàn ông của tôi, điều này khiến tôi không hiểu sao lại cảm động. 】

[Chị ơi, chị có chấp nhận không? 】

[Không, tôi vẫn không thể vượt qua cấp độ của mình. Mặc dù về mặt thể xác tôi muốn ở bên con trai mình nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm điều này. 】

[Chị ơi, tại sao chị lại quan tâm đến lý trí? Liệu lý trí có thể giúp bạn thoát khỏi sự trống rỗng và cô đơn? Bạn có thể giảm ngứa khi âm đạo bị ngứa không? Đừng suy nghĩ quá nhiều, đôi khi thẳng thắn sẽ tốt hơn. Bạn cũng có thể lao vào phòng con trai mình, đánh gục nó và thỏa mãn đam mê. 】

[Bạn đưa ra đề nghị như vậy. Nếu tôi làm điều này, chẳng phải tôi sẽ trở thành một con đĩ sao? 】

[Đĩ hay không là khác nhau ở mỗi người. Bạn có thể là một con đĩ trước mặt con trai mình, hoặc một người phụ nữ trong trắng trước mặt người khác. Đó là những gì tôi làm. Con trai tôi thích tôi như thế này. 】

[Không nói chuyện nữa, hôm nay tôi hơi mệt. 】

Sau khi nhận được tin nhắn này, QQ của mẹ tôi chuyển sang màu xám.

Tôi không còn cách nào khác đành phải bật video Yantang Shiori thủ dâm để giải tỏa nỗi khao khát và khao khát mẹ. Mặc dù tôi chỉ thủ dâm một lần vào buổi tối và bị thương nhẹ nhưng con cặc của tôi vẫn sống động khi xem phim. Tôi dựng một cái lều nhỏ bên dưới. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần lót, để trần thân dưới. Tay tôi vô thức nắm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng giật nó lên.

Tôi đang thủ dâm một cách mạnh mẽ, nhưng sau đó tôi cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình.

Tôi nhìn lại và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy vào đây khi nào?

Tôi nhìn thấy miệng mẹ cử động nhưng đeo tai nghe thì tôi không thể nghe rõ.

Tôi nhanh chóng tháo tai nghe ra và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi lén lút chụp ảnh ta khi nào?"

À, hóa ra là mẹ tôi đã nhầm đoạn video Yantang Shiori thủ dâm trong phòng tắm là bị tôi lén quay khi bà đang thủ dâm trong phòng tắm. Tôi muốn cười nhạo cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ lại và nói: “Ừ, tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi làm việc như vậy nên bất chợt ghi lại”.

"Mau xóa đi, đừng lan truyền ra ngoài."

"À, đã quá muộn rồi, tôi đã chia sẻ nó trên diễn đàn rồi."

"Tiểu tử, ngươi chính là như vậy."

"Tôi thế nào rồi? Là một người mẹ, việc quấn quần lót của con trai trong phòng tắm và làm như vậy có đúng không?"

Ai ngờ mẹ tôi bỗng nhiên ngồi bệt xuống đất và bắt đầu khóc. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Không còn quần lót, tôi lắc cặc đỡ mẹ dậy, an ủi: “Mẹ, con đùa với mẹ mà sao mẹ nghiêm túc thế? Không phải mẹ đâu, đó là diễn viên Nhật Bản mà nhìn giống mẹ quá. Mẹ không tin thì nghe xong sẽ hiểu.”

Vừa nói tôi vừa rút tai nghe ra và phát âm thanh. Mẹ tôi nghe thấy nữ diễn viên trong phim hét lên: "Một thư viện, một thư viện." Cuối cùng cô cũng hiểu rằng mình đã phạm sai lầm. Cô lập tức bật khóc, cười nói: "Anh Ah Shui, anh làm mẹ anh sợ hãi. Anh thậm chí còn không mặc quần, anh đang làm gì vậy?"

“Mẹ, mẹ cố ý hỏi, việc mẹ làm đương nhiên là làm rồi.”

"Sao cậu không chăm sóc bản thân nhiều vậy? Vừa rồi cậu bị thương."

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu hồng, đôi tất siêu trong suốt màu da thịt ở chân, một đôi dép đế bằng kim cương giả không gót, mười ngón chân được sơn móng tay màu tím. Cô ấy trông rất hấp dẫn. Tôi bất ngờ ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Vì tôi di chuyển rất nhanh nên mẹ tôi không kịp phản kháng. Những ngón tay của tôi đã thò vào dưới váy mẹ. Cô ấy không mặc đồ lót, và ngón tay của tôi ngay lập tức chạm vào môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ đột nhiên nói: "A Thủy, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con thực sự đã nhìn thấy và nghe thấy mọi việc mẹ làm trong phòng tắm."

"À, cậu..."

"Tôi biết mẹ tôi đang khó khăn trong lòng nên tôi muốn giúp mẹ đưa ra quyết định."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy một tay của mẹ đặt lên con cặc đang cương cứng ở phần dưới cơ thể tôi. Mẹ tôi không ngăn cản mà để tôi làm điều đó. Tôi biết có một cách để làm điều đó. Tôi nhanh chóng chớp lấy cơ hội, lè lưỡi liếm dái tai mẹ. Mẹ tôi lập tức bị tôi liếm và hét lên rằng ngứa quá. Tôi biết rằng tiếp theo tôi phải chinh phục hoàn toàn người mẹ nóng nảy này và khiến cô ấy bằng lòng trở thành người phụ nữ của tôi.

Thế là tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm từng tấc cơ thể của cô ấy, chiếc tất màu da thịt cô ấy đeo trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã bị nước bọt của tôi làm ướt và quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ cô ấy. Khi tất ướt, chúng trở nên rất trong suốt và bám sát vào da hơn, điều này cũng khiến hình dáng của mẹ trở nên quyến rũ hơn.

Mẹ rõ ràng rất thích sự liếm của tôi. Cô ấy đã nằm trên giường của tôi rồi, không còn vướng vào mối quan hệ mẹ con nữa. Tôi không hiểu làm sao mẹ tôi lại nghĩ ra được chuyện đó, và tôi cũng không muốn hiểu. Đôi khi mọi chuyện diễn ra thật khó hiểu. Cũng giống như tôi không hiểu tại sao Gao Yuanyuan, người được yêu trong High Altitude Love 2, lại không chọn Louis Koo mà chọn cách chạy trốn khỏi cuộc hôn nhân và bỏ trốn cùng Wang Baoqiang. Những độc giả đang loay hoay với cốt truyện hợp lý như bạn nên đọc “Tuyên bố hôm nay”.

Mọi trường hợp sẽ được phân tích cho bạn một cách hợp lý. Chỉ vì bạn nói câu chuyện vô lý mà tôi càng muốn làm cho nó trở nên vô lý hơn nữa. Loạn luân ngay từ đầu đã là vô lý rồi. Thay vì chỉ trích người khác viết kém, tốt hơn hết bạn nên tự viết. Tôi quyết định viết một cái gì đó vì ngày nay tôi chán ghét quá nhiều bài báo khiêu dâm và lăng mạ.

Không dài dòng nữa, chúng ta hãy quay lại cốt truyện.

Mẹ đang nằm trên giường tôi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dang rộng. Lúc đó cô ấy đã sắp chấp nhận tôi nên tôi không chần chừ nữa. Tôi giơ con cặc sắp nổ tung của mình lên và cọ xát nó trước lỗ của mẹ tôi vài lần. Mẹ ngay lập tức hét lên.

Tôi hỏi: “Mẹ có chuyện gì vậy?”

"A Thủy, mẹ thoải mái quá. Trước đây mẹ quá bướng bỉnh. Vào nhanh đi, mẹ ngứa quá."

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ, rồi dùng cả hai tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất.

Nhưng tôi không bước tới.

Mẹ lại lên tiếng: “Sao vậy A Thủy, mẹ trách mẹ không chấp nhận con sớm hơn.”

"Đúng vậy mẹ, mẹ hành hạ con thật nặng nề."

“Vậy mẹ sẽ bù đắp cho con, được không?”

"Chỉ bồi thường thôi thì chưa đủ. Mẹ phải đồng ý gả cho tôi. Tôi muốn mẹ tôi là người vợ hiền và hiền của tôi. Tôi muốn làm người đàn ông của mẹ tôi".

"Được rồi, mẹ sẽ trông cậy vào con trong mọi việc. Dù sao, sau khi bố con mất, mẹ đã thuộc về con rồi."

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình về phía trước và nhét nó vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi ~~~

Tôi cũng cúi xuống hôn lên miệng mẹ, rồi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ đẹp quá”.

"Con trai và chồng, hai người thật tuyệt vời, hãy đụ mẹ và vợ hết mức có thể nhé."

Nghe người mẹ thường ngày đoan trang và đức độ của tôi nói những lời dâm ô như vậy, con cặc to lớn của tôi lúc này đang thọc vào lồn mẹ rõ ràng đã trở nên dày hơn. Tôi nhét nó nông và sâu vào nơi tôi sinh ra. Tôi cảm thấy như mình đang trở về nhà. Cái bọc ẩm ướt, nóng bỏng và bí ẩn, giống như vùng nhiệt đới. Nó khó đoán như rừng nhiệt đới. Mặc dù âm đạo của mẹ đã sinh ra tôi nhưng kể từ khi bố tôi mất, ngoại trừ lần bị tôi cưỡng hiếp, bà chưa từng quan hệ tình dục. Vì vậy, âm đạo của cô đã trở nên hơi chật theo thời gian. Chính sự thắt chặt này đã mang lại cho tôi một trải nghiệm khác.

Con cặc to lớn của tôi và cái lỗ chật hẹp của mẹ tôi là một sự kết hợp hoàn hảo. Những polyp ở thành trong âm đạo của mẹ tôi có thể bị con cặc to lớn của tôi cọ xát chặt hơn. Mẹ cũng hét to lên vì sự cọ xát này. Lúc này, tôi khoác đôi chân đi tất của mẹ lên vai và bắt đầu tận hưởng cảm giác vừa liếm đôi chân đi tất của mẹ vừa thọc thật mạnh vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. Mẹ còn hét lên những lời tục tĩu đúng lúc khiến tôi vui mừng khôn xiết.

Ví dụ: “Con cặc của chồng con trai tôi to quá, khiến vợ chồng tôi cảm thấy rất thoải mái”.

“Chồng của con trai tôi sẽ làm cho vợ của mẹ tôi có thai.”

Tôi không thể chịu nổi khi nghe một bà mẹ dâm đãng nói những lời biến thái như vậy.

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa rồi nằm lên người mẹ. Chỉ có phần eo của tôi là đang chuyển động. Tôi hôn lên môi mẹ, khiến mẹ không nói nên lời. Khi vòng eo của tôi tăng lên, con cặc của tôi rung chuyển quanh lỗ kín của mẹ, toàn bộ tinh dịch của tôi được phóng vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Trong lúc tôi đang tưởng tượng ra cảnh tinh trùng của tôi và trứng của mẹ kết hợp với nhau, tôi cũng đang tưởng tượng đến hình ảnh mẹ tôi với cái bụng bự trong tương lai. Tận hưởng cái ôm chặt của mẹ, hai chúng tôi nằm trên giường tôi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. Khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngọt ngào vào ngày hôm sau, tôi mở mắt ra và nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp mặc tất chân đang nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy ôm lấy tôi vô cùng dịu dàng. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy nó đẹp biết bao. Một lúc sau, mẹ tôi lặng lẽ tỉnh dậy, thấy tôi đang nhìn mẹ, chậm rãi nói: "Sao vậy? Trên mặt mẹ có gì lạ à?"

"Không, mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con bị mẹ mê hoặc rồi."

"Em xinh đẹp thế nào? Em đã già như vậy rồi, mẹ em cũng đã già rồi."

Vừa nói, tôi chợt ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, xin hãy cưới con làm vợ con”.

"Con trai, con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ ta làm sao có thể gả cho con được? Bây giờ như thế này chẳng phải rất vui sao?"

"Mẹ, nhưng con không muốn lén lút, con muốn chúng ta chính thức là một đôi hạnh phúc."

“Nhưng chúng ta là mẹ con, làm sao có thể trở thành vợ chồng hợp pháp được?”

“Mẹ ơi, chúng ta có thể di cư ra nước ngoài. Khi đến đó, sẽ không ai biết chúng ta là mẹ con. Hơn nữa, từ họ của chúng ta cũng không thể biết chúng ta là mẹ con. Người khác sẽ chỉ nghĩ rằng chúng ta là vợ già chồng trẻ.”

“Con trai, mẹ không muốn nghĩ về những chuyện xa vời nữa. Chúng ta chỉ cần nhận được hạnh phúc từ nhau ngay bây giờ là được.”

Có vẻ như nhất thời tôi sẽ không thể thuyết phục được mẹ, và tôi cũng không còn khăng khăng rằng mình có thể thuyết phục được mẹ ngay lập tức nữa.

Tôi đổi chủ đề, đề nghị hôm nay hai mẹ con đi suối nước nóng thư giãn.

Mẹ tôi đồng ý ngay. Để có được trải nghiệm đặc biệt, chúng tôi không lái xe đến đó mà bắt xe buýt đặc biệt đến một khách sạn suối nước nóng ở ngoại ô. Trên xe buýt không có nhiều người, tất cả đều ngồi ở những hàng ghế đầu tiên. Để thực hiện những hành động xấu xa, âm mưu xấu xa của mình, tôi và mẹ ngồi từ hàng ghế thứ hai đến cuối cùng. Mẹ tôi mặc một bộ vest màu đỏ nhạt gợi cảm, đôi tất màu da siêu mỏng ở chân và một đôi giày cao gót màu nâu. Mái tóc cô được buộc cao, trông cô rất quyến rũ và mê hoặc.

Từ lúc lên xe, tay tôi đã rất bất lương, chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng. Mẹ tôi rõ ràng cũng rất thích sự đụng chạm của tôi. Cô ấy không hề ngăn cản cô ấy chút nào. Thay vào đó, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và thỉnh thoảng hôn tôi. Chúng tôi khao khát cơ thể của nhau mãnh liệt như một cặp đôi đang yêu.

Kể từ khi tôi và mẹ khỏa thân, mẹ đã rất gắn bó với tôi như một người con gái nhỏ, và tôi cũng rất thích sự gắn bó của mẹ với tôi. Khi chiếc xe bắt đầu di chuyển, chúng tôi trở nên bạo dạn hơn, và bàn tay của mẹ tôi thò vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu đụ nó. Mặc dù hôm qua tôi đã làm điều đó với mẹ nhưng các bạn trẻ hồi phục rất nhanh. Cặc tôi đã cứng như sắt dưới đầu ngón tay của mẹ.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cùng lên xe nhé?”

Mẹ mỉm cười.

Tôi biết cô ấy đã nói có.

Tôi yêu cầu mẹ tôi đứng lên một chút, rồi tôi ngồi xuống đúng vị trí của mẹ, với con cặc to lớn cương cứng nhô ra khỏi cửa quần có khóa kéo đang mở. Mẹ kéo váy lên một chút, tôi giúp mẹ kéo quần lót sang một bên. Sau đó mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi, thăm dò lỗ cặc của mẹ, xoa xoa vài cái rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Tôi ngay lập tức cảm nhận được cảm giác con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của mẹ.

Vì xe chạy rất êm nên dù mẹ con tôi chơi với nhau nhưng mẹ không lên xuống mà lắc lư từ bên này sang bên kia. Rốt cuộc, phía trước xe có người. Dù họ không thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của chúng tôi cùng tiếng động cơ và tiếng video phát trên xe nhưng chúng tôi sợ cảm giác lên xuống quá sướng sẽ khiến mẹ con tôi hét lên. Việc mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến cặc tôi không thể tận hưởng được khoái cảm khi co giật lên xuống. Tôi không chịu nổi nên ôm lấy eo mẹ, cố gắng làm mẹ cử động lên xuống.

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức ngăn cản tôi làm điều này. Thay vào đó, bà thì thầm với tôi: "Con trai, đợi một lát."

Mẹ tôi nói điều này làm tôi nhớ lại. Tôi nhớ rằng sau khi lái xe được một lúc, xe sẽ đi qua một con đường nhựa tương đối gập ghềnh. Trên con đường này, chúng ta sẽ không phải lo lắng gì và có thể tận hưởng niềm vui khi ngồi và làm tình. Vì đoạn đường nhựa này nằm ở ngã ba hai thôn nên không thôn nào muốn bỏ tiền sửa chữa nên đường đã xuống cấp trầm trọng. Lái xe trên đó thường gập ghềnh.

Khi xe chạy đến đoạn đường này, mẹ tôi bắt đầu địt con lên xuống một cách vô lương tâm. Thậm chí nếu có người nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là phản xạ có điều kiện do va chạm trên đường gây ra. Đoạn đường này cặc tôi cứng đờ bị cái lồn chật hẹp của mẹ nâng lên hạ xuống.

Sau khi xuống xe, chúng tôi đi đến phòng đã đặt trước. Vừa vào phòng, tôi cởi quần áo rồi bước vào phòng suối nước nóng. Phòng suối nước nóng có bồn tắm 2x2. Có một đường dẫn nước phía trên bồn tắm nối với suối nước nóng bên ngoài. Thiết kế đặc biệt này dành cho các cặp đôi, để các cặp đôi có thể ngâm mình trong suối nước nóng trong phòng riêng trong khi thực hiện các động tác.

Tôi ngâm mình một lúc rồi gọi mẹ vào nhanh.

Mẹ trả lời và bước vào trong chiếc khăn tắm.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lập tức đứng dậy, cởi chiếc khăn tắm mà mẹ tôi đang quấn và nói: "Mẹ ơi, chúng ta phải làm gì với chuyện này đây?" Vừa nói tôi vừa bắt đầu dùng tay ôm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh vài lần.

Mẹ tôi nói: “Con ơi, con hư quá, con làm tổn thương mẹ mẹ rồi”.

Tôi cười ác độc nói: “Sau này sẽ có chuyện tốt hơn, mẹ ơi, mẹ có mong chờ không?” Sau đó, tôi bế mẹ cùng ngồi tắm suối nước nóng. Bồn tắm có bậc thang, tôi và mẹ ngồi ở bậc dưới cùng, đến nỗi ngoại trừ đầu, toàn bộ cơ thể còn lại của chúng tôi đều ngâm trong bồn tắm suối nước nóng.

Nước suối nóng này quả thực khác với nước nóng thông thường. Nước suối nóng này có nhiệt độ không quá nóng cũng không quá lạnh. Thông thường khi bạn tắm nước nóng, nhiệt độ nước sẽ giảm khi bạn đi về phía sau. Tuy nhiên, nhiệt độ của dòng nước suối nóng này dường như không đổi, luôn ở mức nhiệt độ đó.

Sau khi ngâm một lúc, do nhiệt độ của nước nên tôi lại cương cứng. Vì tôi và mẹ đều khỏa thân trong hồ suối nước nóng nên tôi không hề đắn đo chút nào. Tôi đưa tay ra ôm lấy âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng đưa tay ra ôm lấy cặc tôi. Những hành động này đều được thực hiện dưới mặt nước. Trên mặt nước, mẹ tôi và tôi đã hôn nhau. Dù mẹ tôi đã có dấu hiệu tuổi tác nhưng đối với một chàng trai trẻ, cảm giác được hôn mẹ vẫn rất hấp dẫn.

Trong khi hôn nhau, chúng tôi thèm khát dùng tay vuốt ve cơ thể nhau. Trong khi chúng tôi đang làm điều này, chúng tôi từ từ đứng dậy. Tôi nhờ mẹ đặt tay lên mép bể suối nước nóng, lưng và mông hướng về phía tôi. Tôi giơ con cặc to ướt của mình lên, không chút lịch sự, tôi nhét thẳng vào âm hộ được bao phủ bởi lớp lông mu ướt át, và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông.

Mẹ tôi đã là một người phụ nữ trưởng thành nên không có sự kiềm chế của những cô gái trẻ đó. Khi tôi đẩy, mẹ tôi sẽ phát ra một tiếng rên nhẹ lọt vào tai tôi. Vì thích cảm giác vừa ân ái vừa trò chuyện nên tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con trai đụ mẹ không?"

"Thật thoải mái, con trai. Nếu mẹ biết con mạnh mẽ như vậy thì mẹ đã làm điều này với con sớm hơn rồi."

“Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn thoải mái như vậy cả đời không?”

"Con trai hãy nghĩ đi, chỉ cần con bằng lòng, con trai, mẹ của con sẽ cho con ăn cả đời. Dù sau này con có lấy chồng, nếu con muốn mẹ, mẹ con cũng sẽ sẵn lòng cho con."

"Không, mẹ, con không muốn cưới người khác, con chỉ muốn ở bên mẹ. Mẹ không cưới con thì con cũng không kết hôn."

"Con trai, tại sao con phải cầu hôn ta? Chúng ta làm như vậy chẳng phải là tốt sao?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Nếu mẹ thực sự yêu ai đó, mẹ sẽ muốn cùng họ sinh ra một cuộc sống mới. Con muốn mẹ sinh con cho con."

"A, không được, chúng ta là mẹ con, hài tử sinh ra sẽ không khỏe mạnh."

“Mẹ, điều này tỷ lệ thuận, có thể bảo bối sẽ khỏe mạnh.”

Khi tôi nói vậy, tôi cố tình dừng lại và ngừng co giật con cặc của mình. Mẹ tôi hưng phấn, lo lắng nói: “Con trai, sao con không cử động?”

"Mẹ, nếu mẹ không đồng ý gả cho con, con sẽ không chuyển."

"Con..., sao con lại thế này, con còn giữ mẹ làm con tin?"

"Không, bây giờ anh không muốn gọi tôi là con trai, anh có muốn gọi tôi là chồng tốt hay không."

Khi tôi đang nói vậy, tôi đột nhiên đâm vào trong mẹ tôi một lực rất lớn, như thể âm hộ của mẹ tôi sẽ bị đập nát thành từng mảnh với một lực mạnh như vậy.

Mẹ ngay lập tức hét lên và đưa tay ra phía sau để giảm lực đẩy của tôi nhưng tôi lập tức đẩy tay mẹ ra và tiếp tục đẩy. Mẹ không thể chịu đựng được nữa.

"Được rồi con trai, mẹ nói gì cũng hứa với con, con nhẹ nhàng một chút, mẹ không thể chịu nổi lực lượng như vậy."

"Anh vẫn gọi tôi là con trai, gọi tôi là chồng tốt."

"Chồng tốt, anh nhẹ nhàng một chút, vợ em chịu không nổi."

“Vợ tốt lấy được chồng tốt thì thế nào?”

"Được rồi, người vợ tốt sẽ cưới được người chồng tốt."

“Một người vợ tốt sẽ sinh thật nhiều con cho một người chồng tốt, được không?”

“Được rồi, một người vợ tốt sẽ sinh ra thật nhiều con cho một người chồng tốt.”

“Vậy thì người chồng tốt của tôi sẽ xuất tinh vào bên trong người vợ tốt của tôi mà không cần bao cao su và làm cho bụng cô ấy to lên, được chứ?”

"Được rồi, con trai, chồng, hãy xuất hết tinh dịch của anh vào âm đạo của vợ tôi và làm cho cô ấy có thai nhé."

Không ngờ mẹ lại nói ra một lời vô cùng dâm đãng như vậy, khiến tôi có chút khó chịu. Tuy nhiên, những lời như vậy có tác dụng kích thích tốt. Dưới sự kích thích của những lời này, cặc tôi run lên và toàn bộ tinh chất được phóng vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nhích mông ra sau một cách hiểu biết, hấp thụ hết tinh dịch của tôi.

Khi mẹ con tôi kiệt sức, chúng tôi ngã gục xuống hồ suối nước nóng.

Tôi biết lúc này mẹ hoàn toàn là của tôi.

Hai chúng tôi ngồi trong bể suối nước nóng ôm nhau, ngâm mình trong nước suối nóng rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Khi chúng tôi thức dậy thì đã là ngày hôm sau.

Mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười rồi mỗi người lau nước trên người.

Tôi mặc quần áo, rời khỏi phòng và trả phòng ở quầy lễ tân.

Tôi lên một chiếc taxi đậu trước cửa và trở về nhà Chengbao.

Sau khi tôi và mẹ về đến nhà, chúng tôi bàn bạc về kế hoạch tương lai của mình.

Mẹ nói, vì con muốn mẹ cưới con nên ở đây không thể làm được.

Tôi đã nói, chúng ta có thể di cư ra nước ngoài. Mẹ tôi nói, tất nhiên tôi có thể di cư ra nước ngoài, nhưng ở nước nào? Vì vậy tôi tìm kiếm trên mạng và thấy rằng nước Úc không tệ, với đất đai rộng lớn và ít người, tài nguyên phong phú, khí hậu dễ ​​chịu và không phải lo lắng về chiến tranh. Sau khi bàn bạc với mẹ, tôi quyết định di cư sang Úc.

Lần đầu tiên mẹ tôi bán toàn bộ công ty. May mắn thay, trong vài năm qua, công ty đã phát triển tốt dưới sự quản lý tận tình của mẹ tôi. Ngay sau khi mẹ tôi tung ra tin bán, một số công ty hùng mạnh đã ngay lập tức liên lạc với mẹ tôi. Cuối cùng, tôi và mẹ bàn bạc và bán toàn bộ công ty cùng nhân viên cho một công ty đa quốc gia hùng mạnh. Số tiền bán đủ để tôi và mẹ tôi có thể sống tự do ở Úc.

Sau khi vấn đề lớn của công ty được giải quyết thì đến vấn đề visa.

Mẹ tôi nộp đơn xin nhập cư đầu tư và được chấp thuận nhanh chóng.

Nhà, xe, v.v. đã được giải quyết thông qua một cơ quan được ủy thác trước khi chúng tôi rời đi.

Bằng cách này, mẹ con tôi đã lên chuyến bay một chiều tới Úc mà không phải lo lắng gì. Sau nửa ngày bay, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Darwin, Úc. Một công ty địa phương mà mẹ tôi đã mua trước đó đã cử một chiếc ô tô đặc biệt đến đón tôi và đưa chúng tôi ra sân bay. Biệt thự chúng tôi mua trước, trời ạ, biệt thự lớn gấp ba lần căn nhà của chúng tôi ở Trung Quốc, nhưng giá lại rẻ hơn hai phần ba. Không có gì ngạc nhiên khi những người giàu đó đang cố gắng hết sức để di cư ra nước ngoài. Ngôi nhà không chỉ rộng hơn nhiều mà khung cảnh và không khí bên ngoài cũng không có được ở Trung Quốc.

Vì chúng tôi không có bằng lái xe Úc nên tạm thời công ty đã bố trí người đến đón tôi và đưa mẹ tôi đi. Thật ra tôi và mẹ là sếp nên không cần phải tự lái xe mà tôi muốn cùng mẹ vui đùa một chút trên xe. Vì vậy, nó thích hợp hơn để tự lái xe.

Vì có rất ít người Trung Quốc đến nơi chúng tôi đầu tư và cũng không có nhiều người nước ngoài đầu tư vào nơi này nên ngay sau khi tôi và mẹ đầu tư vào nơi này, chúng tôi đã nhận được lời mời của thị trưởng địa phương, mời chúng tôi đến nhà ông ăn tối.

Bởi vì chúng tôi chưa bao giờ thực hiện đầu tư nhập cư trước đây.

Nhưng với sự quan tâm của thị trưởng địa phương, chúng tôi nhanh chóng trở thành người Úc.

Khi chúng tôi đến thăm nhà thị trưởng, mẹ tôi cũng giới thiệu tôi là chồng sắp cưới của bà.

Nghe vậy, thị trưởng nói với tôi rằng đám cưới của anh vẫn chưa được tổ chức nên phải mời tôi làm nhân chứng.

Mẹ muốn cảm ơn thị trưởng vì lòng tốt của ông.

Hãy hứa với thị trưởng sẽ tặng ông ấy một khoản quyên góp chính trị lớn vào lần tới khi ông đắc cử.

Tôi nghĩ đây cũng chính là mục đích lời mời nồng nhiệt của thị trưởng dành cho chúng tôi.

Vì vậy, dưới sự sắp xếp của thị trưởng, tôi và mẹ tôi đã tổ chức đám cưới tại một nhà thờ địa phương. Các chi tiết cụ thể không được tiết lộ. Sau đám cưới, mọi người giải tán, còn mẹ tôi, người mặc váy cưới màu hồng, và tôi trở về nơi ở của mình. Tôi thấy mẹ tôi mặc toàn đồ màu hồng. Cô mặc một chiếc váy cưới màu hồng, trên đầu đội khăn che mặt màu hồng, đeo găng tay lụa màu hồng trên tay, đôi tất dài trong suốt siêu mỏng màu hồng ở chân và một đôi giày cao gót màu hồng.

Tôi không thể chịu đựng được ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù vẫn đang mặc váy nhưng tôi lập tức mở khóa quần, lôi con cặc nóng bỏng của mình ra, vén gấu váy cưới màu hồng lên và kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Mẹ tôi rõ ràng rất thích việc tôi đang làm và không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ nói: "Anh, sao anh nóng nảy thế? Không phải tối qua tôi vừa đụ anh sao?"

Vừa giơ con cặc to lên và đâm vào âm hộ của mẹ, tôi vừa nói: “Âm hộ của vợ Shuyun thật mềm và chặt. Chồng Ah Shui nhìn không đủ. Càng đi vào lại càng muốn vào.”

Ngay khi con cặc của tôi vừa đưa vào âm hộ mẹ, tôi bắt đầu thúc mạnh vài lần khiến mẹ tôi bắt đầu rên rỉ. Sau đó tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, vì nếu cứ đi với tốc độ đó thì hàng sẽ nhanh chóng giao ra.

Một lúc sau, tôi rút cu ra và mời mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và xâm nhập vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Sau đó tôi nhờ mẹ ôm cổ tôi. Tôi từ từ đứng dậy và đứng dậy. Cô dâu xinh đẹp trong bộ váy cưới như vậy, mẹ Shuyun của tôi, lại bị tôi bế lên và đụ. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Một lúc sau, tôi hơi mệt nên chỉ đứng đó không thể quấn người, trong khi mẹ tôi cử động mông và chơi đùa với cặc tôi một cách rất cố ý. Tôi tự nghĩ, mẹ tôi đúng là một con đĩ, nhưng tôi lại thích loại đĩ này. Mẹ tôi đụ tôi nhanh hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần trước của cặc tôi nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt bắn vào âm hộ của mẹ tôi khi mẹ di chuyển mông.

Mẹ và tôi hơi mệt sau một lần quan hệ căng thẳng như vậy.

Khi đỡ nhau nằm trên giường trong phòng ngủ, chúng tôi ngủ quên ngay cả khi chưa tắm.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi bắt đầu sống ở Úc. Tôi thường chở mẹ đi cùng tôi đến công ty, vì với con trai và chồng ham muốn tình dục mạnh mẽ, mẹ tôi không còn tập trung vào công ty nữa. Cô ấy chỉ làm một cuộc kiểm tra tượng trưng về hoạt động kinh doanh của công ty hàng ngày, rồi cùng tôi rời đi để chọn một địa điểm vui chơi.

Những ngày này không lâu, mẹ tôi mang thai.

Chúng tôi rất lo lắng đứa trẻ có vấn đề gì đó nên đã mời một chuyên gia nổi tiếng từ Sydney đến giúp chẩn đoán đứa bé. May mắn thay, Chúa đã phù hộ cho chúng tôi và đứa bé được khỏe mạnh. Sau đó là quá trình chờ đợi sinh nở vừa vui vừa đau đớn. Niềm vui là mẹ có thể sinh con cho tôi, nhưng nỗi đau là tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ một cách trọn vẹn.

Tuy nhiên, đôi khi những điều xấu có thể trở thành điều tốt. Vì không thể quan hệ tình dục với mẹ nên tôi tập trung vào công việc. Với sự giúp đỡ của mẹ, một người vợ đảm đang, tôi nhanh chóng nắm quyền điều hành công việc kinh doanh của công ty và đưa công ty thành công. Suy cho cùng, tôi và mẹ sẽ dựa vào công ty này để duy trì cuộc sống hạnh phúc trong tương lai.

Cuối cùng cũng đến lúc mẹ sinh con.

Tôi lang thang bên ngoài phòng sinh với tâm trạng hồi hộp và lo lắng.

Sau khi nghe thấy tiếng kêu, tôi biết mọi chuyện đã hoàn tất.

Đó là một cậu bé. Khi mẹ hết cách ly, mẹ con tôi, mẹ con tôi ôm con trai, kết tinh tình yêu của chúng tôi, ba chúng tôi mỉm cười trước ống kính của nhiếp ảnh gia được mời đến nhà. Tôi biết rằng nụ cười này xuất phát từ tận đáy lòng mình. Suy cho cùng, được cưới mẹ và có được sự kết tinh của tình yêu chỉ nghĩ thôi cũng đã là một điều hạnh phúc rồi. Hơn nữa, nó thực sự đã xảy ra.
