Tôi là trùm “xã hội đen” ở một thành phố nào đó, chủ yếu tham gia vào các hoạt động cho vay nặng lãi. Anh em tôi kính cẩn gọi tôi là “Anh Hổ Lớn”. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã sống một cuộc đời đẫm máu. Vì vậy, trong thế giới của tôi, tôi không biết “bản chất con người” là gì, cũng như “tốt và xấu” là gì. Tôi chỉ hiểu rằng cuộc sống là về sự phấn khích. Tôi thường khuyến khích người của mình “giết người đốt đai vàng, xây cầu đường không có xác chết”. Cuộc sống, nó thật rẻ mạt trong mắt tôi! Trong đó có bản thân tôi, tôi biết cuộc đời mình có thể kết thúc bất cứ lúc nào, nhưng tôi nghĩ cuộc sống như vậy thật thú vị, buông thả và tận hưởng thế giới!

Ba tháng trước, tay cờ bạc tồi tệ Wang Sheng đã cho tôi vay 10.000 nhân dân tệ và vẫn chưa trả lại. Vì vậy, gần đây tôi đã ra lệnh cho người của mình tìm kiếm tung tích của anh ấy. Cuối cùng, một đêm khi tôi và người của tôi đang đi chơi đùa, tôi tình cờ gặp anh ấy. Tôi liền ra lệnh cho người của mình đánh anh ta một cách dã man. Anh nằm trên mặt đất không thể cử động. Tôi châm một điếu thuốc, đưa lên miệng, hút cổ áo Vương Sinh, “Xin chào, Anh Vương Sinh, em đợi anh đã lâu rồi.

Một trăm ngàn nhân dân tệ, khi nào bạn sẽ trả lại? Tôi nhìn anh ta đầy máu trên mặt đất với đôi mắt mở to. "Một trăm ngàn? Làm sao có thể có nhiều tiền như vậy? Đại Hổ đại ca." Vương Thịnh rên rỉ hai tiếng như chó chết nằm trên mặt đất. Tôi ghét nhất những người mặc cả với tôi. Tôi vẫy tay và người của tôi lại bắt đầu đánh anh ta. Tôi vẫn hút thuốc thỏa thích.

Cuối cùng, Wang Sheng nhìn thấy bản chất dâm đãng của tôi và quyết định trả lại 80.000 nhân dân tệ cho tôi và cho con gái anh ta, vừa tròn 20 tuổi, một đêm vui vẻ với tôi. Tôi đã đồng ý. Tất nhiên, con gái của ông ấy có giá trị 20.000 nhân dân tệ, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng với cô ấy!

Nửa đêm hôm đó, Vương Sinh một mình đưa tôi về nhà anh. Ông mở cửa phòng con gái, bảo tôi dùng cẩn thận rồi khóa cửa lại. Tôi bật đèn lên thì thấy một cô gái mặc nội y nằm trên giường, ngủ ngon lành.

Tôi từ từ tiến lại gần chiếc giường. Không ngờ Vương Thịnh lại có một cô con gái xinh đẹp như vậy, lông mày liễu, miệng anh đào nhỏ nhắn, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, làn da trắng như tuyết. Dù còn trẻ nhưng hai bầu ngực của cô đã sưng lên rất cao dưới chiếc áo lót lụa trắng, hai đầu vú của cô chĩa thẳng vào chiếc áo lót. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót màu trắng bình thường, không có quá nhiều vải và che kín toàn bộ phần mông, không có một chút gợi cảm nào! Tôi chỉ thích kiểu con gái bình thường như thế này thôi!

Tôi tiếp tục chiêm ngưỡng cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, với đôi mắt bụng nhỏ nhắn dễ thương hơi trũng xuống. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dưới bụng dưới là gò bồng đảo nâng lên nhẹ nhàng được bọc trong quần lót, hai chân dài tròn nuột nà đầy cám dỗ của một trinh nữ trẻ tuổi. Hơn nữa, cô ấy trông như đang ngủ rất ngon, cô ấy thực sự là một người đẹp đang ngủ!

Tôi đã chảy nước miếng rồi. Tôi cởi quần áo thành từng đôi. Leo lên giường và nhẹ nhàng ngửi toàn thân cô ấy, wow! Mùi trinh tiết ở khắp mọi nơi, đặc biệt là hai bầu vú và âm hộ! Dương vật của tôi đã phản ứng. Tôi nghĩ, tôi sẽ tận hưởng 20.000 nhân dân tệ này! Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, và thứ đầu tiên hiện ra trong tầm mắt là một vùng màu đen hình tam giác ngược đầy lông. Lông mu của cô ấy không dài lắm nhưng rất bóng mượt. Sau đó, có hai cánh hoa dày màu hồng, kẹp chặt tạo thành một khe thịt dài.

Tôi nhanh chóng vùi đầu vào đó và ngửi. Nó có mùi rất thơm! Tôi không thể nhịn được nữa nên nhặt một dương vật giả lên, dùng hai ngón tay thô bạo tách môi âm hộ của cô ấy ra rồi nhét thật mạnh vào! Động tác này khiến toàn thân cô nảy lên!

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn là ai?" Cô nhanh chóng kéo quần lót lên và dương vật giả rơi ra. Cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi và hét lên, "...anh...đang làm gì vậy...ah...cứu với..."

Tôi lắc đầu cười dâm đãng: “Không có gì đâu em gái, anh chỉ đến đây để lấy lại thứ thuộc về mình mà thôi.” Cô đã đắp chăn lên người rồi. "Cha ngươi cho ta mượn tiền, dùng ngươi trả nợ, là cha ngươi dẫn ta đến đụ ngươi, đêm nay nhất định ngươi sẽ bị ta làm tình! Hãy tuân theo! Ha ha..."

"Bố...Bố...cứu con...cứu con..."

Tôi không quan tâm cô ấy gọi cô ấy là gì, tôi sẽ không mềm lòng. Tôi từng bước một đến gần cô ấy, giống như đại bàng bắt gà con. Tôi vén chăn lên, và cô ấy lộ ra trong bộ đồ trắng. Vì vừa rồi quần lót của cô chưa được kéo lên hoàn toàn nên một búi lông mu nhỏ lộ ra, ngẫu nhiên dựng đứng lên, càng tăng thêm hương vị gợi cảm. Tôi vồ lấy cô ấy, cô ấy lập tức nhảy xuống giường và đi về phía cửa. Tôi cũng nhảy xuống giường, cười điên cuồng đuổi theo cô ấy…Tôi sắp đuổi kịp cô ấy. Tôi đưa tay phải ra và nắm lấy quần lót của cô ấy. Cuối cùng cô cũng không thể trốn thoát, toàn bộ cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài. Tôi lập tức ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và khóa cô ấy vào tường từ phía sau bằng cả hai tay. Cô vùng vẫy dữ dội nhưng không thể trốn thoát. Tôi cắn vào hai nửa cặp mông trắng nõn của cô ấy. Chúng mềm và trơn. Tôi dùng tay bóp chúng một cách điên cuồng... Thật là thú vị!

"Cứu...cứu..." cô hét lên như điên.

Tôi xé đôi chiếc quần lót của cô ấy, vùi đầu vào rãnh mông cô ấy, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy từ phía sau và kéo dài nó vào trong âm đạo của cô ấy ... Cô ấy vùng vẫy, vặn hông từ bên này sang bên kia, điều đó càng thú vị hơn! Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đưa dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, ấn cô ấy vào tường... bơm cô ấy một cách điên cuồng... Tôi lại cởi áo ngực của cô ấy ra, bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy... Tôi dùng toàn thân ấn cô ấy từ phía sau... mút làn da xinh đẹp của cô ấy bằng một ngụm lớn... Cô ấy không thể cưỡng lại được chút nào. Tôi chỉ có thể hét lên bất lực... Cảm giác được đụ một trinh nữ thực sự rất tuyệt. Nhìn xem, âm đạo của cô ấy được tôi nhét rất chặt và rất đàn hồi. Nó gần như giết chết tôi...

Tôi ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy hơn mười phút. Ham muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn nên tôi muốn chơi thứ gì đó mà tôi thường chơi. Tôi bế cô ấy lên giường, lấy dây thừng trong quần áo ra, ngồi lên người cô ấy và trói chặt chân tay cô ấy vào giường bằng một vài động tác thuần thục. Cô ấy nằm trên giường không thể cử động, dang rộng tay chân, vẫn la hét… Cô ấy càng hét, tôi càng bị kích thích. Tôi dựa vào cô ấy và bắt đầu hôn từ miệng cô ấy trở xuống... núm vú... bụng dưới... lông mu... môi âm hộ... đùi... nụ hôn khiến cô ấy run rẩy toàn thân... Cuối cùng, tôi tập trung lưỡi mình vào cửa âm đạo của cô ấy, một lúc sau, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tôi lấy ra một chiếc dao cạo đã chuẩn bị sẵn...Tôi lấy ra một chiếc dao cạo đã chuẩn bị sẵn và nghịch nghịch nó giữa các ngón tay của mình...

Lúc này tôi thấy cô ấy nằm bất động trên giường, không kêu cứu nữa. Không biết cô ấy sợ lưỡi dao cạo sáng loáng hay cô ấy đã chấp nhận sự thật rằng mình không thể thoát khỏi vận rủi. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước trên mái tóc dài rối bù... một lúc lâu, rồi nói với giọng khàn khàn run rẩy: "Anh...anh...làm...cái...cái gì..."

Mắt tôi phóng ánh sáng dâm đãng vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi đặt con dao vào hai quả bóng lớn của cô ấy và ra hiệu. Hơi thở của cô ấy lập tức trở nên căng thẳng, "Để... để... tôi..." Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi lướt mũi dao vào hai núm vú to màu đỏ của cô ấy... Ngực cô ấy chuyển động lên xuống nhanh chóng theo hơi thở của cô ấy... Tôi di chuyển con dao xuống phần thân dưới của cô ấy... Có lẽ cô ấy đã hiểu rằng nói gì cũng vô ích, và cô ấy chỉ im lặng chờ đợi chuyện gì sắp xảy ra. Tôi di chuyển con dao đến gò đất hơi lồi lõm bên dưới cô ấy. Bởi vì đôi chân tròn trịa của cô bị sợi dây kéo ra nên cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô mở rộng ra, hai môi lớn đầy đặn cũng quay sang hai bên. Tôi dùng ngón tay chọc vào âm vật của cô ấy vài lần và toàn thân cô ấy run lên. Sau đó, tôi thọc cán dao vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng di chuyển từ bên này sang bên kia. Hai môi âm hộ màu hồng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy... Lúc này, tôi thấy cô ấy đã nhắm mắt lại đầy nước mắt, im lặng chịu đựng sự xúc phạm của tôi. Cuối cùng, tôi đặt con dao cạo vào khu rừng rậm rạp trên gò đất của cô ấy. Tôi vén búi lông mu của cô ấy lên và cạo cẩn thận... "Không... không... muốn... như thế này..." Cô ấy đột nhiên mở mắt và cố gắng lần cuối bằng giọng khàn khàn. Với những động tác điêu luyện, tôi cạo hết lông mu của cô ấy chỉ trong vài nét. Tôi cho phần lông mu ngắn và xoăn của trinh nữ vào hộp rồi đóng nắp lại. Lúc này, tôi nhìn thấy một gò mỡ mịn màng và mềm mại dưới cái bụng tròn trịa của cô ấy. Ở giữa gò đất có một viên ngọc trai, chính là âm vật của cô. Ở phần dưới của gò má, giữa hai đôi môi hồng hào có một khe thịt màu đỏ nhạt, bên trong ẩm ướt. Nhìn vào tác phẩm của chính mình, dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi vội ngồi lên ngực cô ấy và chọc vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Cô ấy nằm đó không thể cử động, chỉ nhắm mắt lại, nước mắt như mưa... Tôi đặt dương vật to lớn của mình vào giữa khe ngực của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy và xoa xoa quy đầu. Đó là một loại niềm vui khác.

Lập tức, hai núm vú màu nâu của cô trở nên cứng ngắc và cương cứng... Hơi thở của cô càng lúc càng căng thẳng, "A... a..." Cô không khỏi rên rỉ... Tôi di chuyển điểm xâm lấn xuống bên dưới. Tôi thè chiếc lưỡi dài ra liếm điên cuồng âm vật của cô ấy, rồi hôn và cắn môi âm hộ của cô ấy. Dù sao nàng còn là trinh nữ, lần đầu tiên âm đạo bị dị vật tấn công, chất lỏng không ngừng chảy ra... Toàn bộ khối thịt mềm mại trần trụi cực kỳ ẩm ướt. "A...ah...đừng..." Tiếng hét của cô ấy ngày càng khẩn cấp... Thấy thời cơ đã đến, tôi nhấc dương vật vốn đã sưng tấy của mình lên và trêu chọc âm vật của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng chọc vào môi lớn dày đặc của cô ấy. Đột nhiên tôi dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy.

"A——" cô hét lên. Âm đạo của cô ấy ngay lập tức giữ chặt dương vật to lớn của tôi, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo dâng trào, tôi ra vào một cách trơn tru ... Bìu của tôi tát thật mạnh vào hai môi âm đạo sưng tấy của cô ấy, tôi đẩy một cách điên cuồng! Căn phòng tràn ngập tiếng la hét của cô ấy và tiếng "cạch" mà cô ấy tạo ra khi đâm. Tay tôi điên cuồng nắm lấy ngực cô ấy, làm cho chúng tròn và phẳng... Tôi điên cuồng cắn từng tấc da thịt cô ấy, tận hưởng hương thơm trinh nữ của cô ấy...

Hơn 20 phút trôi qua, tiếng rên của em ngày càng dồn dập, cửa âm đạo không ngừng co lại, dương vật của tôi cũng đập dữ dội. Cuối cùng, tôi dùng sức lực cuối cùng của mình đẩy vào âm đạo của cô ấy, sau đó một dòng tinh dịch bắn vào lỗ của cô ấy như núi lửa phun trào… Niềm vui hai mươi nghìn tệ cuối cùng cũng kết thúc. Cô nằm trần truồng như người chết, không thể cử động, tứ chi vẫn bị dây thừng kéo căng ra. Tôi nhìn Khả Linh của cô ấy, cười nói: “Em không thể trách anh được đâu, em gái, nếu em muốn trách thì anh chỉ có thể trách bố em thôi!” Tôi sắp xếp quần áo, lấy hộp rồi bước ra khỏi phòng cô ấy…

Vương Sinh lo lắng đi ra ngoài cửa. Nhìn thấy tôi đi ra, anh ấy gượng cười nói: “Anh Dahu, con gái tôi không sao chứ?” Tôi hài lòng gật đầu: “Đây, tôi đưa cái này cho anh, mở ra xem đi!” Tôi đưa cho anh ấy cái hộp. Vương Sinh có chút bối rối, ngập ngừng mở hộp ra. Sau khi xem xét, anh lại càng bối rối hơn. "Đây là lông mu của con gái ông, tôi tặng ông làm kỷ niệm! Sau này ông phải nhớ rằng những gì đã mượn của người khác thì phải trả!" Vương Sinh đột nhiên cứng đờ, không nhúc nhích. Tôi nhếch mép rồi lảo đảo bước ra khỏi cửa...

Thế giới tối tăm như vậy, ngươi không thể trách ta!
