một

Zhang Junrui là một học giả lãng mạn và tài năng, còn Cui Yingying là con gái của tể tướng, với thân hình nóng bỏng và vẻ đẹp tuyệt trần. Zhang Junrui tuy chưa bao giờ gần gũi với phụ nữ nhưng anh luôn tỏ ra là một quý ông lịch thiệp đối với những quý cô xinh đẹp. Tuy nhiên, Yingying đang đợi trong phòng khách, nhưng cô ấy đã ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời. Cô ấy đã có ham muốn tình dục và Xiao Nizi đã cảm động trước mùa xuân. Khi một cặp nam nữ si tình gặp nhau, ngọn lửa tình yêu trong lòng họ sẽ tự nhiên bùng lên...

Cánh Tây yên tĩnh và nhàn nhã, có tiếng đọc sách ầm ĩ.

Học giả Zhang Junrui đang lặng lẽ học tập tại đây, chuẩn bị thi vào Bắc Kinh vào năm sau để đạt được danh tiếng.

Sâu hơn nữa, lũ côn trùng kêu không ngừng. Zhang Sheng đặt cuốn sách xuống, duỗi tay ra và ngáp dài.

Nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh trăng đang nhảy múa, xa xa có tiếng cười yếu ớt của phụ nữ...

"Kỳ lạ!" Zhang Sheng nghĩ thầm: "Chùa Phổ Cửu nơi mình đang ở là một ngôi chùa Phật giáo. Trong chùa có rất nhiều tu sĩ. Tại sao phụ nữ lại ồn ào như vậy?"

Khi tôi nghe lại, tiếng ồn đã biến mất.

Zhang Sheng không coi trọng điều đó. Anh cầm cuốn sách lên và muốn đọc lại, nhưng lòng anh không hiểu sao lại bối rối.

Tiếng cười của người phụ nữ thực sự khiến anh không thể bình tĩnh được.

"Ân, ta đọc đã lâu, nên nghỉ ngơi một lát." Zhang Sheng tự an ủi mình.

Đẩy cửa đi vào trong điện, Trương Thăng không khỏi hít sâu một hơi.

Đền Pujiu rất lớn. Zhang Sheng sống ở cánh tây và nghiên cứu thơ ca, nhưng ông chưa bao giờ đến thăm những nơi khác.

Tối nay, vì không đọc được nữa nên anh chỉ muốn đi dạo nên đi về phía vườn sau.

Có những con đường quanh co ở khu vườn phía sau và không có ai xung quanh. Khi Zhang Sheng bước đi, anh cảm thấy hai bên là những tảng đá gồ ghề, những cây cổ thụ và dây leo già, với hình dáng đáng sợ và tiếng hót líu lo của những con chim lạ, khiến nó càng thêm buồn bã ...

Anh ta là một học giả yếu đuối và ngay từ đầu anh ta đã rụt rè. Lúc này, hắn không khỏi cảm thấy lòng bàn chân lạnh lẽo...

"Danh tiếng là quan trọng, danh tiếng là quan trọng!"

Anh ta lại kiếm cớ, quay người và bước trở lại.

Đi được hai bước, tôi chợt nghe thấy một tràng cười nữ tính khác.

Tim của Zhang Sheng đập mạnh!

Lòng dũng cảm của anh đột nhiên tăng lên, và theo hướng phát ra âm thanh, anh tăng tốc độ...

Đi được một đoạn, anh phát hiện mình đã lạc đường!

Tiếng cười của người phụ nữ lại biến mất, cô rẽ trái quay phải nhưng không tìm được đường ra.

"Bạn sẽ gặp một vixen?"

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy lo lắng. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh có những bóng đen, giống như những bóng ma...

Một con chim nhà kêu lên! ớn lạnh!

Zhang Sheng run rẩy một lúc, cảm thấy rất hối hận vì đã đến khu vườn sau này thay vì đọc sách.

"Gặp phải một con cáo, thật sự sẽ chết không có chỗ chôn!" Zhang Sheng phàn nàn với chính mình.

Anh ta bước ba bước một lúc, không quan tâm đến phương hướng. Hễ còn đường là anh chạy tới đó.

"Dù sao đường đều có người đi, có đường nhất định phải dẫn đến nơi có người ở! Ma quỷ không cần đi!"

Zhang Sheng thở hổn hển chạy dọc theo con đường phủ đầy cỏ và một tòa nhà nhỏ xuất hiện trước mặt anh.

Nó có gạch đỏ, gạch vàng và đèn lồng cung điện màu đỏ. Tòa nhà không lớn nhưng rất tinh xảo. Có thể thấy đây không phải là nơi ở của các nhà sư.

“Có lẽ có học giả nào đó, giống như tôi, đã dùng chùa Phổ Cửu này để nghiên cứu thơ ca?”

Zhang Sheng cũng là một chàng trai trẻ. Anh ấy học một mình và cảm thấy rất buồn chán. Anh ấy đang tìm người bầu bạn khi anh ấy bước lên cầu thang.

Cửa sổ bình phong của tòa nhà nhỏ mơ hồ lộ ra một tia sáng.

Zhang Sheng giơ tay định gõ cửa nhưng lại dừng lại.

"Đêm khuya, xin lỗi đã đánh thức mọi người."

Hắn suy nghĩ một chút, lén lút đi đến bên cửa sổ, trong lòng thầm nghĩ, trước nhìn một chút, nếu người trong nhà đang ngủ thì cũng đừng quấy rầy.

Zhang Sheng bí mật đến gần cửa sổ bình phong và nhìn Baomian. Trương Sinh sửng sốt!

Trong phòng, một cô gái trẻ với mái tóc dài đang tắm trong bồn tắm lớn...

Cô ấy đang ngồi trong bồn tắm, để hở một nửa bộ ngực và đôi chân hồng hào khẽ nhấc lên...

Trương Sinh sửng sốt!

"Không thấy điều ác! Không thấy điều ác!"

Trong lòng tôi lương tâm đạo đức tự trách mình.

Tuy nhiên, mặc dù lương tâm đang khiển trách nhưng chân tôi vẫn không tuân theo mệnh lệnh và không chịu cử động.

Đôi mắt anh không tuân lệnh, đồng loạt mở to, nhìn chằm chằm vào căn phòng, như muốn thu vào khung cảnh tươi đẹp của mùa xuân!

Trái tim tôi không nghe lời chỉ dẫn, nó đập điên cuồng, hồi hộp, tò mò, tham lam và phấn khích...

Còn có nơi không tuân lệnh nữa. Nó vô tình sưng lên và trở nên cứng...

Người phụ nữ trong bồn tắm chậm rãi gội đầu, khuôn mặt xinh đẹp, cánh tay dài...

Cô rửa đi rửa lại, đưa tay vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình...

Trương Sinh toàn thân tê dại!

Cô đưa tay xoa nhẹ đầu ngực của mình...

Tim của Zhang Sheng đập điên cuồng, gần như nhảy ra khỏi cổ họng!

Cô vuốt ve đỉnh thịt của mình, nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng những ngón tay mảnh khảnh và phát ra một tiếng rên khe khẽ...

"Hmm... ừm...heh...ồ...ah..."

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy rất đỏ và cô ấy rất quyến rũ. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, có vẻ như rất say...

Zhang Sheng chưa bao giờ thấy một ngày thú vị như vậy trong đời. Vào lúc đó, anh cảm thấy máu trong cơ thể mình chảy nhanh hơn...

"Hmm...ah..." Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ anh đào của mình, và cô rên rỉ to hơn từ lỗ mũi...

Zhang Sheng chưa bao giờ nghe thấy một âm thanh như vậy trước đây. Anh cũng không ngờ tiếng rên rỉ của phụ nữ lại có thể đẹp đến thế...

Người phụ nữ trong nhà đang nghịch ngực đang say sưa thì chợt nghe có người gõ cửa.

"Ai?" Cô thận trọng hỏi.

"Chị ơi, là em đây." Ngoài cửa có giọng nữ đáp: “Tôi là bà mối.”

"Chờ một chút." Cô em gái trong bồn tắm đứng dậy...

Đôi chân thon dài của cô trắng như tuyết, mịn màng như bạch ngọc...

Phía trên hai chân tàn lụi có một đám cỏ đen...

Zhang Sheng bằng cả hai tay nắm chặt bức tường, trong cơ thể có một cảm giác mãnh liệt mà anh khó có thể kiểm soát ...

Cô em gái khỏa thân bước tới mở cửa. Một cô gái ăn mặc như người giúp việc bước vào.

"Cô ấy là người mai mối." Zhang Sheng thầm nghĩ.

"Người mai mối, anh đang làm gì ở đây vậy?" em gái mỉm cười hỏi.

"Tỷ tỷ, lão phu nhân nhờ ta báo cáo, lát nữa ta sẽ đi chùa thắp hương!"

“Tôi biết rồi, giúp tôi lau khô nó đi.”

Cô em gái khỏa thân và ướt át đứng trên thảm đỏ. Bà mối lấy một tấm vải lớn màu đỏ nhẹ nhàng lau đi...

Zhang Sheng chăm chú nhìn, miệng há to, ước gì có thể nuốt chửng phần đỉnh thịt đó trong một miếng...

Zhang Sheng biết vở kịch đã kết thúc và không dám ở lại lâu hơn nên lặng lẽ quay trở lại cánh tây.

"Được rồi, vô lý đủ rồi!"

Trong lòng anh, sự lên án đạo đức lại ngự trị. Zhang Sheng vội vàng rửa sạch bằng nước lạnh để bình tĩnh lại.

"Ôi! Sao tôi lại khó chịu thế này?"

Anh xấu hổ tự trách mình: “Tôi, Zhang Junrui, một quý ông, sao có thể làm ra hành vi nhìn trộm còn tệ hơn cả dã thú như vậy?”

Anh ta không khỏi tự tát mình một cái, nhìn bức chân dung Khổng Tử treo trên tường, cúi đầu ba lạy để tỏ lòng ăn năn.

Sau đó, anh ta chỉnh lại giày, quần áo và mũ, đi đến bàn làm việc, ngồi xuống, lấy cuốn sách và tiếp tục đọc...

Tuy nhiên, dòng chữ đen trắng trên cuốn sách vô tình biến mất, và thứ hiện ra là cơ thể trần trụi của cô em gái...

Anh nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhắm mắt lại...

Tuy nhiên, điều hiện lên trong tâm trí tôi là cảnh em gái tôi đang tắm…

Lạ lùng là hơn mười năm đọc sách, hơn mười năm học hành mà lại không cưỡng lại được thân hình của cô gái này?

Anh tự trách mình và đau khổ trong lòng.

Lúc này, hòa thượng Facong từ chùa Pujiu mang trà đến cho Di, Zhang Sheng đã kéo anh ta...

“Facong, các vị sư, tối nay các vị vẫn hành lễ phải không?”

“Đúng vậy, hôm nay là ngày 15 tháng 8, chùa chúng tôi có tục lệ tổ chức lễ bái Phật vào lúc nửa đêm.”

“Có người ngoài tham dự à?”

"Vâng! Vợ và em gái của Cui Xiangguo quá cố Cui Yingying sẽ đến tham gia."

"Kỳ lạ, sao nửa đêm lại có hai người phụ nữ tới lễ hội?"

"Ồ, ngôi chùa Phổ Cửu này từng bị hỏa hoạn thiêu rụi, được Cui Xiangguo dùng tiền xây dựng lại. Sau khi Xiangguo qua đời ở Bắc Kinh, bà cụ đã chở quan tài của ông về quê hương. Đi ngang qua ngôi chùa này, trụ trì quyết định làm bảy bốn mươi chín ngày nghi lễ để Xiangguo siêu thoát. Vì vậy, bà già và em gái tôi tạm thời ở trong vườn sau của ngôi chùa này."

Khi Zhang Sheng nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng cô là con gái của Tể tướng. Không ngờ cô ấy lại duyên dáng và xinh đẹp đến thế!

“Pháp Công, Tiểu Sinh có thể tham gia nghi lễ Phật giáo này không?”

"Không được, ngoại trừ lão phu nhân và tiểu muội, người ngoài đều từ chối!"

"Pháp Thông, giúp ta một chút, cho ta tham gia một lần được không?"

"Không được, chủ nhân biết chuyện, sẽ trừng phạt ta."

"Pháp Thông, đây mười lạng bạc, giúp ta!"

Pháp Thông không khỏi cảm động trước số tiền trắng trước mặt.

"Làm như vậy đi, ngươi trốn vào trong bụng Phật Di Lặc..."

Hóa ra bức tượng lớn của Phật Di Lặc trong chùa Phật giáo là rỗng và có thể chứa một người với bụng quấn bánh mì.

Vì vậy, Zhang Sheng gác sách vở sang một bên và vứt bỏ Khổng Tử và lương tâm đạo đức từ trên trời xuống.

Anh vội vã theo Pháp Công đến Phật đường. Trời vẫn còn sớm và trong chánh điện chưa có người nên Zhang Sheng đã trốn vào giữa các bức tượng Phật.

Đợi đến nửa đêm, buổi lễ long trọng mới bắt đầu.

Rốn của Phật Di Lặc là một lỗ nhỏ, từ mặt nạ có thể nhìn thấy toàn bộ người trong chùa.

Zhang Sheng đưa mắt lại gần cái lỗ nhỏ và nhìn ra ngoài...

Trong chánh điện có một bà già tóc bạc trắng. Bà là vợ của Thủ tướng. Bên cạnh bà già, Cui Yingying đứng.

Bây giờ cô ấy hoàn toàn khác so với lúc mới tắm.

Một khuôn mặt đẹp trai được đánh phấn cẩn thận, đánh phấn, tô son, cạo lông mày, cắm hoa và đeo thêm khuyên tai. Đẹp hơn trước gấp chục lần!

Zhang Sheng ngay lập tức choáng váng!

"Thật là một em gái xinh đẹp, cho dù phải quỳ xuống hôn ngón chân em cũng thấy hài lòng."

Bên cạnh cô Cui Yingying là bà mối nhỏ. Cô ấy cũng ăn mặc cẩn thận và trông đặc biệt mê hoặc.

Zhang Sheng nhìn bà mối một cách cẩn thận. Cô ấy thấp hơn em gái một chút, nhưng ngực lại cao hơn em gái...

Zhang Sheng tham lam nhìn bộ ngực của bà mối: "Thật là một cô hầu xinh đẹp! Ước gì chúng ta có thể hôn Xiangze..."

Bây giờ anh gần như đã quên hết mọi thứ, trong đầu anh chỉ còn có phụ nữ.

Vốn là một học giả yếu đuối nhưng giờ đây anh ta đầy tham vọng và quyết tâm chinh phục hai người đẹp này.

Lễ hội kéo dài trong một giờ. Trong khi Zhang Sheng đang thưởng thức đôi mắt của mình, anh ấy cũng tận dụng thời gian này để cẩn thận nghĩ ra kế hoạch để bắt Cui Yingying và Hongyan trong một lần tấn công!

Sau buổi lễ, mọi người ra về.

Pháp Thông đến phía sau Phật Di Lặc và thả Zhang Sheng ra. Trương Sinh lại ôm hắn hai lạng bạc, sau đó vui vẻ chạy về thư phòng. Trời đã khuya lắm rồi, anh nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được.

"Cô Thôi bây giờ đi ngủ đây! Đi ngủ nhất định phải cởi quần áo!" Zhang Sheng bây giờ đang suy nghĩ như một tên xã hội đen!

Anh lăn ra khỏi giường, mặc quần áo, lẻn ra khỏi chái nhà phía Tây, đi ra vườn sau.

Đèn trong phòng khách của Cui Yingying vẫn sáng nên Zhang Sheng lẻn đến gần cửa sổ bình phong và lén nhìn vào trong.

Nhìn thoáng qua này, tôi sợ hãi đến mức choáng váng và mất trí!

Trong phòng, bà mối nhỏ trần truồng, tứ chi dang rộng, bị trói vào giường, khắp người đầy vết sẹo...

"Ối! Họ gặp phải bọn cướp!"

Toàn thân Zhang Sheng run rẩy!

Liệu bà mối có trốn thoát an toàn? Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau. ————————————————————————————

hai

Chàng trai lãng mạn và tài năng Zhang Junrui đang học ở chùa Puji và vô tình phát hiện ra Cui Yingying, con gái của tể tướng, đang tắm ở căn phòng phía tây. Anh suốt ngày nghĩ đến thân hình xinh đẹp của cô nên mỗi đêm anh đều đến tây thất để nhìn lén. Trong tây thất, Yingying và bà mối đang đóng cảnh khỏa thân, Zhang Sheng không khỏi nhìn chằm chằm...

Người ta kể rằng Zhang Sheng nhìn trộm qua cửa sổ bình phong và nhìn thấy bà mối khỏa thân và bị trói trên giường!

Cô ấy khỏa thân trên cơ thể hồng hào, trên làn da trắng nõn của cô ấy có vết máu đỏ tươi!

Bà mối đôi mắt to rưng rưng, ​​hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không dám kêu lên!

Trái tim của Zhang Sheng đập thình thịch vì sợ hãi!

“Nhìn thế này, chắc chắn có kẻ cướp nào đó đột nhập vào chùa, bắt cóc bà mối, dùng đủ mọi cách làm nhục cô ấy…”

Zhang Sheng không dám nói gì, hai chân run rẩy, lặng lẽ rời khỏi cửa sổ bình phong, muốn lẻn ra ngoài thông báo cho các tu sĩ.

Đi được hai bước, hắn đột nhiên nghe thấy một tràng cười nữ tử từ trong ni viện truyền đến!

Hả? Cướp cũng có phụ nữ?

Zhang Sheng nghi ngờ nên quay lại, dán mắt vào cửa sổ màn hình và nhìn trộm lần nữa!

Tôi nhìn thấy em gái Cui Yingying, cũng khỏa thân, nhưng trên tay lại cầm một chiếc roi da!

"Chị? Cô ấy đang làm gì vậy?"

Cui Yingying đột nhiên giơ roi lên và quất thật mạnh!

Bà mối hét lên! Trên làn da trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện một vết máu!

Zhang Sheng sửng sốt: “Tôi tưởng là cướp, hóa ra là em gái đánh tôi!”

Anh ấy choáng váng. Cô em gái thường ngày có vẻ dịu dàng và yếu đuối này lại có thể hung ác đến vậy...

“Ừ, bà mối chắc chắn đã vi phạm nội quy gia đình nên tôi mới trừng phạt cô ấy như vậy!”

Lại một tiếng hét nữa khiến trái tim Zhang Sheng run lên! Làn da hồng hào và mềm mại của bà mối làm sao có thể chịu được sự tra tấn như vậy?

"Ồ, không biết bà mối đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng nào, còn muốn đánh cô ấy, cô gái thường thích cô ấy nhất?"

Zhang Sheng không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh lại lo lắng cho bà mối. Vì vậy, tôi nhìn trộm một lần nữa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh choáng váng!

Trong nhà, chị Cui Yingying đặt cây roi xuống đất và nằm lên người bà mối.

Cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vết sẹo của bà mối...

"Tỷ tỷ, không phải là đang trừng phạt bà mối!"

Zhang Sheng nghi ngờ. Anh nhìn kỹ, thấy Kỷ Anh Anh đang nhẹ nhàng liếm đầu núm vú của bà mối...

Đầu lưỡi đỏ, đầu núm vú đỏ thẫm, nhẹ nhàng xoa xoa hai đầu...

Bà mối không khỏi rên rỉ từ lỗ mũi...

Đây vừa là đau đớn vừa là an ủi, vừa là sợ hãi vừa là yêu thương...

Zhang Sheng không khỏi bị mê hoặc bởi hành động quyến rũ này!

Hắn quên mất vừa rồi sợ hãi, trong lòng tràn ngập tham lam ý nghĩ, đầu lưỡi liếm liếm chính mình môi...

Lưỡi của chị Thôi liếm càng lúc càng nhanh...

Sự cọ xát ngày càng gia tăng!

Núm vú cứng hơn và vui tươi hơn!

Bà mối rên lớn hơn!

Zhang Sheng máu chảy nhanh hơn!

"A!...Thật thoải mái!..." Bà mối không khỏi kêu lên.

Với tiếng kêu này, linh hồn của Zhang Sheng gần như thoát ra khỏi cơ thể!

Cách gọi này càng khiến chị Cui thêm dịu dàng và quyến rũ. Cô đè bà mối xuống, vùi đầu vào giữa hai chân...

Đầu lưỡi của chị tôi bây giờ đang liếm vào đầu lưỡi bên kia…

"A...ah...tôi...không thể làm được nữa..."

Chân bà mối dang rộng không biết xấu hổ...

Chị Cui như nô lệ, cần cù phục vụ bà mối...

Cô liếm nó một cách thích thú...

Bà mối sắc mặt đỏ bừng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như lạch cạch. Zhang Sheng cảm thấy một luồng nhiệt sắp tràn ra!

"Chị ơi, làm ơn... em không thể làm được nữa... em lạc đường rồi..."

"Em thấy sướng quá! Liếm nó thật mạnh! Dùng ngón tay đào nó đi! Chị ơi, làm ơn!" bà mối hét lên một cách tục tĩu.

Khung cảnh mùa xuân tươi đẹp này khiến tâm hồn Zhang Sheng lang thang, thầm kêu lên rằng mình đang tận hưởng, toàn thân hưng phấn!

Tôi thực sự muốn lao vào phòng ngay lập tức, ôm hai người họ và cho họ một khoảng thời gian vui vẻ!

Cái gọi là Zhang Sheng hèn nhát, vốn thường rụt rè và sợ gặp rắc rối, đã bị ham muốn tiêu diệt đến mức không còn quan tâm đến hậu quả!

"Ta nhịn không được nữa! Ta muốn đi vào!"

Anh đưa tay ra và định đẩy cửa vào...

Một tiếng hét!

Zhang Sheng sợ đến mức rút tay lại và dựa vào cửa sổ để nhìn trộm.

Nhìn thấy cảnh này, anh lại bị sốc!

Tôi lại thấy cô Cui không hiểu sao lại giơ cao roi lên! Lần này cô không chỉ quất một lần như trước mà quất một cách điên cuồng!

Bà mối gào thét như lợn bị giết thịt!

Chị Cui nhướng mày với vẻ mặt tức giận: "Tôi bảo cô thoải mái mà! Tôi cũng không thấy thoải mái, sao cô dám thoải mái?"

Chị Cui đã mắng và đánh đập chị rất nặng!

Zhang Sheng sợ đến mức mất trí!

"Cô Cui này bị bệnh tâm thần à? Tại sao lúc trước anh trai tôi lại hiền lành đến mức sẵn sàng liếm cho bà mối, phút sau lại biến thành thế này?"

Tất cả ham muốn tình dục trong cơ thể anh đột nhiên biến mất không dấu vết. Anh không dám ở lại lâu hơn nữa và lặng lẽ quay về.

Khi đến cánh phía tây, anh nằm trên giường. Vừa nhắm mắt lại, trước mặt anh hiện ra hai bức tranh.

Một bức ảnh cho thấy hai người đẹp tuyệt đẹp, khỏa thân và vui tươi.

Một bức tranh vẽ một cô gái trẻ độc ác đánh đập một nô lệ không thương tiếc!

Zhang Sheng không thể kết hợp hai bức tranh này!

"Sao Cui Xiaoli xinh đẹp dịu dàng và chị Cui cao thượng phóng khoáng lại có thể tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy?"

Trên thực tế, vấn đề này có thể dễ dàng hiểu được nếu người hiện đại phân tích nó.

Cui Yingying là con gái duy nhất của Thủ tướng uy nghiêm. Cô có xuất thân gia thế cao quý và dòng máu quý tộc. Cô đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô ấy có sự giàu có và giàu có. Cô ấy có tất cả mọi thứ. Cô ấy ghen tị với người khác.

Tuy nhiên, có những thứ cô không thể có được.

Đây là người đàn ông này!

Là con gái của tể tướng, địa vị của Shanggui không cho phép cô tùy tiện ra ngoài hoặc hành động riêng tư.

Bên cạnh cô, cô luôn là bà mối, người giúp việc.

Cui Yingying đã hai mươi tuổi, trưởng thành và tràn đầy ham muốn tình dục như một cô gái trẻ.

Tuy nhiên, sự phấn khích này đã bị đạo đức phong kiến ​​đàn áp!

Kết quả của sự đàn áp lâu dài, cô em gái bướng bỉnh này đã phát triển tính trụy lạc tình dục mạnh mẽ!

Vì vậy, cô ấy sẽ có một loại bạo dâm và bộc lộ ham muốn tình dục trong quá trình tra tấn bà mối!

Tất nhiên, tất cả những điều này là không thể hiểu được đối với người cổ đại, đặc biệt là Zhang Sheng, người đã thuộc lòng Tứ Thư Ngũ Kinh. Anh thấy điều đó vô cùng vô lý và hoàn toàn vô lý. Anh ta sẽ nghĩ rằng không có "sự hợp lý".

Những ngày tiếp theo, hầu như đêm nào Zhang Sheng cũng ra vườn sau và nhìn lén.

Theo thời gian, anh phát hiện ra một khuôn mẫu. Vào ngày mồng một và ngày mười lăm Tết Nguyên đán, chị Thôi lại đánh bà mối để mua vui.

Thời gian còn lại, bà vẫn bình thường, như một Thủ tướng nghiêm túc.

Thực ra, dâm ô cũng là một loại đồi trụy về tình dục.

Việc Zhang Sheng xảy ra kiểu mãn nhãn này là điều hợp lý.

Zhang Sheng đã học từ khi còn nhỏ và nền giáo dục mà anh nhận được là một bộ giáo điều: không đối xử với những kẻ bất lương.

Tuy nhiên, anh cũng là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, còn tiết ra hormone nam và ham muốn tình dục!

Ngày thường, anh có thể khống chế được tâm trí mình nhờ nghiên cứu thơ ca, nhưng từ khi nhìn thấy chị Cui và bà mối khỏa thân, tâm trí anh như ngựa hoang chạy hoang, không thể kiểm soát được nữa!

Bản chất thực sự của đàn ông là ham muốn!

Bản chất thực sự của một học giả là phép lịch sự!

Bản chất thực sự của một người đàn ông được bao bọc trong cơ thể của một học giả, vì vậy anh ta có một tính cách trụy lạc, tức là một kẻ dâm đãng.

Tất nhiên, Zhang Sheng không phải là Freud hay Tiến sĩ Kinsey, vậy ai quan tâm đến những phân tích tâm lý này?

"Chỉ cần nhìn đẹp thì tôi sẽ xem qua!"

Anh quyết định xem các chương trình lạm dụng tình dục vào ngày mùng một và ngày rằm Tết Nguyên đán.

"Thật là thú vị!" Bây giờ, Zhang Sheng cũng bị cuốn hút!

Một đêm nọ, Zhang Sheng lại nhìn trộm và thấy bà mối lại bị trói vào giường, bị đánh bầm tím khắp người và la hét đau đớn. Chị Cui Yingying dường như còn tàn nhẫn và tàn nhẫn hơn!

"Đừng hét. Nếu cậu còn hét nữa, tôi sẽ tát vào mặt cậu!"

Con gái ai cũng thích làm đẹp. Nếu bạn có vết sẹo trên mặt thì đó sẽ là điều hối tiếc suốt đời.

Bà mối không dám hét nữa, bà cắn chặt môi, nước mắt trào ra...

Khi Zhang Sheng nhìn thấy bà mối ngoài cửa sổ trông thật đáng thương, anh không khỏi đau lòng và thông cảm cho cô.

Lúc này, có tiếng bước chân dồn dập!

Zhang Sheng nhìn lại và thấy một người giúp việc đang vội vàng chạy tới!

Zhang Sheng bị sốc! May mắn thay, đó là đêm và ngày đầu tiên của năm mới. Không có trăng và người giúp việc cũng không để ý. Zhang Sheng vội vàng trốn sau cây cột.

Thị nữ gõ cửa: “Tỷ tỷ, lão phu nhân bảo người lập tức đi đến Phật đường chuẩn bị hành lễ cho Tể tướng!”

Thôi Anh Anh nghe được mệnh lệnh của lão thái thái trong phòng, không dám chậm trễ, vội vàng mặc quần áo vào...

"Sư tỷ, trước tiên đi Phật đường giải thoát cho ta được không?" bà mối cầu xin.

"Humph! Nó không rẻ đến thế đâu! Khi tôi quay lại tôi sẽ chăm sóc bạn!" Nói xong, cô Cui mở cửa bước ra ngoài, đi theo người giúp việc.

Zhang Sheng bước ra từ phía sau cây cột và nhìn qua cửa sổ. Anh nhìn thấy bà mối với tứ chi bị trói chặt vào giường không thể cử động.

Zhang Sheng biết rằng buổi lễ kéo dài trong một giờ và chị Cui sẽ không quay lại trong thời gian này!

"Thật là một cơ hội chỉ có một lần trong đời!"

Zhang Sheng vui mừng khôn xiết, lặng lẽ mở cửa bước vào.

Khi bà mối nhìn thấy thì hóa ra là Zhang Sheng. Cô lúc này không thèm để ý xấu hổ, vội vàng hét lên: "Anh Trương, anh nhanh cởi trói cho em đi!"

"Cám ơn Chúa, vị cứu tinh cuối cùng đã đến!" Người mai mối thở phào nhẹ nhõm.

Zhang Sheng bước đến bên giường, đang định vứt sợi dây buộc bà mối đi thì đột nhiên dừng lại.

Lúc này, bà mối khỏa thân, nằm trên giường, tay chân dang rộng thành hình “to lớn”.

Bộ ngực trên ngực cô ấy thật quyến rũ...

Phần bí ẩn đó hoàn toàn mở ra...

Đôi mắt của Zhang Sheng mở to...

Hơi thở của anh cũng khó khăn hơn nhiều...

Bà mối nhìn kỹ hơn và thấy rằng đôi mắt của Zhang Sheng tràn ngập dục vọng tham lam, và đôi mắt dâm đãng của anh ta đang quét toàn bộ cơ thể cô...

"Đại nhân, đừng nhìn!" Bà mối xấu hổ đến đỏ mặt.

Dù sao nàng cũng chỉ là một cô gái mười tám tuổi, một thị nữ trong phủ thừa tướng mà thôi. Thật xấu hổ khi cô ấy bị một người đàn ông như thế này nhìn khỏa thân!

"Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng cởi trói cho tôi!"

bà mối cầu xin. Tuy nhiên, lời cầu xin của cô đã khiến Zhang Sheng phát hiện ra: nếu nới lỏng dây buộc, bà mối nhất định sẽ đứng dậy mặc quần áo cho cô, cô sẽ không có cơ hội! Nếu không nới lỏng kiềm chế, bà mối sẽ giống như miếng thịt trên thớt, để hắn tàn sát nàng không còn chỗ để phản kháng.

Vì vậy, Zhang Sheng mỉm cười: "Bà mối, để tôi chạm vào ngực của bạn, tôi sẽ nới lỏng mối ràng buộc của bạn!"

"Cái gì? Không!" Bà mối càng xấu hổ hơn!

"Không? Vậy tôi sẽ quay lại!" Zhang Sheng cười ranh mãnh: "Khi chị Cui trở lại, tôi sẽ tiếp tục đánh bạn!"

Bà mối không khỏi rùng mình, cân nhắc được mất, quyết định tốt nhất là chạm vào Zhang Sheng.

"Được rồi, cậu chạm vào nó đi!" bà mối ngượng ngùng trả lời.

Zhang Sheng hưng phấn đưa tay ra nhéo ngực bà mối!

Làn da mịn màng, trắng mịn như ngọc...

Zhang Sheng bị mê hoặc đến nỗi hai tay của anh ấy dường như đang nhào bột, chạm, nhéo, xoa và nhào...

Bà mối xấu hổ nhắm mắt lại nhưng cảm giác từ ngực cô thật tuyệt vời. Cô chưa từng nếm qua món này bao giờ, không khỏi rên rỉ khe khẽ...

Toàn thân Trương Sinh nóng bừng. Bây giờ, hắn không còn là học giả nữa mà là một con thú!

Zhang Sheng đã dùng phương pháp gì để chinh phục bà mối, hay Dai đã sử dụng những chiến thuật thông minh như thế nào để chinh phục Cui Yingying biến thái và máu lạnh?

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy xem phần phân tích trong chương tiếp theo. ————————————————————————————

ba

Kể từ khi Zhang Sheng phát hiện ra phong cảnh mùa xuân trong căn phòng phía tây, anh ấy đã nhìn trộm nó hàng đêm. Có lần anh nhìn thấy bà mối khỏa thân và bị trói trên giường. Sau khi Cui Yingying vì chuyện gì đó rời đi, anh ta mạnh dạn tiến vào uy hiếp bà mối, chạm vào ngực cô, và... Zhang Sheng cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn, chân anh trở nên yếu ớt...

Người ta kể rằng Zhang Sheng đã lợi dụng tay chân của bà mối để trói lại và ra điều kiện yêu cầu bà mối chạm vào ngực cô cho anh ta.

Lúc này bà mối không nhịn được mà muốn nhanh chóng thoát ra ngoài nên đành ngượng ngùng đồng ý.

Zhang Sheng dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực, ngón tay như mười con sâu bò trên làn da trắng nõn và mềm mại...

Bộ ngực bà mối phập phồng theo nhịp thở...

Lòng bàn tay của Zhang Sheng áp vào ngực trái của cô, anh có thể cảm nhận được nhịp tim của bà mối: "Phanh, bang..."

"Thưa ngài, ngài đã chạm vào tôi, ngài có thể thả tôi ra được không?"

Mặt bà mối đỏ bừng vì xấu hổ.

Zhang Sheng cười tinh nghịch: "Tôi chạm vào nó, nhưng nó khiến toàn thân tôi nóng lên và miệng tôi cảm thấy rất khát nước..."

Bà mối nghe tin cơ hội đã đến, vội vàng nói: "Thưa ông, ông khát à? Tôi sẽ pha trà cho ông ngay. Ông cởi dây cho tôi trước đã. Tôi vào bếp đun nước pha trà ngay..."

"Ta hiện tại đang đun nước pha trà? Nóng quá, nước xa cũng không giải khát được, ta muốn ăn trái cây..."

"Ừ, còn có hoa quả nữa. Nho và lê đều ở trong bếp. Cởi dây ra cho tôi, tôi đi lấy ngay..."

Zhang Sheng tinh nghịch nói: "Ừ, tôi không thích ăn những loại trái cây này, uống sữa thì tốt hơn phải không?"

“Có, có sữa và sữa dê,” bà mối van nài, “Tôi sẽ lấy cho cậu. Hãy cởi dây ra.”

"Không, tôi muốn uống sữa người."

“Ngực của con người?” Bà mối sửng sốt một chút: "Chúng ta không có!"

"Đúng!" Trương Thịnh ôm chặt ngực bà mối: “Đây không phải sữa mẹ sao?”

Bà mối nghe vậy lập tức xấu hổ, vội vàng hét lên: "Thưa ngài, tôi... không có ngực!"

"Không có sữa? Không thể nào!" Zhang Sheng nghịch ngực Nhược: "Ngực em to và đầy đặn quá, còn to hơn cả em gái em nữa. Bánh mì chắc chắn phải đầy sữa."

Bà mối mặt đỏ bừng xấu hổ: “Thưa ngài, ngài lấy chồng và sinh con mới có sữa.”

"Thật sự?" Zhang Sheng cố tình lắc đầu: "Tôi không tin, để tôi nếm thử. Nếu thực sự không có sữa, tôi sẽ để bạn đi, được không?"

Bà mối lúc này thật sự bất lực, vì thế nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ngươi... nếm thử đi."

Zhang Sheng vui mừng khôn xiết khi nói điều này. Anh lập tức cúi xuống, mở miệng, ngậm đầu vú của cô vào miệng mình...

Zhang Sheng dường như đã chú ý đến những món ngon từ núi và biển, và không muốn ăn chúng một miếng, nhưng lại nếm thử một cách thích thú ...

Anh nhẹ nhàng liếm nó bằng chiếc lưỡi ướt át của mình...

Đột nhiên, mút thật mạnh...

Đột nhiên, nhẹ nhàng mài núm vú...‧

Bà mối chỉ tạo ra từng đợt đau nhức lan từ núm vú đến toàn bộ ngực…

"Ừm... ồ..." cô không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này ngay lập tức kích thích Zhang Sheng!

Miệng anh giữ một bên, và tay anh di chuyển bên kia...

Anh cảm thấy núm vú của bà mối trở nên cứng và to ra!

Cảm giác hưng phấn dễ chịu lan từ ngực đến toàn thân, tiếng rên rỉ của bà mối càng lúc càng dày đặc!

Zhang Sheng tham lam mút...

Bàn tay bà mối nắm chặt ga trải giường, đè nén sự xao động trong lòng. “Thưa ông,” cô ngượng ngùng nói, “ông đã nếm thử rồi. Ông có biết ngực tôi không còn sữa không?”

"Đúng vậy! Kỳ quái. Thì ra ngực con gái to như vậy, nhưng bên trong thật sự không có sữa sao?"

"Thưa ngài, bây giờ ngài vẫn còn khát à?"

"Khát! Tôi thậm chí còn khát hơn trước! Tôi muốn uống nước!"

Bà mối nghe vậy, không thể bỏ lỡ cơ hội, lập tức tỏ ra lễ phép: "Thưa ngài, để tôi đi, tôi vào bếp lấy nước..."

Zhang Sheng cười ranh mãnh: "Không cần vào bếp, tôi chỉ nghĩ rằng chắc chắn phải có nước ở đâu đó."

"Ở đâu?"

"Miệng của bạn."

Bà mối nghe vậy càng ngượng ngùng hơn, hét lên: "Không, không!"

"Tại sao không? Trong miệng nhất định có nước bọt..."

"Không, tôi chưa bao giờ được một người đàn ông hôn... trong đời..."

Trương Thịnh khẽ mỉm cười: "Ngươi cả đời chưa từng bị nam nhân chạm vào ngực. Nếu ngươi đã sờ ngực, hôn ta thì có sao đâu?"

"Không, anh không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào ngực của em, nhưng hôn là một loại trao đổi tình cảm..."

Zhang Sheng ôm đầu bà mối, nhẹ nhàng nói: "Bà mối, bạn có thực sự không muốn giao tiếp tình cảm với tôi không?"

Bà mối càng đỏ mặt hơn: “Tôi không muốn…”

Zhang Sheng không khỏi dùng sức ấn môi xuống!

Bà mối lần đầu tiên trong đời tiếp xúc với môi của một người đàn ông. Cô chỉ cảm thấy nóng và tê dại...

Cô nghiến răng, không có ý định nói.

Không bao lâu, Zhang Sheng cảm thấy đôi môi mím chặt của bà mối buông lỏng, cô không còn phản kháng nữa...

Zhang Sheng lè lưỡi vào trong miệng cô...

Đầu lưỡi của bà mối cũng chạm nhẹ vào lưỡi anh…

Hai cái lưỡi quấn vào nhau như hai con rồng đang đùa giỡn trong nước…

Cả hai thở hổn hển khi lỗ mũi của họ quyện vào nhau...

Zhang Sheng rất kiên nhẫn, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô...

Mười ngón tay của anh vẫn đang loay hoay trên những đỉnh núi nhấp nhô và đầy đặn. Hiện tại, không phải Trương Thịnh ăn nước bọt của bà mối, mà là nước bọt của Trương Sinh không ngừng chảy vào trong miệng bà mối...

Bà mối cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lắc đầu, rời khỏi nụ hôn của Zhang Sheng: "Tiên sinh, ngài uống đủ nước rồi!"

Trương Thăng cười: "Còn chưa đủ, miệng anh đào của ngươi căn bản không nhịn được nhiều nước bọt, ta hiện tại càng khát!"

"Đại nhân, thả ta đi, ta cam đoan sẽ có nước..."

"Không cần, ta đã tìm được suối, ta cam đoan ngươi có thể uống no."

"Mùa xuân? Ở đâu?"

"Cái bọc này!" Tay của Trương Sinh trượt xuống phần bụng phẳng lì của cô, dừng lại ở phía trên đùi cô...

Bà mối lập tức hét lên: “Thưa ông, không được, ông không được hôn cái này!”

"Tại sao? Người anh ướt quá, đùi ướt, ga trải giường cũng ướt!"

Bà mối xấu hổ nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Đại nhân, xin tha cho tôi! Mùa xuân này không thể liếm được!"

Zhang Sheng mỉm cười và nói: "Bạn đã bao giờ bị ai liếm chưa?"

Bà mối vô cùng ngượng ngùng: “Em gái chúng ta liếm rồi!”

"Ồ, chuyện gì sẽ xảy ra với em nếu em gái em liếm nó?"

"Tôi...tôi...đã trở thành...một người khác!" Bà mối ngượng ngùng nói: "Thiếu gia, ngươi thật sự không biết liếm!"

"Ta không tin! Ngươi bị trói ở trên giường trốn không thoát, sao có thể trở thành người khác?"

Bà mối xấu hổ đến mức thấp giọng nói: "Bà mối của tôi cũng là một người phụ nữ đoan chính, nhưng vừa khi em gái chúng ta liếm mùa xuân của tôi, tôi sẽ biến thành một con điếm. Nếu bị thiếu gia liếm thì thật là khủng khiếp!"

Zhang Sheng vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: "Tôi chỉ muốn bạn trở thành một con điếm!"

Sau đó, Zhang Sheng vùi đầu vào giữa đùi bà mối, lè cái lưỡi ướt và nóng ra...

Hai tay hắn đẩy cơ bắp hai bên sang một bên, để lộ đôi mắt trong suốt như lò xo. Anh dùng lưỡi chạm nhẹ vào nó, toàn thân bà mối run lên...

Zhang Sheng lưỡi nhanh chóng búng lò xo...

"Ừm..." Tiếng rên rỉ của bà mối lập tức trở nên nặng nề hơn!

Zhang Sheng chỉ đơn giản là mở miệng, ngậm lò xo trong miệng và hôn nó một cách bừa bãi...

"A!... Cảm giác... thoải mái... Chủ nhân... Liếm không nổi nữa! Liếm nữa... Ta... chịu không nổi nữa!"

Bà mối càng cầu xin, Zhang Sheng càng nghịch ngợm, dùng lưỡi đùa giỡn với lò xo, hôn bằng môi, dùng răng cắn nhẹ...

"A! A!..." Bà mối hét lên, "Tôi...chết rồi!...Chủ nhân...ngươi...ngươi biến tôi...thành...con điếm nhỏ...nên...cây gai dầu...tôi...tôi...mất rồi!...chủ nhân...anh trai tôi!"

Bà mối thèm khát gọi, Zhang Sheng càng thở hổn hển hơn: "Tiểu... con điếm... nước của ngươi... chảy... ngày càng nhiều... cả mí mắt... đầy nước... ngươi... sừng quá..."

"Người anh em tốt...của tôi...toàn bộ cơ thể...bị phân tán...tôi...đã trở thành một bất tử...thiếu gia...cha thân yêu của tôi...làm ơn...đừng liếm tôi nữa!"

Zhang Sheng dừng động tác, cố ý nói: "Được rồi, bây giờ tôi đầy nước rồi, tôi không khát nữa, tôi không liếm! Tôi đi đây!"

Khuôn mặt hồng hào của bà mối đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng.

Khi nghe nói Trương Sinh rời đi, nàng vội vàng kêu lên: "Thiếu gia, ngài không thể rời đi!"

"Ta không khát nữa, sao không thể đi được? À, nhân tiện, ta còn chưa cởi trói cho ngươi."

Bà mối hét lên: “Tôi không muốn phóng túng, tôi muốn được hạnh phúc!”

Zhang Sheng cố ý trêu chọc cô: "Làm sao tôi có thể vui vẻ được?"

Bà mối rất xấu hổ: "Tôi... tôi rất tiếc phải nói..."

"Nếu cậu không nói cho tôi biết... làm sao tôi biết được?"

"Con trai, con tệ quá!"

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự phải rời đi!" Zhang Sheng giả vờ rời đi.

"Tôi đã nói rồi! Tôi đã nói rồi!" Lúc này bà mối cũng không khỏi ngượng ngùng, chỉ có thể thấp giọng nói: "Ta... bột... ngứa quá."

"Ngứa? Để anh gãi cho em!"

"Ừ! Không được dùng nắm... phải dùng... nhét vào!"

Lúc này, bà mối dùng đủ loại ngôn từ tục tĩu nhằm dụ Zhang Sheng lên giường và quan hệ tình dục.

Trương Thăng vừa mới chơi xong, trong lòng đã tràn ngập dục vọng, dục vọng thiêu đốt...

Anh ta lên giường, ngồi trên bà mối, nhắm vào mùa xuân và đâm mạnh vào...

"A!...Anh ơi...đưa vào!...cứng...anh...cảm thấy dễ chịu...anh...toàn thân...tê...bơm từ từ...ôi...thoải mái quá...anh ơi...anh thật...dày quá!"

Tiếng hét đầy dục vọng của bà mối càng kích thích ham muốn tình dục của Zhang Sheng. Anh ta điên cuồng co giật tới lui, rung chuyển chiếc giường gỗ như một trận lở đất...

Về phần chị Cui Yingying, sau khi lão phu nhân bảo cô đến Phật đường dự lễ, chợt nhớ ra mình quên mang theo lễ vật nên vội vàng quay về chuẩn bị lễ tế trước khi dự lễ.

Không ngờ vừa bước ra khỏi phòng, cô chợt nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ bà mối. Cô lập tức ấn cửa sổ để nhìn trộm.

Tôi nhìn thấy tứ chi của bà mối vẫn bị trói và dang ra thành hình "to lớn", nhưng Zhang Sheng, người hoàn toàn khỏa thân, đang cưỡi trên người cô ấy!

Lên xuống, tiến lùi, lắc lư, rung chuyển...

Cô đơn, kiêu hãnh và lãnh cảm tình dục này, cô Xiangguo, mặc dù cô thường chơi một số trò chơi tình dục với bà mối nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân!

Lúc này, Zhang Sheng đã biến thành một con thú điên cuồng, phi nước đại một cách điên cuồng và không hề tỏ ra thương xót!

Cui Yingying dường như cảm thấy Zhang Sheng lần nào cũng đâm vào cơ thể mình!

Mỗi cơn đột quỵ đều khiến toàn thân cô ngứa ran...

Quần lót của cô không khỏi bị ướt!

Tiếng la hét của bà mối càng trở nên tục tĩu và to hơn!

Cui Yingying đã tận mắt nhìn thấy khung cảnh mùa xuân lãng mạn này. Những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô đồng thời được bộc lộ!

Bất chấp mọi chuyện, cô đẩy cửa bước vào phòng!

Zhang Sheng nhìn lại, ăn một lúc rồi chuẩn bị rời khỏi giường.

Tuy nhiên, bà mối đang đạt cực khoái lại không thể không quan tâm đến chủ nhân của mình! Cô hét lên: "Anh ơi! Trước tiên đừng để ý đến cô ấy! Đừng rời xa em!"

Cui Yingying đến gần Zhang Sheng, tham lam chạm vào cơ bắp của anh và trìu mến nói: "Đại nhân, ngài... tiếp tục!"

Lúc này, Zhang Sheng cũng đang cưỡi hổ và không thể xuống được. Được sự đồng ý của em gái, anh càng trở nên phóng túng hơn. Anh ta hít một hơi và đụ anh ta hơn ba trăm lần ...

Bà mối bị đụ mạnh đến mức cổ họng bị xé nát bởi những tiếng la hét dâm đãng! Thôi chị ở một bên sắc mặt đỏ bừng, trong lòng rung động... Trương Thịnh cảm giác được một cỗ nhiệt lượng trào ra!

"A!...Người anh em tốt! Anh...thiêu chết tôi!"

Bà mối hét lên rồi bất ngờ ngất đi vì sung sướng!

Zhang Sheng bước ra khỏi giường và bất ngờ nhìn thấy Cui Yingying đã cởi hết quần áo của mình từ lúc nào đó!

"Bậc thầy!" Cui Yingying ngượng ngùng trả lời: "Tôi... cũng muốn..."

Zhang Sheng vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh không ngờ mình và bà mối lại vô tình gây ấn tượng với cô Tương Quốc trong một cảnh dâm dục. Quả thực là một mũi tên hạ hai con chim, chẳng tốn chút công sức nào!

Anh ôm Thôi Anh Anh ngã xuống giường...

"Thiếu gia! Em vẫn là... bạn gái... con gái. Anh phải... dịu dàng..." Em gái vừa yêu vừa sợ anh.

"Đừng sợ, ngươi là bà mối cũng không sao cả!" Zhang Sheng đã ở trên Ying Eun.

"Bà mối thì khác. Tôi dùng ngón tay... đâm vào trong cô ấy... ôi... đau quá... đau quá..."

Zhang Sheng nghĩ đến việc Yingying đánh bà mối nên phớt lờ tiếng kêu đau đớn của cô em gái và đâm mạnh vào cô...

"Ồ! Tôi chết rồi." Yingying kêu lên đau đớn, nhưng Zhang Sheng phớt lờ cô và tiếp tục đâm ngày càng nhanh hơn.
