Kể từ khi Ye Rong đảm nhận vị trí tổng giám đốc, toàn bộ công ty đã được hồi sinh và nhiều công việc khác nhau đã có những tiến triển vượt bậc. Đặc biệt, ban giám đốc đã đặt niềm tin rất lớn vào Ye Rong và thông qua kế hoạch mở rộng hoạt động, chiếm lĩnh thị trường của cô. Ye Rong bận rộn hơn trước. Cô ấy thường xuyên ra vào các địa điểm đàm phán khác nhau để tài trợ và mua lại, và độ nổi tiếng của cô ấy đã được cải thiện rất nhiều, giống như một ngôi sao đang lên. Là một ngôi sao kinh doanh, mọi tầng lớp doanh nhân đều đổ xô đến làm quen với Ye Rong và đích thân ca ngợi vẻ đẹp và tài năng của Ye Rong. Một lãnh đạo doanh nghiệp thẳng thắn nói rằng ông chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xuất sắc như Ye Rong trong giới kinh doanh. Cô ấy không chỉ có thể dẫn dắt toàn bộ công ty phát triển nhanh chóng mà còn rất xinh đẹp và trẻ trung. Anh ấy thậm chí còn hỏi đùa Ye Rong rằng loại đàn ông nào xứng đáng làm bạn trai của cô ấy.

Ye Rong bối rối trước câu hỏi này và nhanh chóng chuyển chủ đề. Bởi vì trong thâm tâm cô biết rằng mình đã bị nhiều người đàn ông thô tục khác nhau cưỡng hiếp tập thể bằng nhiều cách khác nhau. Tổng lượng tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô đủ để nhấn chìm cô và cô không xứng đáng để kết hôn. Hơn nữa, trong bụng cô còn có bốn tên khốn nạn lần trước đều là những người công nhân già yếu, bệnh tật, tàn tật. Người đàn ông bình thường nào sẽ bằng lòng cưới cô ấy. Ye Rong cảm thấy sẽ thật tuyệt nếu cô có thể may mắn trở thành nô lệ tình dục có thể ra vào dễ dàng.

Đích đến lý tưởng của Ye Rong là trở thành vợ công trong công ty. Công ty có đa số nhân viên là nam giới. Nhiều nhân viên nam phải tăng ca liên tục vì công việc, không có thời gian yêu đương nên đều độc thân. Đôi khi, Ye Rong thực sự nghi ngờ làm thế nào để bộc lộ nhu cầu tình dục của mình. Với tư cách là tổng giám đốc, cô có trách nhiệm và nghĩa vụ phải giải quyết những lo lắng của họ. Bên cạnh đó, nhiều nữ công nhân xinh đẹp cũng làm việc bán thời gian như gái mại dâm trong công ty. Cô ấy thực chất là một nữ công nhân. Tại sao không thỏa mãn nhu cầu tình dục của nhân viên nam? Chỉ là việc tôi thu phí với tư cách là tổng giám đốc là không phù hợp. Làm vợ công thì phù hợp hơn với tôi. Tuy nhiên, những người đàn ông ưu tú này luôn tỏ ra tôn trọng cô, gật đầu và cúi chào. Nếu họ táo bạo hơn, chủ động hơn và tốt nhất là gợi tình hơn, Ye Rong sẽ sẵn sàng hiến thân thể hoàn hảo của mình để thỏa mãn nhu cầu tình dục của họ, miễn là họ giữ bí mật. Nếu lan truyền ra chắc chắn sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của công ty.

Ye Rong nhớ lại rằng trước đây cô chỉ là một thư ký. Nhiều nam công nhân cấp thấp trong công ty không có danh tính, địa vị đều không biết cô. Thỉnh thoảng cô có thể phục vụ họ. Trong đêm trở thành tổng giám đốc, cô ta thậm chí còn dụ dỗ 4 công nhân cấp thấp già yếu, ốm yếu, tàn tật xuất tinh lên người mình. Bây giờ cô ấy là tổng giám đốc, mọi người đều biết Ye Rong. Nếu cô ấy tiếp tục phóng túng trong công ty như vậy, chắc chắn sẽ làm xấu hình ảnh của công ty.

Nghĩ đến bốn người già yếu, bệnh tật, Diệp Dung không khỏi sờ bụng. Cái bọc này có những tên khốn của họ. Đó là một kỷ vật, một bằng chứng chắc chắn rằng cô là một người vợ công, và là biểu tượng cho thấy cơ thể cô thuộc về tất cả các công nhân nam. Cô không thể chịu được việc phải thoát khỏi nó. Nhưng tôi không dám sinh con, sợ làm hỏng hình ảnh của công ty nên cứ lưỡng lự. Đến nay đã bốn tháng rồi, bụng tôi hơi phình lên và đã đến lúc phải đưa ra quyết định.

Ban giám đốc gửi thông báo cho biết chủ tịch đã tình cờ gặp một quan chức chính quyền địa phương khi ông này đang đi du lịch đến một thành phố ven biển. Họ đã thành công và có một cuộc trò chuyện tuyệt vời. Họ dự định thực hiện một dự án đầu tư ở đó, mua lại một bãi biển và biến nó thành một khu du lịch. Anh ta mời tổng giám đốc Ye Rong đến xem. Sau khi Ye Rong dẫn đầu nhóm của mình đến đó, các quan chức chính quyền địa phương đã lấy ra rất nhiều tài liệu và PPT được sản xuất đẹp mắt và nói những điều vô nghĩa. Ye Rong vốn là người thận trọng đề nghị đến hiện trường xem xét nhưng khi đến hiện trường, cô chỉ thấy “đám đông xếp hàng dài trên đường chào đón, tiếng cồng chiêng ồn ào, tiếng pháo nổ”. Cô không thể nhìn thấy bất cứ điều gì đáng kể. Ye Rong nghi ngờ và giả vờ dẫn đội về báo cáo kết quả kiểm tra nhưng cô ở lại một mình và thuê xe vào ngày hôm sau để quay lại bãi biển để kiểm tra.

Sau khi đến bãi biển, Ye Rong mang giày cao gót lên xe, mặc một chiếc váy dài màu trắng và đi chân trần ra bãi biển trong ánh hoàng hôn. Khu vực này hoang vắng và dân cư thưa thớt. Bạn có thể nhìn thấy một người gần như cứ nửa giờ một lần khi bạn lái xe đến đây. Không ngờ giá lại rẻ đến vậy. Nơi đó rất xa và việc đi lại rất bất tiện. Nó chắc chắn sẽ đòi hỏi một khoản đầu tư lớn và thời gian hoàn vốn dài. Ye Rong đi chân trần trên bãi biển và cẩn thận cảm nhận. Cát ở bãi biển này tương đối mịn nhưng cũng có rất nhiều bùn. Lẽ ra nó phải là một bãi bồi phù sa, phải tốn rất nhiều tiền mới biến nó thành nơi du lịch. Đối với một dự án đầu tư như vậy, trừ khi chính quyền địa phương giảm một số loại thuế và phí nhất định, xây dựng đường cao tốc mới đến điểm này và tích cực cải thiện môi trường sinh thái.

Ye Rong nhìn thấy một chiếc thuyền đánh cá nhỏ cách đó không xa một chiếc thuyền đánh cá nhỏ, trên đó có một ngư dân trẻ đang sắp lưới đánh cá. Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu hỏi lại người đánh cá để tìm hiểu thêm về chuyện đó nên cô bước tới và lịch sự gọi: "Xin chào, anh chàng đẹp trai!"

"Thật là một người đẹp xinh đẹp!" Người đánh cá sửng sốt, nhìn chằm chằm Diệp Dung không nhúc nhích. Ye Rong rất quen thuộc với tất cả những điều này. Đàn ông không thích nhìn phụ nữ đẹp và người đánh cá này còn khá trẻ, có lẽ chỉ khoảng 20 tuổi. Anh ta khỏa thân từ phần thân trên, chỉ mặc một chiếc quần ống rộng. Da anh ta đen và tối, và anh ta đặc biệt mạnh mẽ. Ye Rong rất thích thú khi được người đàn ông đó nhìn chằm chằm một cách đầy dục vọng như vậy. Điều tương tự không thể xảy ra với những người đàn ông ưu tú trong công ty. Họ luôn lén nhìn tôi và không có can đảm. Ye Rong luôn không thích những người đàn ông lịch sự, đẹp trai, ăn mặc đẹp và tài năng. Cô thích những người đàn ông thuộc tầng lớp thấp xấu xí, thô lỗ và ngỗ ngược, ngu dốt, không biết sợ hãi và hèn nhát. Chỉ có những người đàn ông như vậy mới có cảm tình với Ye Rong. Người đánh cá nhảy xuống thuyền, đứng trước mặt Diệp Dung. Mùi mồ hôi trên người anh tràn ngập mùi nước biển. Diệp Dung không khỏi hít sâu một hơi, mùi đàn ông tốt!

"Người đẹp, cô đến từ đâu? Cô không phải là người địa phương à?" người đánh cá hỏi.

"À, tôi đến từ Bắc Kinh." Ye Rong nói tiếng phổ thông kiểu Bắc Kinh. Cô không muốn những người đánh cá biết cô đến từ đâu. Chính quyền địa phương làm lễ “chào mừng” hoành tráng đến thế, chắc hẳn họ đã tiết lộ việc mua lại bãi biển cho ngư dân địa phương. Nếu bạn hỏi trực tiếp, bạn sẽ không nhận được gì cả. "Nghe nói hải sản bọc này rất ngon nên tôi muốn mua của anh một ít."

"Sao không đi chợ hải sản mua hải sản? Ở đây có bao nhiêu người?" Người đánh cá nheo mắt nhìn ngực Diệp Dung. Chiếc váy trắng của Ye Rong được cắt thấp, để lộ xương quai xanh và bờ vai hoàn hảo cũng như khe ngực sâu và bộ ngực kiêu hãnh của cô đã sẵn sàng để lộ.

"Chỉ là tôi, tôi đi ô tô, không biết chợ hải sản. Trên thuyền có hải sản nào tươi không? Tôi xem thử, nếu tươi tôi sẽ mua với giá cao rồi mang đi." Ye Rong muốn đưa ra đánh giá sơ bộ về chất lượng sinh thái của nước biển bằng cách mua hải sản.

"Ngươi một mình, tự mình lái xe..." Người đánh cá tới gần Diệp Dung, Diệp Dung không khỏi lùi lại một bước.

"Ừm, ở đây chỉ có ta, không có ai khác..." Diệp Dung đột nhiên ý thức được ngư dân muốn làm gì, trong lòng nhất thời căng thẳng. Đây là giữa ban ngày, dân cư thưa thớt nhưng anh không thể bạo dạn như vậy.

Người đánh cá cười dâm đãng, nhào tới Diệp Dung, ấn Diệp Dung xuống bãi biển mềm mại, dùng tay sờ soạng ngực Diệp Dung.

à! Người đánh cá này thật táo bạo và thẳng thắn! Ye Rong đã phấn khích một lúc. Từ khi trở thành tổng giám đốc, cô chưa bao giờ có thời gian giao tiếp “sâu” với đàn ông. Cô ấy bận rộn với nhiều cuộc đàm phán và giải quyết nhiều công việc khác nhau mỗi ngày. Cô ấy thậm chí không có thời gian để thủ dâm. Cô ấy thực sự rất đam mê và nhớ đàn ông. Đàn ông trong công ty đều là đồ gỗ, không có hy vọng làm vợ công của bọn họ. Người đánh cá này rất thẳng thắn. Anh ấy biết lai lịch của tôi chỉ sau vài lời nói. Thật dễ dàng để đối phó với tôi. Nơi này là lãnh thổ của anh ấy. Tôi không thể trốn thoát nếu tôi bỏ chạy. Hehe, tôi không hề muốn chạy trốn. Thôi nào, chết tiệt đi. Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông làm tình với tôi. Tôi cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Nghĩ xong tôi ôm lấy người ngư dân.

Người đánh cá rất ngạc nhiên. Vì nghèo nên anh không tìm được vợ. Anh ta nghèo đến mức khó tìm được gái mại dâm. Anh ấy thường dựa vào tay phải để thể hiện ham muốn tình dục của mình. Đôi khi anh ta cưỡng hiếp một phụ nữ ở một mình để bày tỏ ham muốn tình dục. Đồn cảnh sát gần nhất cách đó ít nhất 10 km, nơi này có ý thức bảo vệ mạnh mẽ. Người dân địa phương cưỡng hiếp người ngoài sẽ hiếm khi bị trừng phạt thực tế. Dù có là một nữ nhân xấu xí thì khi lớn lên cô cũng sẽ không bỏ qua cơ hội chứ đừng nói đến nàng tiên giống như Ye Rong. Anh vốn tưởng rằng Diệp Dung có thể chống cự và vùng vẫy, nhưng anh không ngờ rằng chỉ sau khi ném cô xuống bãi biển vài giây, cô lại ôm lấy anh.

"Ngươi..." Người đánh cá do dự.

"Sao còn đứng yên? Tiếp tục đi!" Diệp Dung có chút xấu hổ, nhưng thật sự đã lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục. Bà sợ chàng ngư dân trẻ sẽ bỏ cuộc vì rụt rè nên đã táo bạo động viên chàng trai.

Người ngư dân được khích lệ không còn do dự nữa, hai tay ôm lấy ngực Diệp Dung, rất nhanh, Diệp Dung liền cảm nhận được.

"Hừm... ừm... ngươi thật mạnh... ừm..." Diệp Dung đỏ mặt, lén lút nhìn chung quanh.

Không sao đâu. Vừa rồi tôi lái xe tới đây, nửa giờ mới có người xuất hiện nên sẽ không có ai nhìn thấy.

"Những người khác đang đấu tranh và kháng cự, nhưng bạn đang tận hưởng nó." Người đánh cá đưa tay vào trong quần áo của Diệp Dung, bóp một cái: "Ồ, ngực của cô thật to và mềm."

"Tôi... tôi không thể phản kháng. Anh là đàn ông, tôi là một cô gái nhỏ. Làm sao tôi có thể đánh bại anh? Và tôi chỉ có một mình. Nơi này vắng tanh, tôi có kêu cứu cũng không có ai đến. Ừm, ừm, à, ừm, tôi khỏe mạnh như vậy. Ngực tôi đã bị anh bóp nát rồi. A, a, quần áo, anh, a, đừng xé nát, a...." Diệp Dung hy vọng mình có thể đẩy nhanh quá trình. Băng quấn âm đạo của cô vốn đã ướt, nhưng chỉ cần nhắc nhẹ là cô lập tức hối hận, vì cô nhớ ra rằng xe là thuê chứ không phải xe sang của riêng cô. Cô luôn có quần áo trong chiếc xe hơi sang trọng để đề phòng, nhưng trong chiếc xe thuê lại chẳng có thứ gì cả, "Không, thật đấy, đừng xé nó!"

Nhưng đã quá muộn. Người đánh cá được nhắc nhở đã khoanh tay dùng lực xé chiếc cổ chữ V khoét sâu của Ye Rong, xé toạc chiếc váy trắng của Ye Rong từ ngực đến thắt lưng.

Than ôi, tất cả đều là lỗi của tôi khi đưa ra gợi ý, làm sao tôi có thể quay lại bây giờ?

"Hừ, nhà giàu nhà ngươi, quần áo của ngươi không tốt lắm, ngươi vừa xé ra sẽ thành từng mảnh." Người đánh cá cởi áo lót của Ye Rong và mở to mắt nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn của Ye Rong. Điều Ye Rong tự hào nhất chính là cặp ngực ngoại cỡ của cô. Bộ ngực lớn này hoàn toàn không cân xứng với dáng người mảnh khảnh của Ye Rong. Sau khi xé toạc quần áo của cô ra, chúng lộ ra hoàn toàn. Chúng tròn, thẳng, nhọn và cong vênh, có hình dáng như quả đào, cứng như măng xuân, run rẩy trong gió biển.

"Trông nó có đẹp không?" Diệp Dung ưỡn ngực.

"Thật... đẹp quá... bộ ngực này thật tuyệt vời!" Người đánh cá bị mê hoặc.

"Sao cậu không nhanh ăn một miếng đi!" Diệp Dung hét lên.

Ngư dân sửng sốt một chút, lập tức nằm xuống cắn vào đầu vú Diệp Dung.

"Ừ..." Diệp Dung ngọt ngào rên rỉ, "Thú vị quá, em, sao vậy, tiếp tục đi..."

Người ngư dân nghe xong liền vội vàng “cố gắng” cắn liên tiếp vào núm vú trái phải của Ye Rong. Ye Rong phát ra tiếng kêu chấn động sau mỗi miếng ăn.

Ngư dân cắn đầu vú của Diệp Dung một lúc, sau đó đưa đầu vú vào miệng hắn, mút thật mạnh. Ye Rong có một cảm giác đặc biệt khi chơi với cô. Khi âm đạo của cô bị ướt, cô không biết đó là dịch âm đạo của chính mình hay do thủy triều dâng cao đã tràn vào âm đạo của cô. Ye Rong biết rõ địa lý. Thủy triều lên vào ban đêm và rút xuống vào lúc bình minh. Tôi chỉ cảm thấy ngực mình sưng lên, như sắp cho con bú. Bây giờ tôi là một phụ nữ đang mang thai. Haha, thật điên rồ khi nghĩ rằng phụ nữ chỉ có thể tiết sữa sau khi sinh con hoặc phá thai. Tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó.

"Bạn có phải là gái mại dâm không?" người đánh cá chợt hỏi.

"A, tôi, tôi, tôi đây, có chuyện gì thế?" Ye Rong đang vui vẻ thì người đánh cá đột ngột hỏi câu này. Diệp Dung có chút bối rối, nhưng cô vẫn biết không thừa nhận thân phận, nói mình là gái điếm nên chỉ là gái điếm mà thôi. Dù sao thì cô ấy cũng chẳng khác gì một gái điếm.

"Nó tốn bao nhiêu tiền cho bạn?" người đánh cá tiếp tục hỏi.

“Tôi là gái điếm, nhưng đừng lo lắng, tối nay quay miễn phí, không cần trả tiền.” Ye Rong biết người đánh cá rất nghèo và không đủ khả năng bán dâm.

“Em đẹp quá, ngực vừa đẹp vừa to, sao không tính phí cho anh?”

"Ở đây tôi không phải gái điếm, tôi là gái điếm từ Bắc Kinh đến. Tôi đi ô tô tới đây và là anh cưỡng hiếp tôi. Anh quên mất, chính anh đã cưỡng hiếp tôi!" Diệp Dung nhấn mạnh.

"Đúng vậy, chính là ta cưỡng hiếp ngươi." Người ngư dân chợt nhận ra: “Tất cả là do anh quá hợp tác. Tôi thậm chí còn quên mất rằng chính tôi đã cưỡng hiếp anh. Anh đang đi bằng ô tô”.

"Thật xin lỗi, tôi đã quen với mại dâm, không thể không coi nó như một công việc kinh doanh. Tôi đã bị cưỡng hiếp, lại không có lý do gì để tịch thu tiền, nên cô cứ yên tâm, cứ muốn làm gì thì làm với tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cô hài lòng." Diệp Dung nghĩ thầm, mình thật ngu ngốc, chuyện này có thể quên đi, mình thật là hèn hạ, cư nhiên là đang dụ dỗ một người đàn ông đã cưỡng bức tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ không ngừng làm việc đó, vì vậy tôi sẽ dụ dỗ anh ta, để cứu mực, thủy triều đang lên.

"Thật sự chỉ là tùy tiện làm thôi sao? Haha, vậy thì ta không khách khí. Con khốn này, xin đừng hối hận!"

Ngư dân cười ác độc, thò tay vào dưới váy Diệp Dung, cởi quần lót của cô rồi đứng dậy ném quần lót của cô xuống biển.

"A, ngươi..." Diệp Dung kêu lên. Không có quần áo để thay trong xe thuê.

"Ngươi có ý kiến ​​nhanh như vậy, không phải là tùy tiện làm sao?"

“Ai nói vậy, không phản đối, tôi không phản đối, Nuo, anh ném cái gì xuống đó vậy, áo ngực của tôi…” Ye Rong đá chiếc áo lót xuống đất cho đến khi nó ngập trong nước biển.

"Bây giờ là tôi cưỡng hiếp cô, không phải con điếm!" Người đánh cá giận dữ tát vào mặt Ye Rong.

"Đau quá. Được rồi, cậu đánh tôi, sướng quá." Diệp Dung che nửa khuôn mặt, kinh ngạc nhìn ngư dân. Anh ta thật bạo lực và thô lỗ. Hôm nay tôi thật may mắn khi gặp được một người đàn ông thực sự thích đánh phụ nữ!

Cách anh ấy đánh tôi thật đẹp trai và ngầu.

"Con khốn! Tôi không thể nói rằng bạn rất xinh đẹp, nhưng bạn thực sự là một kẻ bạo dâm! Bạn đẹp như vậy mà chẳng được gì!"

Người đánh cá ép Ye Rong trên bãi biển, sau đó dùng hết sức xé chiếc váy trắng của Ye Rong thành từng mảnh. Chiếc váy trắng rách nát từng mảnh bị ném xuống biển. Ye Rong lúc này đang khỏa thân. Người đánh cá nắm tóc cô và bắt cô đứng dậy. Ye Rong kiêu hãnh đứng trước gió biển, bộ ngực săn chắc như hai lá cờ tục tĩu, bộ lông mu dày tung bay trong gió.

"Tôi xinh đẹp như vậy chỉ để đàn ông hành hạ tôi. Nào, đánh tôi, đánh tôi. Đừng khách sáo. Hãy tàn nhẫn và hung dữ. Đừng tỏ ra thương xót với người khác..." Ye Rong lẩm bẩm, hưng phấn nhìn người đánh cá với ánh mắt hung dữ, khích lệ ánh mắt cô. Cô còn đưa hai tay ra sau lưng, đan các ngón tay vào nhau để không cho mình phản kháng.

Người đánh cá gầm lên hung hãn và đá vào bụng Ye Rong. Ye Rong hét lên, bay ra ngoài và ngã nặng xuống bãi biển.

"A a a, ngươi, a, đau quá. Ta có thai. Đã bốn tháng rồi, ngươi còn đá vào bụng ta..." Diệp Dung ôm bụng rên rỉ.

"A, ngươi là phụ nữ mang thai!" Người đánh cá bị sốc và sợ hãi.

"Hảo ca ca, đừng căng thẳng. Kỳ thật ta cũng không biết mình là cái gì nam nhân khốn nạn." Ye Rong gần như bật cười khi nhìn thấy người đánh cá hoảng sợ như vậy: “Mấy tháng trước có bốn người đàn ông đã cưỡng hiếp tập thể tôi. Một người là một người đàn ông tàn tật mất một cánh tay, người còn lại là một người đàn ông gầy gò rất khốn khổ. Những người đàn ông trẻ tuổi yếu đuối, một người là ông già lưng còng khoảng sáu mươi tuổi, người còn lại là một gã xấu xí, mắc bệnh lạ và toàn thân có lông. tất cả đều xuất tinh vào người tôi phải sinh ra xem ai…”

"Vậy thì để người khác chịu trách nhiệm?" người đánh cá vội vàng hỏi.

"Có trách nhiệm? Tôi có tư cách gì để yêu cầu người khác chịu trách nhiệm? Tôi chỉ là một gái điếm vô dụng. Khi còn đi học, tôi là gái mại dâm trong trường và sử dụng nhà vệ sinh nam công cộng. Bây giờ tôi là một thứ rác rưởi mà bất cứ người đàn ông nào cũng có thể xuất vào bất cứ lúc nào. Tôi đã có hàng trăm con cặc trong âm hộ của mình. Tôi là một con khốn tuyệt đối. Chó cái, tại sao lại có người phải chịu trách nhiệm? Thật nực cười. Tôi chỉ tò mò xem ai mạnh đến thế. Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của tôi, nhưng tinh dịch của anh ấy lại mạnh mẽ như vậy. Anh ấy chắc chắn là một người đàn ông mạnh mẽ, tôi sẽ làm nô lệ tình dục cho anh ấy cả đời!” Diệp Dung mỉm cười nói.

Người ngư dân há hốc mồm, không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ lại nói những lời dâm ô như vậy, ánh mắt lại trong sáng đến thế.

"Tôi thích những người đàn ông cứng rắn, kiểu đàn ông thô lỗ và độc đoán." Ye Rong quỳ trên bãi biển, ngước nhìn người đánh cá với vẻ mặt tôn kính, nhưng người đánh cá không hiểu ý của Ye Rong. Tuy thô bạo nhưng anh ta không thường xuyên lạm dụng tình dục phụ nữ vì anh ta không có khả năng lạm dụng phụ nữ.

“Anh có biết trước đây tôi từng có rất nhiều bạn trai và mỗi người trong số họ đều bị tôi cưỡng hiếp hơn 20 lần không?” Ye Rong nằm ngửa và dùng tay đỡ cơ thể. Vị trí này giúp đàn ông dễ dàng làm bất cứ điều gì họ muốn.

"Tại sao bạn muốn có màu xanh lá cây?"

"Họ đánh tôi vì tôi lừa dối họ. Tôi thích đánh đàn ông!" Lời gợi ý của Ye Rong không thể rõ ràng và rõ ràng hơn.

Người đánh cá trợn to hai mắt hung ác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là một con khốn thối nát, rẻ tiền đến tận xương tủy!"

Anh ta quay lại, rút ​​một sợi dây cáp từ thuyền đánh cá, nhúng xuống biển rồi bất ngờ đập mạnh vào cơ thể trắng như tuyết của Ye Rong.

"A!!!!" Diệp Dung hét lên. Cô cho rằng ngư dân không cầm roi nên có chút thất vọng. Cô không ngờ sợi dây lại bị ngâm trong nước biển, khiến cơ thể cô đau đến mức không khác gì một chiếc roi.

"Con khốn, đồ vô liêm sỉ, ngươi lại cùng bạn trai quan hệ hơn 20 lần! Ta sẽ vì bạn trai của ngươi đánh chết ngươi!" Người đánh cá giận dữ hét lên, tát liên tục vào Ye Rong, để lại vết máu trên làn da trắng trẻo của Ye Rong. Những vết máu được ngâm trong nước biển có hàm lượng muối cao khiến Ye Rong lăn lộn đau đớn.

"A, a, đánh chết ta đi, con khốn này, a, đánh ta, thoải mái quá, đánh, đánh ta, đánh chết ta, thật không biết xấu hổ, ta đã có nhiều hơn một bạn trai, bạn trai nào ta cũng quan hệ, không có ai xấu, mỗi người đều quan hệ hơn 20 lần..." Diệp Dung lăn lộn trên bãi biển, hét lên sung sướng.

"Đồ khốn! Đồ khốn!" Người ngư dân thở hổn hển, đuổi theo và đánh đập một cách giận dữ.

“Anh tốt, anh thật khắc nghiệt, có bị ai cưỡng hiếp không?” Ye Rongbingxue thông minh, xem ra ngư dân là người có chuyện, “Cứ coi tôi là bạn gái vô liêm sỉ của anh đi, nào, vỗ ngực tôi, tát mèo tôi, tát gì cũng được, tôi sướng quá.”

Người đánh cá đoán được ý nghĩ của Diệp Dung nên tức giận hét lên và tát hắn mấy cái, nhưng Diệp Dung không thấy đau lắm. Thì ra cáp không có nước biển và bị lỏng nên đương nhiên không đau. Hơn nữa, Ye Rong đã lăn ra xa khỏi mặt nước biển. Người đánh cá không thể ngâm mình trong nước biển, dây cáp không thể biến thành roi.

Thấy vậy, Diệp Dung chỉ đơn giản ngồi trên bãi biển, dang rộng hai chân ra, hai tay ôm môi âm hộ kéo qua trái phải, dùng giọng nói dịu dàng nhất: "Anh tốt, bơm bó này, bơm bó này, bó này có nước, nhúng vào, sẽ mạnh hơn..."

Người đánh cá trừng mắt nhìn Ye Rong một cách hung dữ. Anh muốn đến bãi biển và ngâm sợi dây trong nước biển, nhưng có vẻ hơi xa. Ye Rong khiêu khích đẩy nó ra. Người đánh cá không còn cách nào tốt hơn và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Diệp Dung cười ngọt ngào: “Anh tốt, thực ra anh hiểu lầm rồi. Em thật lòng muốn làm bạn gái của bạn trai cũ, nhưng không ai trong số họ coi em là bạn gái. Họ chỉ coi em như đồ chơi tình dục vì em dễ lợi dụng. Khi họ muốn chơi với em thì chào em, buổi tối em sẽ ngoan ngoãn đến ký túc xá của họ để anh ấy và bạn cùng phòng vui vẻ, nên khi em làm tình với họ, họ cũng có mặt, thậm chí còn ra lệnh cho bạn cùng phòng chơi với em. Bạn cùng phòng của họ đánh tôi, họ không nói gì. Đôi khi, khi tôi đến đó theo yêu cầu, họ không có ở đó và yêu cầu tôi xem lại bài tập và chơi với bạn cùng phòng của họ, tôi đã vâng lời và làm như vậy là không đúng đạo đức”.

Ngư dân không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào âm đạo lộ ra ngoài của Ye Rong, đỏ tươi và vô cùng mềm mại, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra.

Diệp Dung nhìn theo tầm mắt của anh, nhìn vào vùng kín của cô, sau đó càng cọ sát vùng kín của cô, "Anh ơi, bạn gái của anh có xinh đẹp không? Làm sao anh biết cô ấy bị đụ? Anh đánh cô ấy đủ chưa? Nếu không, anh có thể dùng nó với tôi. Giống như vừa rồi, anh ngâm mình trong chút nước biển đi. Tôi ngồi đây đợi anh."

Người đánh cá bị kích thích nên nổi giận, đá vào âm đạo Ye Rong.

"A!!!!!!!" Ye Rong không ngờ rằng ngư dân sẽ trực tiếp đá vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô hoàn toàn mở ra, toàn bộ âm đạo hướng ra ngoài. Thân thể mềm mại mềm mại bỗng nhiên bị một đòn hung bạo như vậy, Diệp Dung đau đớn đến nỗi toàn thân mềm nhũn, không ngừng rên rỉ lăn lộn trên mặt đất.

Người đánh cá không để Ye Rong đi. Anh ấy thực sự rất tức giận. Anh ta đỡ Ye Rong xuống, cởi một chiếc dép của anh ra rồi dùng lực nhét nó vào âm đạo của Ye Rong.

"A, a, ngươi dùng cái gì nhét vào âm hộ của ta?" Diệp Dung vừa khóc vừa hỏi. Cô cảm thấy vật này thật kỳ lạ, không giống hình trụ như con gà trống.

"Đó là đôi dép nhựa của tôi, đồ khốn!" Người đánh cá thực sự tức giận. Anh ta dùng một tay giữ chặt Ye Rong, tay kia giữ gót giày rồi thọc mạnh vào âm đạo của Ye Rong.

"A, a, a, đau quá, mèo của ta, đau quá. Trời ơi, mèo của ta đang bị dép nam xuyên qua. Dép nam ngày nào cũng bị chân hôi thối mang, ta thật hèn hạ, ta lại bị một chiếc giày xuyên qua." Diệp Dung hiển nhiên rất hưng phấn.

"Tại sao, không thể thực hiện được? Bạn có phản đối gì không?" người đánh cá mắng.

"Đúng! Tất nhiên, tôi là một con khốn, tôi có thể xuyên qua bất cứ thứ gì, đặc biệt là giày.

Vì bản thân tôi cũng là một chiếc giày hỏng nên việc nhét dép vào trong đôi giày hỏng cũng là điều hợp lý! “Niềm vui của Ye Rong đến rất dễ dàng, nỗi đau do đôi dép gây ra đã biến thành niềm vui.

Ngư dân càu nhàu đẩy chiếc dép vào sâu trong âm đạo Diệp Dung. Ye Rong phối hợp mở rộng hai chân để ngư dân tiến sâu hơn. Đôi dép nhựa rất cứng, và đúng như dự đoán, hầu hết đều được nhét vào trong, chỉ chừa lại một chút gót chân.

"Anh giẫm lên tôi mấy lần rồi cũng vào được." Diệp Dung nói.

Ngư dân suy nghĩ một chút, đứng dậy, nhắm chân phải vào gót chiếc dép lộ ra ngoài âm đạo của Diệp Dung, dậm vài cái. Khi Ye Rong rên rỉ "Ừm", chiếc dép đã hoàn toàn ngập trong âm hộ của Ye Rong.

"Con khốn! Chủ nghĩa hiện thực của ngươi tệ đến mức ăn cả dép của ta!" Người đánh cá có vẻ nhẹ nhõm.

“Chỉ cần anh trai vui vẻ, chiếc giày kia có thể xỏ vào.” Ye Rong nhìn người đánh cá và nghĩ rằng đôi dép này không chỉ có mùi hôi mà còn rất bẩn. Họ đã bị giẫm lên bãi biển và bị bao phủ bởi cát và bùn. Âm hộ của tôi đã được bao phủ bởi nó. Có vẻ như âm hộ của tôi bị viêm và tôi cần phải chăm sóc nó cẩn thận sau khi trở về nhà.

"Đưa tất cả giày vào? Vậy tôi nên mặc gì đây?" Người đánh cá nham hiểm nói, sau đó dùng chân trần giẫm lên ngực Diệp Dung. Ye Rong ôm bàn chân hôi hám và hôn nó.

“Anh tốt, chân anh hôi quá, để em lau cho anh nhé.”

"Sao tôi lại có một đứa em gái tệ như em chứ!"

"Tốt lắm anh trai, cứ làm đi." Diệp Dung liếm ngón chân hôi hám của ngư dân, cẩn thận không bỏ sót một góc nào, “Tôi bị anh đá vào bụng bầu, bị anh dùng roi quất khắp người, mèo của tôi bị anh dùng dép bẩn mà địt. Giờ là lúc anh nên bớt giận đi. Tôi chỉ lừa dối mấy người bạn trai cũ thôi, tôi không lừa dối anh. Anh bình tĩnh, tha cho tôi đi.”

"Tôi có thể tha cho bạn." Ngư dân nhìn khuôn mặt sạch sẽ xinh đẹp của Diệp Dung bên cạnh đôi chân hôi hám của mình, không chút do dự, liên tục đưa chân vào miệng, giống như đang liếm cây kem thơm ngon, “Anh vừa nói bạn trai cũ cho anh quan hệ với bạn cùng phòng đúng không?”

"Chuyện này có gì lạ? Họ sẽ là bạn trai của tôi trong một ngày, tôi là người phụ nữ của họ trong một ngày. Tất nhiên, tôi phải tuân theo sự sắp xếp của họ. Bạn trai cũ của tôi đều thích kết bạn, có nhiều bạn cũng không phải là điều xấu. Vì bạn bè của họ muốn chơi với tôi nên tất nhiên họ không thể keo kiệt và nhờ tôi chăm sóc họ. Là bạn gái của họ, tôi cũng có nghĩa vụ giúp họ hòa hợp với bạn bè. Vì vậy, tôi sẽ chơi với bất cứ ai họ yêu cầu. chơi cùng." Về cơ bản Ye Rong nói điều đó là đúng.

"Ừ, tôi cũng có mấy người bạn, nếu cậu để họ chơi một lát, tôi sẽ tha cho cậu. Thế nào?" người đánh cá ngập ngừng hỏi.

Ye Rong thật thông minh. Cô bỏ bàn tay bẩn thỉu của mình xuống và nói: "Anh tốt, nếu anh muốn em khoe khoang với anh em thì cứ nói đi. Em không phản đối!"

Nửa giờ sau, Diệp Dung khỏa thân nằm trên bãi biển, bị đàn ông vây quanh. Ánh đèn pha từ thuyền đánh cá chiếu lên làn da trắng như tuyết của Ye Rong, vết máu trên da khiến người ta càng thêm trìu mến.

"Đây là nô lệ tình dục của tôi!" người đánh cá hét lên.

“Hahaha, ngươi đang khoe khoang…” Mọi người cười lớn, nhưng không ai tin lời người đánh cá nói.

"Hừ, ta biết ngươi không tin ta." Người đánh cá cười khẩy: “Tôi ở với mọi người nhiều năm như vậy, nhưng mọi người vẫn không tin tôi. Thôi, để con khốn này tự mình nói ra đi.”

Nhưng Diệp Dung lại cười không nói gì. Cô muốn xem những người đàn ông xung quanh mình trông như thế nào, nhưng ánh đèn rọi mạnh khiến cô khó mở mắt.

"Nói đi, cậu!" Vẻ mặt ngư dân có chút bối rối. Anh nghe Ye Rong nói rằng anh có thể làm theo sự sắp xếp của bạn trai cũ và quan hệ tình dục với bất kỳ ai, và nghĩ rằng bạn trai của cô thực sự đáng kính trọng trước mặt bạn bè. Diệp Dung lập tức nhìn thấu tâm tư của hắn, suy nghĩ một hồi, nàng kết luận sẽ không có quá nhiều người. Bởi vì những người nghèo đều có một điểm chung, đó là họ có rất ít bạn bè. Anh ấy muốn khoe mặt trước mặt bạn bè. Thực sự không có nhiều người trong số họ và một đêm là đủ để đối phó với họ. Tôi đồng ý hợp tác với anh để khoe khoang trước mặt bạn bè. Người đánh cá gọi tất cả những người bạn mà anh ta biết, thực tế chỉ có khoảng 10 người trong số họ, trong đó có một số người bạn mà anh ta không quen lắm, nghĩ rằng cuối cùng cũng đến lúc phải mọc mặt.

Diệp Dung vẫn mỉm cười không nói gì.

"Chết tiệt! Con khốn!" Người đánh cá giận dữ vỗ vào bụng Ye Rong.

"Ối!" Diệp Dung tế nhị kêu lên: “Trong bụng cô ấy có đứa con hoang của người khác, đừng phá thai.”

"Bạn, bạn, bạn!" Người đánh cá chỉ vào Diệp Dung, tức giận không nói được lời nào.

"Haha, tôi đã làm nô lệ tình dục cho người khác lâu rồi, buồn cười quá." Những người đàn ông phá lên cười.

Diệp Dung cười rạng rỡ, nói với mọi người: “Tôi sơ ý khiến anh ấy xanh mặt!”

Những người đàn ông cười to hơn và cuồng nhiệt hơn.

Mặt người đánh cá tái mét.

Diệp Dung thấy ngư dân không trêu chọc mình, không nhịn được nói đùa, lười biếng chống người lên, nhìn dây cáp bên cạnh thuyền, rồi nhìn nước biển xung quanh cô khi thủy triều dâng cao.

Người đánh cá sửng sốt, cuối cùng cũng hiểu được ý của Diệp Dung. Anh ta nhặt sợi dây, nhúng xuống nước biển, chửi rủa rồi tiến tới dùng roi quất vào âm đạo Ye Rong.

"A!!!" Diệp Dung ngẩng đầu, tóc bay trong không trung như thác nước.

"Ngư dân, sao các anh lại đánh cô ấy? Cô ấy xinh đẹp như vậy. Chắc hẳn các anh đã bỏ ra rất nhiều tiền mới khiến cô ấy có khuôn mặt dài trước mặt chúng ta. Được rồi, được rồi. Đừng đánh cô ấy nữa. Anh rất tuyệt vời. Chúng tôi có thể vâng lời anh được không?" những người đàn ông khuyên.

“Đừng ngăn cản tôi, con khốn kiếp này!” Một cây roi khác quất vào ngực Diệp Dung, lập tức đỏ bừng.

"Ngư dân! Đã đến lúc rồi! Dừng lại đi!" Những người đàn ông tỏ ra phẫn nộ. Một số chặn người đánh cá lại, một số nắm lấy tay người đánh cá. Diệp Dung vẻ mặt rất tiếc nuối. Cô tưởng rằng nó đã thu hút được một bầy sói nhưng giờ đây dường như đó chỉ là một đàn mèo đáng yêu mà thôi.

"Ừm, cảm giác thật thoải mái, roi ngâm trong nước biển mạnh hơn roi da rất nhiều. Chủ nhân, chủ nhân, xin hãy cho tôi thêm vài roi nữa. Tôi để người ngoài xuất tinh và đụ cái bụng to của mình một cách tùy tiện. Tôi sai rồi, tôi nên bị đánh chết để chuộc tội." Ye Rong trông thật quyến rũ.

Những người đàn ông lặng lẽ nhìn Ye Rong, không biết có nên tin những gì Ye Rong nói hay không.

Diệp Dung mở đùi, dùng tay mở âm đạo, nói: "Mọi người nhìn xem, tôi có một chiếc dép quấn quanh âm đạo, của ai vậy?"

"Đây không phải là ngư dân sao? Chết tiệt, ngư dân, anh nhét giày vào âm hộ cô gái xinh đẹp này!" Một người đàn ông kêu lên sau khi nhìn chiếc dép mà người đánh cá đang mang ở chân còn lại.

Người đánh cá ậm ừ và mỉm cười với vẻ mặt đầy tự hào.

“Đương nhiên là dép của sư phụ tôi. Tôi đang rửa chân cho anh ấy, nhưng không có chỗ để giày nên tạm nhét vào trong âm hộ của tôi.” Diệp Dung véo âm đạo, bóp gót giày ra, sau đó dùng hai tay nhéo gót chân, dùng lực kéo chiếc dép ra. Chiếc dép được bao phủ bởi chất dịch âm đạo.

“Anh là ngư dân mà còn phải rửa chân à?”

Ye Rong nhìn người đàn ông đặt câu hỏi, quỳ xuống đối mặt với người đánh cá, nhấc một chân của anh ta lên, dùng lưỡi liếm sạch lòng bàn chân rồi đặt chân đó lên chiếc dép mà cô lấy ra từ âm đạo.

Mọi người đều choáng váng. Điều này đối với Diệp Dung là bình thường, nhưng đối với kẻ khốn khổ này, đó chỉ là ảo tưởng.

"Đừng tưởng liếm chân tôi là xong. Tôi gọi mọi người tới đây chỉ để cho các người biết nếu các người quấy rối tôi thì sẽ ra sao!" Người đánh cá lắc chiếc roi và lấy lại sự tự tin và kiêu ngạo.

"Sư phụ, đánh chết ta đi, tử cung của ta bị người khác hạt giống bao phủ, ta xấu hổ không dám gặp chủ nhân!" Diệp Dung cúi đầu, yên lặng chờ đợi.

"Con khốn! Xuống địa ngục đi!" Người đánh cá quất mạnh vào tấm lưng mịn màng của Ye Rong. Ye Rong phát ra một tiếng kêu quyến rũ và lăn lộn trên bãi biển trong đau đớn.

"Tôi sẽ đánh chết bạn! Tôi sẽ đánh chết bạn!" Roi của ngư dân trút xuống như mưa, rơi xuống lưng, cánh tay, ngực, bụng và đùi của Ye Rong. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô bị trúng ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp.

"A a, thật thoải mái, thật thoải mái, đau quá, chủ nhân tốt, hảo ca, đánh ta, lại đánh ta, cảm giác thật thoải mái."

Diệp Dung lăn lộn, phục vụ nàng, niềm vui không thể giả tạo được.

"Con khốn này, ngươi là một chiếc giày hỏng bị vạn người chơi, nếu dám lừa gạt ta, ta sẽ giết ngươi!" người đánh cá chửi bới và đánh đập dã man. Diệp Dung biết trước đây hắn nhất định là kẻ bị cắm sừng, bây giờ hắn nhập vai, trút hết oán hận bao năm lên chính mình. Thật tuyệt vời, nó tương đương với việc làm một điều tốt.

Diệp Dung vừa nghĩ vừa rên rỉ đầy dục vọng, tận hưởng cảm giác đau đớn và khoái cảm do từng roi mang lại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của những người đàn ông đang theo dõi, cô biết rằng thời điểm tốt nhất để cô tận hưởng một trận đòn đỉnh cao cuối cùng cũng đã chín muồi.

"Sao còn đứng yên? Cùng nhau đánh chết ta đi, con khốn này!" Ye Rong đưa ra lời mời chính thức tới mọi người.

Những người đàn ông điên cuồng nhảy lên thuyền đánh cá, tìm dây thừng, ngâm chúng trong nước biển, biến thành roi và vây lấy Ye Rong.

"Còn chờ gì nữa! Đang đợi tôi khoe khoang à? Bạn chưa từng thấy con điếm nào như tôi à?" Ye Rong hét lớn, cho mọi người một câu trả lời khẳng định. Than ôi, những người đàn ông này sau khi đạt đến điểm này vẫn còn rụt rè như vậy, và họ vẫn cần sự hướng dẫn của tôi.

Những ngọn roi lần lượt giáng xuống, Diệp Dung phát ra những tiếng rên rỉ và reo hò the thé. Chẳng mấy chốc, trên người cô không còn tìm thấy một mảnh da trắng như tuyết nào nữa, toàn thân đỏ bừng. Loại dây cáp ngâm trong nước này sẽ không xé người thành từng mảnh như roi mà còn giúp Diệp Dung tận hưởng khoái cảm bị quất trong thời gian dài, đặc biệt là sự tàn phá của hơn chục chiếc roi khiến Diệp Dung đạt được mấy lần cực khoái.

"Thật đẹp! Thật thoải mái!" Ye Rong rên rỉ, nhìn những người đàn ông kiệt sức vì bị đánh. Họ thở dốc và không thể vung roi được nữa.

"Được rồi, ta thưởng thức xong rồi, đến lúc phục vụ ngươi rồi. Ai có thực lực có thể tới đụ ta trước. Cẩn thận, trong bụng ta có hạt giống đàn ông khác." Ye Rong nói, dang rộng hai chân dài đầy máu và mỉm cười hướng về mọi người.

Những người đàn ông giật mình khi nhìn thấy âm hộ mềm mại của Ye Rong, ngay lập tức một người đàn ông có râu đưa con cặc của mình vào trước.

"Chà, sâu quá. Con cặc của anh dài quá. Làm tình với tôi thật thoải mái. Anh đụ tôi đi!" Diệp Ron Lãng hét lên.

Người đàn ông có râu vừa đụ âm hộ Ye Rong vừa cúi đầu hôn Ye Rong. Diệp Dung quay đầu đi, không muốn hôn anh, không phải vì cô ghét mùi khói thuốc trong miệng anh, mà vì miệng cô vừa liếm bàn chân hôi hám của người đánh cá, nên nam nhân có râu có chút thiệt thòi trước nụ hôn.

"Anh ơi, miệng em bẩn quá. Vừa rồi..." Diệp Dung trầm giọng giải thích.

"Lồn của bạn có sạch không?" Người đàn ông có râu khịt mũi.

"Ồ, đúng rồi, tôi đã cho hàng trăm con cặc vào mà không sạch sẽ. Cảm ơn anh trai vì đã không phản đối."

Ye Rongmei mỉm cười và không từ chối nữa. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông có râu, há miệng chủ động chào đón chiếc lưỡi của người đàn ông có râu. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn lấy lưỡi của người đàn ông có râu, thể hiện kỹ năng hôn của mình.

"Ôi em yêu, lưỡi của em thật linh hoạt và em chơi rất chuẩn. Thật tuyệt vời." Người đàn ông có râu khen ngợi.

"Cảm ơn lời khen của anh trai. Tất cả đều là vì đã quan tâm đến em. Hee, đòn tấn công vừa rồi của anh trai thật sự rất tàn nhẫn. Đùi của em ở ngay cạnh âm hộ của em, và tay của anh cũng rất khỏe." Diệp Dung ngọt ngào nói, nàng cảm giác được nam nhân có râu sắp xuất tinh. Chẳng trách sau khi họ đánh một mỹ nhân tuyệt sắc như Ye Rong lâu như vậy, cặc của cô ấy đã cương cứng và bị kích thích quá mức, thậm chí sau vài lần đẩy vào trong âm đạo của Ye Rong, nó cũng không thể cầm cự được.

Người đàn ông có râu nhìn chằm chằm vào Diệp Dung, vừa đẩy vừa nhỏ giọng nói: "Con khốn! Đừng tưởng rằng tôi không nhìn thấy, ngươi chỉ là một trong những công ty lớn ngày hôm qua mà thôi!"

Diệp Dung sửng sốt một lát, trong lòng rung động, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, thấp giọng nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta biết đánh trống, cho nên ngày hôm qua bị lãnh đạo thị trấn gọi tới đón ngươi. Trong đám người nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp, chính là ngươi. Hừ, không ngờ ngươi, một người ở công ty lớn, nhìn như có địa vị, nhưng bản chất lại hèn hạ như vậy! Ngươi đến cái nơi nghèo khó này để cho người ta đụ không công, còn làm nô lệ tình dục cho mọi người hành hạ ngươi."

Mỗi lời nói của người đàn ông có râu đều đánh vào trái tim Ye Rong một cách sâu sắc. Ye Rong muốn phủ nhận điều đó, nhưng một khi người đàn ông có râu tóm lấy cô và kéo cô đến chính quyền địa phương, cô thực sự đã bị nhận ra, và mạng sống của cô đã phải chịu số phận.

"Tôi không chỉ muốn anh tra tấn tình dục mà còn muốn anh xuất tinh vào trong tôi. Ôi, thật xin lỗi. Trước đây tôi bị cưỡng hiếp tập thể và có thai. Bây giờ tôi đang mang thai. Nếu không, tôi sẽ quay lại và tống khứ thằng khốn nạn trong bụng đi. Mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại với anh, để anh đụ tôi mấy lần để anh có thai. Thế nào?" Lời nói của Ye Rong có vẻ dâm đãng nhưng thực chất là đang thử thách. Cô không thừa nhận cũng không phủ nhận điều đó.

“Tôi thấy con chó anh vừa cho tôi đang mang thai!” Người đàn ông có râu đột nhiên lớn tiếng nói.

"Đúng, tôi là một con chó cái. Con chó của anh đâu? Tôi muốn giao phối với nó ngay bây giờ!" Diệp Dung cũng lớn tiếng nói.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Người đàn ông có râu không thể chịu đựng được dục vọng của Ye Rong nên đã hét lên hai lần và xuất tinh vào âm đạo của Ye Rong.

“Tinh dịch ấm quá, anh xuất tinh nhiều quá.” Diệp Dung cười dâm đãng, trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng người đàn ông có râu không cho Diệp Dung thêm thời gian để suy nghĩ nữa. Vừa rời khỏi cơ thể Ye Rong, anh ta đã lớn tiếng thông báo với mọi người: "Tôi nhận ra cô ấy. Cô ấy là một trong những ông chủ mà đội trống lưng của chúng tôi đã chào đón ngày hôm qua!"

"Bạn có sai không?" Người đánh cá sửng sốt bước tới và hỏi.

"Không thể nào! Cô chủ xinh đẹp đó rất xinh đẹp. Mọi người trong đội trống lưng của chúng tôi đều chết lặng, làm sao có thể hiểu sai được!" Người có râu lớn tiếng nói: “Nếu các ngươi không tin, ta sẽ kêu những người còn lại trong đội trống lưng tới xem!”

"Không, không, là tôi, là tôi!" Diệp Dung hét lên.

"Nhìn xem, cô ấy đã thừa nhận điều đó!" Người đàn ông có râu vô cùng tự hào. Diệp Dung oán hận nhìn hắn, "Ngươi vạch trần ta có ích lợi gì? Chẳng lẽ chỉ là trước mặt đám bạn này trước mặt kiêu ngạo sao? Ta cùng ngươi như vậy gây phiền toái rất lớn, vốn là muốn cho ngươi một khoản tiền để im lặng, ở lại với ngươi thêm vài đêm nữa, thậm chí còn làm nô lệ tình dục cho ngươi, làm cho ngươi có thai, lạm dụng tình dục ngươi." Bây giờ, đừng nghĩ về bất cứ điều gì!

"Bây giờ ngươi đã biết hết rồi, sao lại khách khí như vậy? Ngươi đã lừa ta, một nữ sếp. Nếu ngươi lừa ta, ta sẽ thưởng cho mọi người, thế thì sao!" Diệp Dung cười dâm đãng.

"Đến lượt tôi." Một gã béo đẩy người đàn ông có râu đang vặn vẹo ra, đặt hai chân Diệp Dung lên vai hắn, nâng mông Ye Rong hoàn toàn ra khỏi bãi biển, để âm đạo của cô mở rộng. Người đàn ông béo bôi trơn nó bằng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Ye Rong vài lần rồi xâm nhập hoàn toàn vào cô.

"A! A! Thật dày, thật đầy... thật đầy, toàn bộ âm đạo đều bị ngươi chiếm giữ!" Diệp Dung nhắm mắt lại rên rỉ: "Mẹ kiếp, ngươi chưa từng ngủ qua nữ chủ. Hôm nay ta muốn cho ngươi thấy nữ chủ hèn hạ như thế nào."

"A, ngươi thật xấu tính!" mập mạp chửi rủa, đẩy nhanh tốc độ đâm: "Ông chủ xinh đẹp như vậy, nhiều trai đẹp như vậy, ngươi còn tới đây để chơi chúng ta, ngươi thật hèn hạ."

"Ồ, vâng, tôi là một con chó cái, chết tiệt, mạnh hơn đi." Diệp Dung rên rỉ, "Tôi chỉ thích bị đàn ông đụ. Tôi không thích trai đẹp. Tôi chỉ thích anh như thế này thôi. Ừm, nhét vào sâu hơn, đúng, sâu hơn."

"Thật đáng xấu hổ khi một ông chủ xinh đẹp lại giàu có nhưng lại dâm đãng như vậy." Mọi người lần lượt nhận xét.

"Mẹ kiếp! Hôm nay tôi đã đụ một phụ nữ giàu có và một ông chủ xinh đẹp của một công ty lớn!" Tên mập gầm lên, thọc mạnh vài cái, đút cặc vào cổ tử cung Diệp Dung, dừng quy đầu trên cổ tử cung rồi xuất tinh.

"Ai tiếp theo? Đừng dừng lại, tiếp tục làm tình với tôi đi."

Dương vật của ngư dân được đưa vào, Diệp Dung ngẩng đầu nói: “Tôi là nô lệ tình dục của anh, chủ nhân, hãy trừng phạt tôi thật tốt.”

"Bạn thực sự là nữ sếp của công ty?" người đánh cá ngập ngừng hỏi.

"Đặt nó vào trước." Ye Rong nắm lấy con cặc của ngư dân, chơi đùa vài lần rồi dẫn nó vào âm đạo của mình. "Sư phụ, ta nên xuất tinh trước. Xin lỗi để hai người họ dẫn đầu. Hãy làm thế này. Ngài có thể đưa ra yêu cầu với tôi, hợp lý hay vô lý, biến thái hay không, tôi đều sẽ đồng ý."

"Ta hỏi ngươi có phải là nữ chủ của công ty không!" người đánh cá gầm lên.

Diệp Dung biết ngư dân nghiêm túc hơn, không thể đùa giỡn được. Nghĩ nghĩ, cô ôm ngư dân, thổi hơi vào tai người ngư dân, "Tôi là Tiểu Tam, được ông chủ công ty nuôi dưỡng. Ôi, tôi quá tự ái, hẳn là Tiểu Ngũ hoặc Tiểu Lục. Trước mặt có mấy người. Tôi đến chơi với anh ấy, đáng tiếc anh ấy không thể thỏa mãn tôi, cho nên..."

"Ha ha ha ha, ta sẽ cho ngươi chết con khốn nhỏ này, không được, ông chủ xinh đẹp, hahahaha." Người đánh cá cười vui vẻ.

"Sư phụ, ngươi là sư phụ của ta, bọn hắn nếu không làm được, chỉ có ngươi là tốt nhất!" Ye Rong hét lên một cách cường điệu, nghĩ rằng đó là tất cả những gì bạn có.

Ngư dân đụ Ye Rong một lúc và nhanh chóng xuất tinh hết đợt này đến đợt tinh dịch khác vào âm đạo của Ye Rong.

"Chà chà, nhiều tinh dịch quá, thưa Chủ nhân. Tinh dịch mà ngài xuất ra gần như nhấn chìm tên khốn đó trong bụng tôi."

Diệp Dung nhẹ giọng nói.

Người đánh cá cười lớn, kiêu ngạo đứng dậy, cười nhạo người đàn ông có râu: “Đồ ngốc!”

Người đàn ông có râu sửng sốt hồi lâu, không biết phải nói gì. mập mạp có chút do dự hỏi: "Ta đang chơi nữ chủ sao?"

“Không phải chính cô cũng thừa nhận sao?” Người đàn ông có râu mất tự tin để nói.

"Tôi ra ngoài chơi với ông chủ của tôi đấy, đồ ngốc!" Người đánh cá giận dữ hét lên: “Tôi tốt bụng mời anh đến chơi với tôi như nô lệ tình dục, nhưng anh lại nói nhiều điều vô nghĩa, suýt chút nữa đã lừa dối tôi…”

"Ôi sư phụ, ca ca, ngươi tại sao muốn giải thích? Thật nhàm chán." Ye Rong đã dễ dàng được giải tỏa. Cô lười dùng đầu óc đối phó với mấy người nghèo ít học, không có đầu óc, "Nào, nào, ai tiếp theo? Đụ tôi đi, xuất tinh vào người tôi, còn tưởng tôi là sếp nữ. Chuyện này thật thú vị. Hehe."

Người thứ tư hói đầu, cười lớn: “Tôi là một ông chủ xinh đẹp.”

"A, sâu quá! Anh trọc, anh nhét nó vào tử cung của em. A, cặc của anh dài quá. Ừm, à, anh nhét nó vào tử cung của cô chủ xinh đẹp..."

"Haha, thật sự có cảm giác như đang đụ một ông chủ xinh đẹp vậy. Mẹ kiếp, trông giống thật đấy!" Cái đầu hói tăng tốc lực đẩy của anh ta.

"Ừ, sâu thật, sâu quá, a, em xuất tinh rồi, nóng quá, đốt cháy tử cung của anh!" Diệp Dung thở hổn hển, cơ thể run rẩy, "Anh đã chiếm tử cung của tôi, tương đương với việc chiếm giữ công ty của tôi. Công ty của tôi từ giờ trở đi là của anh."

"Ha ha ha, cảm giác này thật tốt."

Diệp Dung ôm hắn, cười duyên dáng: “Chơi đùa với cô chủ xinh đẹp rồi vứt bỏ, bỏ rơi thì sao.”

Người đàn ông đầu trọc không có đủ IQ để hiểu ý của Ye Rong nên chỉ cười khúc khích.

Ye Rong chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và nghiêng nó.

Đầu trọc suy nghĩ một chút, ý thức được chuyện gì xảy ra, hung hăng tát vào mặt Diệp Dung!

"Con khốn này, ra khỏi đây đi!"

"Không, làm ơn đụ tôi lần nữa, chỉ một lần thôi. Tôi sẽ cho anh toàn bộ công ty và tiền..."

Diệp Dung rên rỉ một tiếng, gã đầu trọc đánh mạnh, sắc mặt Diệp Dung tím tái.

“Đồ khốn nạn, cút khỏi đây đi.” Đầu trọc đứng dậy, Diệp Dung lập tức ôm lấy chân hắn, cầu xin một cơ hội khác hay gì đó, nhưng đầu trọc lại đá mạnh vào bụng Diệp Dung.

"Mẹ kiếp, ngươi đang đụ sau lưng ta những người đàn ông khác sao? Tên khốn này đã chứa quá nhiều tinh dịch, thậm chí còn mang thai con hoang của người khác!"

"Ha ha, ta nữ chủ bị anh trai đầu trọc bỏ rơi, ai cư xử tốt có thể tiếp tục chơi với ta." Diệp Dung cầu xin.

Những người còn lại tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Ye Rong. Tất cả đều đụ Ye Rong như một bà chủ xinh đẹp. Ye Rong đã cố gắng hết sức để tạo ra bầu không khí làm tình với một ông chủ xinh đẹp. Họ rất hài lòng, nhưng họ biết rằng họ đang đụ một tổng giám đốc xinh đẹp của một công ty Fortune 500! Vị tổng giám đốc xinh đẹp này thật sự quá rẻ tiền và thối nát!

Cuối cùng, họ cũng lăng mạ và đánh đập Ye Rong, rồi cuối cùng "bỏ rơi" Ye Rong. Họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ và Ye Rong cũng thích cảm giác này.

Sau vụ hiếp dâm tập thể, mọi người đều nằm trên bãi biển nghỉ ngơi. Diệp Dung cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Cô ấy vẫn có thể chơi đùa với cơ thể của mình trong một thời gian. Thế là tôi bàn bạc với mọi người tiếp tục chơi trò cưỡng hiếp tập thể cô chủ xinh đẹp và mọi người đều đồng ý. Lần này mọi người còn chơi quá lố, ép cô chủ xinh đẹp uống nước tiểu, tiểu vào mặt cô chủ xinh đẹp, nhét nhiều vật lạ từ thuyền đánh cá vào phần dưới cơ thể của Ye Rong, đồng thời thay nhau đá vào bụng dưới của Ye Rong, nói rằng họ đang giúp Ye Rong phá thai. Ye Rong còn chủ động dang chân ra để bọn đàn ông cưỡng hiếp tập thể, đá vào âm đạo của cô để tranh xem chân ai mạnh hơn. Ye Rong phải chịu đủ mọi hình thức sỉ nhục, đánh đập dã man và lạm dụng tình dục. Cô ngất đi mấy lần rồi bị bỏ lại như một quả bóng rác trên bãi biển, để cho bọn đàn ông trêu chọc, hành hạ. Nhưng không ai bỏ cuộc, Diệp Dung cũng không có ý định dừng lại.

Cuối cùng, người đàn ông có râu nhét một cây gậy ngắn tìm thấy trên thuyền đánh cá vào âm đạo của Ye Rong, gã béo đá vào tử cung, chỉ để lại một phần bên ngoài âm đạo. Cuối cùng, tên đầu trọc không biết nghiêm trọng đến mức nào đã dùng đầu gối bay bọc Muay Thái đánh cô vài phát. Ye Rong nhìn thấy âm đạo của mình bắt đầu chảy máu từ lớp băng quấn và biết có điều gì đó không ổn. Cô ấy đã bị đụ quá mạnh và có thể thực sự bị sẩy thai. Suy cho cùng, những công nhân già yếu, bệnh tật và tàn tật đó đều không thể được cứu. Cô cầu xin những người đàn ông xung quanh hãy đưa cô đến bệnh viện, nhưng những người đàn ông vừa tận hưởng cơ thể của cô vẫn giữ vai trò của mình và phớt lờ lời cầu xin của cô. Thậm chí ngư dân còn cố tình dậm vào bụng cô vài cái. Diệp Dung đau đớn rên rỉ vài tiếng nhưng không có phản kháng. Máu chảy ra từ âm đạo nhiều hơn.

Ôi, bây giờ tôi đang ở trong tình trạng khốn khổ như vậy. Đó không phải là một điều tốt bạn đã làm sao? Anh không những không cứu tôi mà còn dẫm lên bụng tôi. Bạn thật nam tính. À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã bị người đánh cá dẫm lên vài lần. Tại sao tôi lại cảm thấy có gì đó trong cơ thể mình?

Ối! Tôi muốn bị hành hạ lần nữa, tôi muốn bị đánh lần nữa! Vóc dáng của tôi thực sự rất xấu tính! ôi! Ye Rong không trách họ chút nào. Là đàn ông, tất nhiên khi chơi đùa với phụ nữ khác thì phải chăm sóc thật tốt cho họ, nhưng tôi chỉ là một con điếm rẻ tiền, một món đồ chơi để đàn ông trút hết ham muốn tình dục. Tôi đáng bị tàn tật, bị lãng phí và bị giết khi chơi với tôi! Ai quan tâm? Họ sẵn sàng trút hết ham muốn tình dục của mình lên một kẻ khốn nạn như tôi. Đó là đức tính của tôi, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa. Một con đàn bà thối nát như tôi bị vô số con gà trống xâm nhập nên vứt xuống biển cho cá ăn. Bây giờ tôi nên cứu mạng, hồi phục sức khỏe và quay lại phục vụ họ thật tốt để báo đáp lòng tốt của họ.

Ye Rong lảo đảo bước ra xe với cây gậy ngắn dưới nách. Chiếc xe đã được thuê. Không giống như chiếc xe của cô luôn có quần áo dự phòng, chiếc váy dài màu trắng của cô đã bị rách và ném xuống biển. Cô không còn cách nào khác ngoài việc lái xe đến bệnh viện gần đó với thân hình trần trụi. May mắn thay, trời vẫn còn tối, ở đây cũng ít người nên không ai nhìn thấy thân thể trần truồng của cô trên đường. À, màng bọc âm đạo vẫn còn một thanh ngắn bên trong nên không thể mang đến bệnh viện được.

Ye Rong nghiến răng rút cây gậy ngắn đã cắm sâu vào tử cung của cô ra. Nó chảy ra một lượng lớn máu, tinh dịch và tinh dịch, vương vãi khắp nơi trong xe. Cô ấy sẽ mất tiền, nhưng đây chỉ là thứ yếu. Bây giờ cô phải nhanh chóng đến bệnh viện, còn phải gọi điện cho chủ tịch xin nghỉ vài ngày.

Cuối cùng cô cũng tìm được một bệnh viện nhỏ trước bình minh. Bệnh viện này rất nhỏ và đóng cửa vào ban đêm. Ye Rong đã công khai khoe âm đạo đang chảy máu và cơ thể đầy vết máu của mình cho bác sĩ trực. Cô giả vờ với bác sĩ trực rằng mình là gái mại dâm đang mang thai bị khách hàng xâm hại tình dục khi đi làm ăn, quần áo bị rách nát.

Bác sĩ trực cũng không phải là người tốt. Sau khi tống tiền một khoản tiền, hắn đã thừa nhận Ye Rong và gọi một số bác sĩ nam đến khám cho Ye Rong. Họ nhìn và chạm vào toàn bộ cơ thể của Ye Rong. Ye Rong không biết họ có phải là bác sĩ phụ khoa hay không. Than ôi, điều đó không thành vấn đề. Điều đó tùy thuộc vào họ. Chỉ cần họ đối xử tốt với tôi, tôi có thể làm được ngay cả khi họ yêu cầu tôi đụ tôi vài lần hoặc tra tấn tình dục. Cơ thể tôi dường như có thể chịu đựng được.

Đáng tiếc những nam bác sĩ này cũng giống như những nam nhân viên trong công ty của Diệp Dung. Họ chỉ có trái tim ác độc mà không có lòng can đảm. Họ thực sự nhàm chán. Sau nhiều lần kiểm tra, một số bác sĩ nam đồng ý rằng quan hệ tình dục quá mức đã dẫn đến sảy thai và cần phải phẫu thuật. Hơn nữa, tử cung đã bị tổn thương nên tốt nhất nên cắt bỏ tử cung cùng với phôi thai.

Diệp Dung tưởng rằng sau khi cắt bỏ tử cung sẽ rất thuận tiện, nhưng mang thai với tên khốn nạn của những tên hèn hạ đó cũng rất thú vị, nên cô cứ giữ lại cũng rất thú vị. Vì thế tôi đã từ chối lời đề nghị của bác sĩ. Phẫu thuật phá thai có thể thực hiện được, nhưng dù có tốn bao nhiêu tiền thì tử cung cũng phải được bảo tồn. Than ôi, tôi chỉ dành tử cung của mình cho những người đàn ông trên thế giới muốn chơi đùa với tôi. Sau này em phải cố gắng hơn nữa và bắn thêm tinh dịch vào đó để ý tốt của em không bị uổng phí.
