Nhà tôi chỉ có ba người, không ai đẹp trai xinh đẹp, họ rất bình thường. Bố tôi, Yang Yimin, 44 tuổi, là chủ một công ty điện tử. Mẹ tôi, Wu Huimin, 39 tuổi và là một bà nội trợ. Tôi, Yang Zhiqiang, 19 tuổi, là sinh viên năm thứ hai khoa thể dục của Đại học X.

"Bố chết rồi!" Đó là ngay trước Tết Nguyên Đán, một tai nạn xe hơi đã cướp đi sinh mạng của cha anh.

Sau tang lễ, mẹ tôi bảo tôi chuyển về nhà vì mẹ sẽ sợ nếu chỉ còn mình mình ở nhà. Khi bố tôi còn ở đó, ông có thể an ủi mẹ tôi mọi việc. Hơn nữa, mẹ tôi là một người rất nhút nhát. Mẹ thường sợ sấm sét, mất điện, động đất và trốn trong vòng tay của bố hoặc tôi để nhận sự che chở của chúng tôi.

Mẹ cũng rất lạc quan, rất ngây thơ và thích hành động quyến rũ. Đôi khi cô ấy giống như một đứa trẻ và thích chơi đùa. Khi còn nhỏ, cô ấy thường chơi rượu ở nhà và chơi những trò chơi khác với tôi.

Vì tôi còn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải thuê kế toán về giải quyết kinh doanh rồi bán cho người khác điều hành. May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con chúng tôi.

Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ở quận Đông Đài Bắc, rộng khoảng 100 mét vuông, có 5 phòng, rất rộng rãi. Ban đầu, cha tôi từng thuê một người giúp việc tên là Zhang Ma. Sau khi cha tôi rời đi, Trương Mã cũng vì chuyện gia đình mà rời đi.

Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình yên. Hơn một năm trôi qua nhanh chóng.

Một đêm nọ, tôi về nhà vào khoảng bảy giờ.

"Mẹ, con về rồi."

Kỳ lạ thay, trong phòng khách không có ai, đèn cũng không sáng, bữa tối cũng chưa nấu. Mẹ đã đến đó.

Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất rụt rè. Mẹ luôn nắm tay tôi khi đi trên đường hay băng qua đường. Có thể nói, trừ khi tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua đồ hàng tuần, cô ấy sẽ không đi mua sắm một mình. Nếu đi chơi cùng người thân, bạn bè thì nên để lại lời nhắn.

Tôi gõ cửa phòng mẹ.

"Xiaoqiang" một tiếng kêu khàn khàn phát ra từ giường của mẹ.

"Mẹ, con về rồi." Tôi bước vào phòng mẹ: “Sao mẹ không bật đèn lên?” Tôi bật đèn lên. Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô ấy đưa tay ra và hét lên:

"Tiểu Cường...khụ...khụ"

"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?" Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mẹ. Trời nóng quá.

"Ôi, nóng quá. Mẹ ơi, mẹ bị sốt và ho. Mẹ đã đi khám chưa?"

"Không... khụ... tôi... đang đợi anh... quay lại... nhưng... Chúa ơi... khụ...

Trời càng lúc càng... tối... con chưa... quay lại... mẹ sợ quá... ồ" Mẹ co giật khàn khàn và ngắt quãng.

"Con xin lỗi mẹ, hôm nay ở trường có chuyện nên đến muộn một chút, mẹ đừng sợ. Tiểu Cường đã về rồi, Tiểu Cường sẽ đưa mẹ đi khám, con có thể đứng dậy được không?"

"Tiểu Cường, ta khát." Tôi vội rót cốc nước ấm, nhấc phần thân trên bằng vải bông mềm mại của mẹ lên rồi đút cho mẹ nước đun sôi. Tôi thấy mẹ mặc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót, toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức.

"Bạn có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc bộ nào?" Tôi mở chăn và kêu mẹ ra khỏi giường thì thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt.

Ôi chúa ơi!

Dù tôi đã nhìn thấy Mẹ mặc quần đùi hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ và chỉ lén nhìn trộm, tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cận cảnh như hôm nay. Cặp đùi trắng nõn của mẹ có màu đỏ trong trắng, xương mu cao dưới đáy quần giống như chiếc bánh bao hấp. Làm sao tôi, một thanh niên, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc dưới háng tôi ngay lập tức có sự thay đổi, nhưng may mắn là nhắm mắt lại mẹ không nhận ra. Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ và tùy tiện giúp mẹ mặc vào. Tôi cũng lấy một chiếc áo khoác và giúp mẹ mặc vào. Tôi nhanh chóng uống một cốc nước đá để tiêu tan ham muốn thể xác. Tôi giúp mẹ đi thang máy xuống tầng hầm, giúp mẹ di chuyển ra ô tô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Ái.

Sau khi khám, bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm phổi cấp và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi bị đẩy vào phòng bệnh trong lúc truyền dịch. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ. Anh quay lại xem tôi còn ở đó không. Mẹ tôi trở nên rụt rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. Trước đây, khi bố tôi ở đây, bố tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi và thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Bây giờ mẹ tôi sẽ khóc bất cứ khi nào bà cảm thấy hơi khó chịu hoặc lo lắng. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên giống một đứa trẻ.

Khoảng một giờ sau, mẹ ậm ừ:

"Tiểu Cường, tôi... muốn đi tiểu."

"Ồ, tôi đi gọi y tá tới giúp." Tôi đứng dậy quay người đi ra ngoài gọi y tá.

"Không, cậu... đỡ tôi dậy." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi đôi dép vừa mua vào. Trong khi đẩy ống nhỏ giọt, tôi giúp mẹ vào toilet. Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi dùng tay vén váy lên thì thầm:

"Tiểu Cường, giúp mẹ cởi quần đi." Mẹ thì thầm nhẹ đến nỗi tôi khó nghe được mẹ nói gì, tôi tưởng mình nghe nhầm nên nhìn mẹ.

"Tiểu Cường, nhanh lên, mẹ sắp đi tiểu rồi." Mẹ đỏ mặt thúc giục.

Tôi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống từ hai bên eo bằng cả hai tay. Ôi cái mông trắng đó, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Mẹ từ từ quay lại, và... phía mẹ đang đối diện với tôi. Lông mu phồng lên của cô không nhiều, rất gọn gàng, thưa thớt, trông rất thoải mái. Máu của tôi chảy ra khi tôi nhìn thấy nó và con cặc của tôi đã cương cứng. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cái lỗ đó, đặc biệt là cái khe ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi nhìn thấy môi bé, tôi vội cúi xuống đỡ mẹ ngồi trên bồn cầu để giấu đi chỗ phình ra ở háng cặc của mình. Mẹ có vẻ rất ngại ngùng nhưng lại tỏ ra khá tự nhiên. Trong lúc “vỗ về”, tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh đưa cho mẹ. Mẹ ngước lên, tôi ngượng ngùng cầm lấy rồi dùng tay lau nước tiểu. Đang định đứng dậy, tôi chợt nhìn thấy cái háng căng phồng của cặc mình. Đôi mắt của mẹ dịu đi ngay khi mẹ nhắm mắt lại.

"Tiểu Cường, tôi...khụ...không đứng dậy được." Mẹ thở gấp.

"Đến đây, anh sẽ ôm em, nhưng em phải đẩy ống truyền dịch." Vì mẹ không thể đứng dậy nên mẹ vẫn chưa kéo quần lót lên. Tôi nghĩ dù sao trong phòng đơn cũng không có ai khác nên tôi đưa tay đỡ chân mẹ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc của tôi đang đẩy lên đẩy xuống mông mẹ. Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu đẩy ống truyền tĩnh mạch.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thấy mặt mẹ đỏ bừng ngượng ngùng, mắt trợn ngược không dám nhìn tôi. Tôi nhấc chân mẹ lên, định kéo quần lót của mẹ lên, nhưng khi nhìn thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái âm đạo đẹp đẽ, trắng nõn và sạch sẽ, lông mu thưa thớt và gọn gàng, âm đạo hồng hào, môi bé còn ướt, tôi nuốt một ngụm nước bọt, tôi rất muốn hôn mẹ, tim đập thình thịch. Tôi cảm thấy ngột ngạt, mẹ cũng không có ý thúc ép tôi, mẹ chỉ để tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi như sừng lên. Tôi nhanh chóng hít một hơi, vặn cặc rồi cuối cùng giúp mẹ mặc quần đùi và kéo váy lên. Tôi đắp chăn cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ nhưng mẹ lại vòng tay qua đầu tôi rồi đưa lên miệng. Tôi hôn lên môi mẹ không chút do dự.

"Đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nhìn mẹ và nói.

Mẹ đưa tay ôm lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy.

"Có tôi ở đây, đừng sợ."

Tôi an ủi mẹ, tắt đèn, hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế đồng hành. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau.

Phải mất một thời gian dài - ngọn lửa dục vọng dần tắt.

"Khụ... khụ..."

"Mẹ, mẹ có muốn uống nước đun sôi không? Con rót."

"Ồ, được rồi"

Tôi rót một cốc giấy đựng nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. Tôi bế mẹ lên và đưa cho bà một ít nước sôi. Y tá bước vào và rút ống truyền tĩnh mạch sau khi tiêm.

Ban đầu tôi muốn nhờ người chăm sóc đi cùng nhưng mẹ tôi không muốn nên phải xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. Sau hai ngày nằm viện, mẹ tôi dần bình phục. Sau khi chúng tôi yêu cầu, bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào.

Về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là đi tắm.

Đã ba ngày rồi tôi không được tắm rửa kỹ lưỡng và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi nghĩ mẹ chắc cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. Nói thẳng ra là cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất buồn.

Về đến nhà, vừa bước vào cửa tôi đã đỡ mẹ ngồi xuống:

"Mẹ đừng mệt quá, con đi đổ nước cho mẹ." Tôi bước vào phòng tắm của mẹ để đổ nước nóng và bột suối nóng mang từ Nhật về. Phòng tắm của mẹ tôi là một bể sục và trước tiên phải đổ đầy nước. Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo rồi bước vào phòng tắm và nói:

"Tiểu Cường, con có muốn tắm cùng mẹ ở đây không?"

“Ồ, tôi đi lấy quần áo.” Tôi đã không tắm cùng mẹ gần bảy tám năm rồi. Không ngờ mẹ lại tắm cùng mình nên tôi vui vẻ chạy về phòng thay quần áo.

Khi tôi quay lại phòng tắm của mẹ, tôi thấy mẹ đã cởi quần áo từ lâu, chỉ mặc quần đùi và đang gội đầu. Mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng mẹ có nụ cười rất đẹp khiến người ta phải xiêu lòng. Toàn thân cô ấy trắng trẻo và bộ ngực rất đầy đặn. Cô ấy có thể là một người đã gần 40 tuổi nhưng có phần hơi chảy xệ. Những núm vú màu nho, ôi, những núm vú tôi từng bú run rẩy trước mắt tôi khi Mẹ gội đầu. Con cặc của tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Để che đi vẻ ngoài xấu xí, tôi vội gội đầu chạy vào bể sục để nước phun và màu suối nước nóng che đi con cặc đang cương cứng của mình. Mẹ sấy khô tóc rồi tự nhiên cởi quần lót bước vào bể sục:

“Nào, để tôi xoa lưng cho cậu.”

"Mẹ, mẹ còn chưa khỏi hẳn đâu, cứ ngâm mình trong bồn tắm đừng đứng dậy, sau này nếu bị cảm lạnh nữa, mẹ sẽ chết mất." Tôi vừa nói vừa thoa sữa tắm.

"Dù sao thì anh cũng sẽ chăm sóc cho em." Mẹ nhếch môi nói một cách quyến rũ.

Mẹ dễ thương quá, mẹ dường như coi tôi như bố vậy. Tôi thực sự không dám tưởng tượng. Tôi không biết khi nào tôi sẽ không thể chịu đựng được sự cám dỗ này. Cô ấy không có điều cấm kỵ nào cả. Điểm khác biệt duy nhất về mức độ thân mật giữa mẹ và tôi là con cặc của tôi vẫn chưa đưa vào âm đạo của mẹ.

“Mẹ, con nhất định sẽ chiếu cố cho mẹ, nhưng mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời, như vậy Tiểu Cường sẽ thích mẹ.” Tôi thấy cô ấy hành động khêu gợi nên phải dỗ dành cô ấy.

“Vậy thì hãy đợi và xoa lưng cho tôi nhé.”

Nước bắn tung tóe trong bể sục và màu sắc của suối nước nóng phủ lên cơ thể nhau, và chẳng mấy chốc tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi. Mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, môi đỏ đến mức tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm.

Sau đó, tôi tiến lại phía sau Mẹ và xoa chiếc khăn có sữa tắm lên lưng Mẹ. Mẹ đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm. Tôi cẩn thận xoa bóp làn da trắng hồng mỏng manh của mẹ. Sự đụng chạm khiến con cặc của tôi muốn cử động trở lại. Tay tôi lén luồn qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ.

Tôi vui vẻ mút nước bọt của mẹ, lưỡi tôi cũng theo lưỡi mẹ. Tay tôi dần dần trượt từ bộ ngực mềm mại xuống bụng mẹ. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Khi tay tôi chạm vào dương vật của Mẹ, Mẹ cũng dùng một tay nắm lấy cặc tôi.

Tôi dùng ngón tay vuốt ve phần âm đạo thưa thớt, lợi dụng sự bôi trơn của nước để trượt ngón tay vào môi bé. Mẹ khẽ mở chân ra, một cục thịt đã chạm vào ngón tay tôi.

"Hừm." Cơ thể mẹ run lên, phần thân dưới của mẹ áp vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của mình, duỗi một ngón tay khác ra và đưa vào âm đạo. Mẹ lại kẹp chân lại và ngừng kéo cặc tôi.

“Tiểu Cường, đừng cử động, chuyện này quá kích thích, mẹ chịu không nổi.” Mẹ rời khỏi miệng tôi và thở hổn hển.

tôi biết

Nhịp tim nhanh:

“Tiểu Cường, âm đạo của mẹ ngứa quá, mẹ chịu không nổi.”

Tôi đặt mẹ xuống chiếc bàn cẩm thạch cạnh bồn tắm. Tôi tiến đến trước mặt em, dang rộng hai chân em ra, cúi đầu và lè lưỡi cuốn môi bé của em lên, cắn đậu đỏ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, lưỡi tôi ra vào âm đạo, đưa tinh dịch tiết ra. Tôi nuốt hết, trong khi mẹ nâng phần thân dưới lên và dùng hai tay ấn đầu tôi như muốn tôi tiến sâu hơn. Tôi lăn lưỡi vào âm vật của mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo một cách chậm rãi.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Nghe tiếng khóc của mẹ làm tôi tăng tốc. Mùi tanh của âm đạo cô đã tràn ngập sự phấn khích. Mỗi lần liếm, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đang run rẩy. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...hm...ồ...Mẹ...thật...thoải mái...ồ...ồ..." "Con......sắp ra ngoài...ồ...ồ...ồ...nhỏ...mạnh mẽ...ồ...Mẹ...không...được...ồ...ồ...ồ..."

Có lẽ đã quá lâu không quan hệ nhưng mẹ đạt cực khoái rất nhanh.

Tôi ngừng cử động, cúi đầu nhìn khu vườn tràn ngập hoa. Con đặt chân mẹ thành hình chữ M. Tôi nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào bên cạnh mẹ. Vì tinh dịch của Mẹ đã đầy trong miệng nên tôi có thể dễ dàng đưa vào. Nhưng chưa kịp hết, Mẹ đã lắc đầu hét lên:

"Ồ...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...Mẹ...đẹp quá..." "Mẹ ơi! Tuyệt quá!" "Ồ...ồ...anh là...người tình...nhỏ của mẹ...chồng...nhỏ...của mẹ...ồ...ồ..."

Tôi bị giọng nói tục tĩu của mẹ thúc giục, tôi thẳng người lên. Dù tôi cảm nhận được bên cạnh mẹ nhưng cặc tôi vẫn trượt hết vào trong. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi như run lên. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển:

"A... em yêu... ông chồng bé nhỏ... anh đụ em chết đi... anh... con cặc to... sao... lâu quá... lâu quá... cứng quá... ồ... à... ồ... ồ..."

Tôi chỉ có cảm giác như quy đầu cặc của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào bên trong. Cảm giác đó khiến dương vật của tôi đau nhức và tê dại. Tôi nghiêng người ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi cạo lên xuống núm vú.

Mẹ lại rùng mình, cắn môi dưới, vặn eo nói:

"Hmm...ồ...cưng...tôi...ở dưới đó ngứa quá...ồ...nhanh lên...di chuyển đi..."

Tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên rồi từ từ đưa vào.

"Ồ... ừm... ừm... ừm..."

Tôi đã thủ dâm nhiều lần nhưng cảm giác nó hoàn toàn khác với thủ dâm. Tôi càng quan hệ tình dục qua đường âm đạo, cảm giác tinh ranh của tôi được bao bọc trong đó càng thoải mái hơn, vì vậy tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy của mình.

"Ôi...con...con...tuyệt vời quá...ôi...con...làm...Mẹ...vui quá...biến...tuyết...tuyết..."

Bảy mươi tám mươi cái vuốt ve, mỗi lần chạm vào tử cung, mẹ tôi yếu ớt đón nhận những cú thúc mãnh liệt của tôi, tinh dịch từ bên dưới như suối trào dâng lên xuống theo cặc tôi, tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ mơ hồ:

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...lại...mất nó rồi...ồ...Xiaoqiang...con...mẹ...yêu...con chết mất...ồ...ồ...ồ...ồ...chà...chà...chà...chà"

Tôi cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi trào ra và cơ thể tôi co giật mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh. Cô ấy ôm đầu tôi, chủ động lè lưỡi hôn tôi. Những chiếc lưỡi đan vào nhau hút nước bọt của nhau.

"Ừm... ừm... ừm..."

Trong phòng tắm nước nóng, tôi không thể biết mình đang đổ mồ hôi hay là nước suối nóng từ vòi sen. Phần thân dưới của tôi cũng phát ra âm thanh "rắc rắc" do chuyển động đẩy của tôi. Quy đầu của tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế do sự ma sát của thành âm đạo. Tôi muốn đợi cho đến khi mẹ lên đỉnh trước khi thả ra, nên tôi giảm tốc độ và thực hiện ba lần đẩy nông và một lần đẩy sâu. Mẹ lắc đầu, cắn môi dưới:

"Hmm... ừm... ừm... ừm... em yêu... ở đâu... em... học được... sao... giỏi quá... ồ... ồ ồ..."

Có lẽ tôi không thể chịu được sự kích thích khi con cặc của tôi được đưa vào miệng tử cung ba lần nông và một lần sâu:

"Ồ...anh trai...của tôi...bé...con cặc to...anh trai...anh trai, em gái...bị giết bởi...Xiaoqiang...anh trai...anh trai...tôi...ừm...ừm...ném...lại...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ vặn eo và thân dưới của mình vào dương vật của tôi. Sâu trong bụng cô, những cơn co thắt mạnh mẽ phun ra tinh dịch ấm áp. Cuối cùng tôi không thể không cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Con cặc của tôi sưng lên và phun ra tinh dịch. Tôi ấn mạnh nó vào sâu trong bụng mẹ. Mẹ run rẩy và đột nhiên mất giọng. Khi tôi nhìn thấy nó, cô ấy ngất đi. Tôi tưởng mẹ bị ốm và sự kích thích mạnh trong phòng tắm thực sự có hại cho cơ thể mẹ.

Tôi nhanh chóng nhặt một chiếc khăn tắm và nhúng nó vào nước nóng trong bồn tắm. Tôi lau mồ hôi trên mặt và cơ thể mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt ra và thấy tôi đang lau người cho bà. Cô ấy cười bẽn lẽn, lấy chiếc khăn từ tay tôi và giúp tôi lau mồ hôi trên đầu. Cặc tôi vẫn còn nhét vào trong con gà lôi của nàng, nàng nghịch ngợm nói:

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Chà, con à, mẹ thấy thoải mái quá. Những kỹ năng con học được từ đó khiến mẹ gần như phải lòng con...

Chết tiệt. "Mẹ Yin Flea nhéo nó và nói.

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của con. Ngày nay thông tin tiên tiến quá, video, sách, đĩa CD, máy tính khắp nơi, chỉ có người không hiểu mới là ngu ngốc." Tôi hôn lên môi mẹ.

"Sợ hãi hả em yêu, thật sao? Lần đầu em còn là trinh nữ à?!" Mẹ ôm tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ nhưng tôi có thể nhìn thấy ánh mắt tự hào của mẹ.

“Mẹ ơi, ngoài tình yêu con dành cho mẹ, con chỉ có thể dâng mẹ điều này thôi.”

Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. đột nhiên______

"Mẹ ơi, con chỉ xuất tinh vào bên trong thôi có được không? Con có con không?" Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc để hỏi.

"Lão công, không sao đâu, an toàn." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, con phải rút nó ra. Mẹ không nên mệt quá, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Vâng." Mẹ thả tôi ra, tôi từ từ rút con cặc đã mềm ra của mình.

"Ồ." Mẹ không khỏi ậm ừ trước sự nhạy cảm sau lưng, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra từ bên cạnh mẹ.

Mẹ nắm lấy cặc tôi và Mei nói:

"Em yêu, con gà trống thật đẹp."

"Mẹ ơi, tóc của mẹ... đẹp quá. Nó trắng, sạch và có lượng tóc vừa phải. Không giống như trong phim con gái không có tóc là lạ. Tóc quá dài khiến người ta cảm thấy rối bời."

"Cái quái gì thế? Con nhóc này, nói chuyện ác quá." Mẹ vừa cười vừa chửi, dùng tay đánh tôi.

Chúng tôi đi xuống bồn tắm, cười đùa và lau chùi cơ thể cho nhau. Sau đó chúng tôi đứng dậy lau khô người và mặc quần áo. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường nghỉ ngơi thật nhanh. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, tôi hôn mẹ nhưng mẹ bảo tôi nằm cạnh mẹ. Tôi mỉm cười và nói:

“Mẹ ơi, con cứ đợi thế này con sẽ không chịu nổi đâu!”

"Tiểu Cường chỉ muốn bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.

Mẹ vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc quần lót cạp trễ liền mạch và áo phông ở phần thân trên. Tôi đang ôm mẹ dưới chăn. Nó cảm thấy tốt. Thân thể ấm áp và hương thơm từ mái tóc khiến tôi hưng phấn. Tôi áp mũi vào ngực mẹ ngửi:

"Mmm, vợ tôi thơm quá!"

Mẹ đẩy tôi cười khúc khích:

"Miệng rất ngọt."

“Đúng rồi, mẹ, con yêu mẹ.” Tôi hôn lên má mẹ.

"Con à, mẹ yêu con nhiều hơn. Bây giờ mẹ đã cho con tất cả rồi, mẹ đã là của con rồi. Mong con đừng..."

Tôi bịt miệng mẹ nói:

"Mẹ, mẹ có thể buông bỏ quan niệm đạo đức trần tục này, trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể làm được, mẹ yên tâm, hiện tại mẹ đã là vợ của con, Tiểu Cường sẽ luôn ở bên cạnh mẹ." Tôi đưa tay sờ vào đáy quần của mẹ. Mặc dù chúng hơi ướt qua quần nhưng chúng vẫn mềm mại và thoải mái.

"Được rồi, anh trai to lớn, anh sẽ luôn là người chồng tốt của mẹ." Mẹ mơ màng nói vào tai tôi.

Tôi quay đầu lại và nhìn mẹ, người đang làm bộ mặt ranh mãnh. Tôi thọc ngón tay vào quần và véo vào âm vật:

"Mẹ ơi, con đĩ nhỏ, kể lại cho chồng con nghe đi." Tôi vẫn trêu chọc mẹ.

"Ừ, đừng, bởi vì anh trai với cái cặc to đang bắt nạt con đĩ nhỏ mẹ ơi." Mẹ nói một cách nũng nịu nhưng tay mẹ đã đưa ra nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển lên xuống.

Ôi chúa ơi! Tôi...... mừng đến mức gần như ngất đi. Đây có phải là mẹ tôi không?

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là người mẹ và người vợ tốt nhất và yêu quý nhất của con."

"Bảo bối, anh cũng là con trai, là chồng yêu quý nhất của em."

Tôi ôm mẹ thật chặt và đưa tay chạm vào toàn thân mẹ. Tôi say sưa với hương thơm cơ thể của mẹ và sự tiếp xúc giữa làn da của mẹ.

"Ừ, được." Mẹ nhắm mắt vuốt ve toàn thân tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ… muốn nó.”

"Ừm."

Chúng tôi cởi quần áo cho nhau, hôn môi, má, tai và cổ, vuốt ve làn da và nói chuyện; bây giờ tất cả đã trở nên thừa thãi.

Tôi cúi đầu mút núm vú bên phải của mẹ, dùng tay trái xoa nắn bầu ngực trái của mẹ, dùng tay phải chơi đùa trong vườn mẹ nhưng vườn mẹ đã ngập từ lâu.

“Mẹ ơi, con vào đây.” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã dang chân ra. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó nên chạy ra khỏi giường lấy chiếc gương trên bàn trang điểm của mẹ. Tôi đặt nó dưới háng hướng ra vườn của mẹ tôi. Tôi nâng cặc của mình lên và từ từ cọ xát quy đầu vào âm vật của mình rồi thấm tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi cắn môi dưới, nhìn xuống hình ảnh phản chiếu trong gương:

"Ồ...cưng...điều này...thú vị quá...sao...làm sao em...biết...điều này."

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, dùng một tay từ từ đưa con cặc ướt sũng của mình vào bên mẹ. Mắt mẹ tôi run run, ôm lấy cột sống cổ của tôi:

"Tốt lắm em yêu... em... ừm"

Tôi đẩy con cặc của mình vào 2 inch, từ từ rút nó ra, rồi nhét thêm 3 inch nữa. Tôi đẩy vào và ra 6-7 lần trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. Tôi áp quy đầu vào miệng tử cung của mẹ, tử cung của mẹ co bóp giống như em bé đang bú, khiến tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân.

Một lúc sau, lưỡi mẹ cọ vào tai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy. Tôi hôn mẹ tôi. Cả hai cùng nhìn xuống gương và thấy con cặc của tôi đang thọc vào âm đạo của mẹ. Sự kích thích và hưng phấn khiến tôi đẩy nhanh tốc độ đâm:

"Ồ...ồ...ồ...lớn...cặc...anh trai...thật...đẹp...ồ...ồ...mẹ...con chết vì...ôi...ồ...mẹ ơi...ồ...ồ...ồ...thật là...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Tôi đầy máu, nhìn người phụ nữ yêu dấu dưới háng mình, ham muốn trong tôi dâng trào không thể ngăn cản. Tôi đẩy mạnh và nhanh, mông mẹ áp sát vào nhau. Tôi nhìn thấy trong gương môi âm hộ của tôi đang xoay ra vào về phía mẹ tôi. Dịch âm đạo của tôi chảy ra, mẹ tôi thở hổn hển:

"Ô...nhỏ...hôn...ồ...ồ...của tôi...con...ôi...mẹ...mẹ...ồ...không chịu nổi...la...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ.

Có lẽ mẹ tôi thấy tôi thở hổn hển và bảo tôi dừng lại một lát nên ôm tôi rồi quay lại, nằm trên người tôi. Tôi thấy cô ấy di chuyển lên xuống. Nó thực sự rất thú vị. Hai bầu ngực trên ngực cô cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ Tinh dịch của mẹ chảy xuống cặc tôi, bi và lông mu của mẹ đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn. Dù thích thế nhưng lại lo mẹ không ốm nên bảo mẹ nằm xuống. Tôi thâm nhập vào nàng từ phía sau, mông mẹ theo sau những cú đẩy, vặn xoắn của tôi:

"Ôi...Chúa ơi...ồ...Xiaoqiang...thật...tốt...ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...con không thể...con...con...phải...ra ngoài...Ồ...ồ...ồ...mất...mất...tuyết...tuyết..."

Những cú thúc vào mông của mẹ tôi dần dần chậm lại, tôi không thể nói rõ ràng được nữa. Tôi chỉ mở miệng và thở hổn hển.

Sau đó miệng tử cung của mẹ tôi co lại, một dòng tinh dịch chảy ra, hút vào quy đầu của tôi. Lúc này, dù đã hết hơi nhưng cậu chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ cậu rên rỉ yếu ớt.

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Có lẽ tôi mới xuất tinh cách đây không lâu nên dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh. Tôi đỡ mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên vai, ở tư thế bình thường tôi có thể dễ dàng đưa cặc vào âm đạo.

"Ừm..."

Mẹ nhéo thật chặt mông tôi, dùng mắt ôm mông tôi, ngân nga khe khẽ, tôi yêu mẹ như thế này, con cặc sưng tấy khiến tôi bắt đầu thúc, đẩy điên cuồng:

"Ồ... ồ... ồ... em yêu... em... thật là... dũng cảm... ồ... ồ... ồ... em... tuyệt quá... ồ... ồ... mẹ... mẹ... đã... bị giết... bởi... em... to... con cặc. Anh trai... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ như bất tỉnh, mông dần dần không còn vặn vẹo nữa, nằm rũ xuống giường, lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động.

Sau hơn mười phút đẩy nhanh, mẹ tôi kẹp chặt cặc tôi và co mạnh. Trần Nại tiếp tục mút quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở mông. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đẩy mạnh…

"Ồ...ồ...ồ..." Tôi ậm ừ

Con cặc sưng tấy rung chuyển nhanh chóng, toàn thân tôi run lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu.

Mẹ tôi vừa tưới tinh dịch của tôi xong liền ôm chặt lấy mông tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, nằm đè lên người mẹ, cặc tôi áp vào bụng mẹ.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ yếu ớt.

"Con yêu, con hung dữ quá, con khiến mẹ vừa yêu con vừa sợ con." Toàn thân mẹ run lên khi chấp nhận sự tàn phá và hủy diệt của tôi.

“Mẹ ơi, con đang học thể dục.”

Chúng tôi tận hưởng cao trào một cách cẩn thận. Chúng tôi không bao giờ ngờ rằng cuộc ân ái của chúng tôi lại thú vị và tuyệt vời đến thế. Nó gần như vượt quá niềm vui mà cả hai chúng tôi có thể chịu đựng được.

[Cuối toàn văn]
