Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Mẹ tôi mất khi tôi mới sáu tuổi, để lại bố con tôi nương tựa vào nhau. Cha tôi là cảnh sát và cưới mẹ kế tôi một năm sau khi mẹ tôi qua đời. Mẹ kế của tôi rất xinh đẹp, tôi nhanh chóng đổi tên tôi thành mẹ của bà vì bà xinh đẹp và tốt bụng với tôi. Tưởng chừng những ngày tháng sắp tới sẽ rất hạnh phúc và tươi đẹp nhưng vì vô tình nhìn lén, tôi đã phát hiện ra bí mật của mẹ kế, điều này cũng khiến tôi thay đổi cách nhìn về bà và cuộc đời mình.

Đó là khi tôi học lớp năm và về quê cùng bà trong kỳ nghỉ hè. Cuộc sống ở nông thôn thật tự do và giàu có. Tôi rất thích nó và không nhớ nhà. Một hôm sau khi đi chơi điên cuồng trong khu rừng sau làng, tôi trở về nhà anh họ ăn tối. Tôi đã tìm thấy một chiếc xe rất cao cấp vào thời điểm đó. Ngoài sân, mẹ kế tôi đang nắm tay một người đàn ông trung niên đang ăn hạt dưa. Tôi biết người đàn ông trung niên đó. Anh ta có vẻ là phó thẩm phán của quận chúng tôi. Anh ấy đã từng đến nhà chúng tôi và rất quen thuộc với mẹ kế của tôi. Cha tôi dường như cũng đã làm ăn với ông ấy. Lúc đó tôi vẫn còn nhỏ, chưa nghĩ nhiều về chuyện đó nhưng tôi đã nhìn thấy bàn tay mà tôi gọi là “chú Jing” đang chạm vào ngực mẹ kế. Bàn tay to lớn ấy đang vô tư xoa nắn ngực mẹ tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy hành động này rất bất thường nên đã trốn đi và xem họ đang làm gì.

Lúc này, mẹ tôi nói với chú Cảnh: “Yimei, con đừng cử động, để người khác nhìn thấy con.”

"Không sao đâu, nhà cháu gái bà không có ai, buổi trưa ai ra ngoài? Lần này tôi về quê chỉ để tìm một nơi vắng vẻ vui chơi một chút thôi!"

"Ừ, tôi luôn trốn ở nhà, Lão Dương (bố tôi) đang để mắt tới cậu bé. Cậu ấy vẫn chưa về. Chúng ta vào trong vui vẻ nhé?" Mẹ kế vừa nói vừa kéo chú Cảnh về phía phòng bên phía đông——

Tôi đợi bên ngoài một lúc lâu rồi lặng lẽ chui xuống gầm giường trong phòng chính. Có một cái hố do bọn trẻ và tôi đào. Bình thường chúng tôi làm việc đó chỉ để cho vui, nhưng không ngờ hôm nay nó lại có ích. Tôi nằm dưới đất lén nhìn vào phòng phía đông, tôi thấy chú Cảnh hai tay ôm chân mẹ kế, thân dưới có một que thịt đen đang liều mạng ra vào trong hang của mẹ tôi - với cú đẩy, hai bầu ngực của mẹ tôi bay lên xuống, trái phải, hai núm vú đỏ tươi làm tôi lóa mắt.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Er?"

"Thật tuyệt vời! Nhanh hơn, nhanh hơn - Yi Mei, anh yêu em đến chết mất."

“Ai Ai (biệt danh của mẹ kế), anh sẽ đụ em đến chết, anh sẽ đụ em đến chết, em yêu—“

"À, à, à——"

"Ờ-huh-"

Khi hai người gào thét điên cuồng, chú Cảnh nằm bất động trên người mẹ kế của tôi. Mẹ tôi hình như đã chết——

Vô tình, dương vật của tôi cũng trở nên cương cứng, khi tôi đưa tay sờ vào thì trên đầu có thứ gì đó ướt và dính. Tôi cảm thấy bối rối một lúc, và khung cảnh trước mắt khiến tôi dường như hiểu ra điều gì đó——

Kể từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ kế, tôi đã âm thầm theo dõi bà và phát hiện thêm nhiều chuyện tình cảm của bà.

Tôi nhớ mùa hè năm đó, khi điều kiện sống không được tốt, ai cũng phải tắm trong căn phòng tắm rộng chưa đầy năm mét vuông. Tôi biết một chút về chuyện tình cảm và đặc biệt tò mò về cơ thể người khác giới. Đặc biệt là sau khi biết mẹ kế ngoại tình với chú Cảnh, tôi luôn muốn xem mẹ kế khỏa thân như thế nào, đặc biệt là cái lỗ nhỏ bí ẩn của bà. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện ra rằng bằng cách khoan một vài lỗ nhỏ trên cửa phòng tắm, tôi có thể nhìn trộm bất cứ thứ gì được bọc trong phòng tắm. Thông thường, người ngoài sẽ không thể phát hiện ra nếu tôi chặn nó bằng cao su. Chính những lỗ nhỏ này đã cho phép tôi nhìn trộm mẹ kế suốt bốn năm. Lần đầu tiên sẽ luôn khó quên. Hôm đó trời rất nóng. Mẹ kế của tôi ngay lập tức vào phòng tắm để tắm sau khi tan sở. Cha tôi đang đi công tác, điều đó đã cho tôi một cơ hội hoàn hảo. Tôi đợi cho đến khi có tiếng vòi hoa sen từ trong phòng tắm phát ra, tôi liền chạy ra cửa rút miếng cao su ra, lén nhìn qua lỗ nhỏ nhìn mẹ kế đang tắm. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ kế khỏa thân, tôi đã choáng váng. Mẹ kế tôi đang đứng gác chân trái lên bồn rửa mặt để phủi bụi. Âm hộ phủ đầy lông đen của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Lỗ âm hộ của cô ấy rất nhỏ, chỉ là một khe hở. Có hai mảnh thịt nhỏ nhô ra từ bên ngoài âm hộ của cô ấy. Nó có màu đỏ sẫm và rất đầy đặn. Sau này tôi mới biết đó là môi bé. Khi lớn lên, tôi mới biết rằng môi bé đầy đặn của mẹ kế được tạo ra bởi những con gà trống sau hàng triệu lần giao hợp. Dù sao thì lúc đó tôi nghĩ chúng rất đẹp và em trai tôi rất tức giận. Mẹ kế chưa bao giờ sinh con. Cô vẫn có vóc dáng như một cô bé tuổi ba mươi, với bộ ngực căng mọng và săn chắc, núm vú nhỏ nhắn, hồng hào. Xeton tuyệt đẹp của mẹ kế khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi luôn có cảm giác muốn vồ lấy mẹ kế và ăn thịt bà ấy. Tôi đã xuất tinh lần đầu tiên vào ngày hôm đó và nó rất thỏa mãn. Trong những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng phải theo dõi mẹ kế. Tôi đã học cách thủ dâm và có thể xuất tinh năm hoặc sáu lần một ngày. Đương nhiên, mẹ kế dâm đãng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt khi cha cô không có ở nhà, cô sẽ nhân cơ hội này để vui vẻ. Khi tôi quan sát mẹ tôi đang tắm, nhiều lần tôi nhận thấy có tinh dịch còn sót lại bên ngoài âm đạo của bà. Tôi biết đó là bằng chứng cho sự lăng nhăng của mẹ kế tôi. Tôi đã rất mâu thuẫn. Tôi cảm thấy xấu hổ vì sự lừa dối của mẹ kế, nhưng đồng thời, tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ kế quan hệ tình dục với người đàn ông khác một lần nữa. Cuối cùng, vào một đêm mưa gió, tôi lại nhìn thấy hành vi ngông cuồng của mẹ kế, khiến tôi hiểu thế nào là “song tính”. Hôm đó, mẹ kế bảo tôi đi ngủ thật sớm. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn vâng lời. Lờ mờ, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề trong phòng mẹ kế, đôi khi xen lẫn với tiếng la hét của mẹ kế. Tôi đi theo âm thanh đó và đến cửa phòng ngủ. Qua khe cửa, tôi thấy hai người đàn ông đang địt mẹ kế tôi. Một người là chú Cảnh, một người là chú Tiêu Quách, tài xế của anh. Chú Quách đang nằm trên giường, đút cặc vào âm hộ của mẹ kế; Con cặc to của chú Jing đã bị nhét vào hậu môn của mẹ kế. Ba người đổ mồ hôi đầm đìa, di chuyển lên xuống nhịp nhàng, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng la hét. Khoảng mười phút sau, chú Tĩnh rút cặc ra khỏi cửa sau nhà mẹ tôi, vỗ nhẹ vào chân mẹ kế và nói: “Ai, ai, dậy đi để anh đụ lồn em.”

Mẹ ngoan ngoãn rút cặc của chú Quách ra, nằm trên giường dang rộng hai chân một cách hung dữ, “Tinh, mau đụ em thật mạnh, cho em sướng.” Chú Jing đã vô tình nhét con cặc dài một thước của mình vào âm hộ của mẹ tôi, liều lĩnh lao tới, khiến mẹ tôi hết con này đến con khác hét lên kinh ngạc.

"Đụ chết ta, quan trọng hơn, - Âu, Âu, Âu - Lão Tĩnh, ta yêu ngươi chết mất -"

Đây là cảnh chú Quách dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng, đồng thời dùng miệng thay phiên nhau ngậm núm vú nhỏ của mẹ————

Mười phút sau, chú Jing dừng lại sau cuộc hội ngộ điên cuồng. Dừng lại nửa phút, anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Trên đầu cặc của anh vẫn còn tinh dịch, một chút tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ anh.

"Tiểu Quả, anh sẽ để lại tình yêu cho em." Rồi anh nằm lên giường châm điếu thuốc————

Con cặc của chú Tiểu Quát tuy không dài bằng con cặc của chú Cảnh nhưng quy đầu lại dày và to. Sau này mẹ kế tôi nói rằng bà thích loại gà trống này hơn. Chú Quách và mẹ tranh cãi thêm hai mươi phút nữa. Khi cậu chuẩn bị xuất tinh, chú Quách rút dương vật ra, nhắm vào miệng mẹ và xuất tinh khắp mặt bà. Sau đó, tôi sợ họ phát hiện nên tôi chỉ có thể ngồi xổm trên tường nghe lén. Họ nói về cha của họ, và mẹ kế của họ đã so sánh ba người họ về mặt tình dục. Đêm đó, mẹ kế của tôi và hai người đàn ông đó đã quan hệ năm lần, và tôi xuất tinh tám lần cùng với tiếng rên rỉ của họ. Đêm nay bốn người chúng tôi chắc hẳn đã rất vui và mệt mỏi————

Sau lần này tôi theo dõi mẹ kế ngoại tình với hai người đàn ông, tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy hành vi lăng nhăng của mẹ kế. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể theo dõi mẹ kế đang tắm. Trong bốn năm, tôi chỉ có thể thủ dâm vào đêm khuya khi nghĩ về cơ thể tuyệt vời của mẹ kế, mơ đến một ngày có thể nhét dương vật dài và đang lớn của mình vào âm hộ của bà. Sau khi tốt nghiệp THCS, tôi may mắn được nhận vào một trường THPT trọng điểm của huyện. Như một phần thưởng, mẹ kế đã đưa tôi đến Đại Liên trong kỳ nghỉ hè. Lúc đó các khách sạn ở Đại Liên cơ bản đã kín chỗ nên tôi phải tìm nhà nghỉ. Vì thiếu nhà ở nên tôi và mẹ kế phải sống cùng nhau. Đêm đó chúng tôi đi biển về rất mệt nên không ăn gì mà đi ngủ. Khoảng 11 giờ tối, tôi tỉnh dậy sau khi nhịn tiểu. Đi vệ sinh xong, về đến nhà, tôi phát hiện mẹ kế chưa hề đắp khăn cho cô. Tôi bước tới đắp khăn cho cô ấy vì lo lắng. Khi tôi nhấc khăn và chăn lên, tôi phát hiện mẹ kế không mặc quần lót. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy khiến tôi choáng váng suốt năm phút. Con cặc của tôi cương cứng, quy đầu bị kích thích, đỏ bừng và sáng bóng, con cặc giật lên theo nhịp thở của tôi. Lúc này, dương vật của tôi dài khoảng 19 cm và quy đầu rất dày. Các bạn cùng lớp luôn trêu chọc tôi khi tôi đi tiểu, nhưng tôi luôn tự hào về dương vật của mình vì nó to và dày hơn các bạn cùng lớp. Thỉnh thoảng tôi có thể đi tiểu từ phòng nam sang phòng nữ khi nghịch ngợm. Các bạn cùng lớp gọi tôi là "Thần đái dầm". Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí từ đâu mà thực sự đã dùng miệng hôn lên ngực mẹ kế. Với lực mút mạnh, mẹ kế tôi tỉnh dậy.

"Dali, cậu đang làm gì vậy?" Đôi mắt mẹ kế mở to, đầy ngạc nhiên.

"Mẹ, con-con-" Mặt tôi đỏ bừng vì phải kiềm chế và không nói được.

"Sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ con!" Mẹ kế có chút tức giận.

Tâm trí tôi lúc đó hoàn toàn bối rối, và tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa, kể cả những điều tôi phát hiện ra về chuyện ngoại tình của cô ấy, những điều tôi đã nhìn trộm, v.v.

Lúc đó, mẹ kế của tôi rất ngạc nhiên và không nói được trong mười phút. Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói với mẹ kế rằng tôi yêu bà và muốn hòa hợp với bà, nếu không tôi sẽ kể cho bố nghe chuyện bà ngoại tình. Mẹ kế của tôi đã nhượng bộ và đồng ý ngủ với tôi. Lúc đó tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ kế trong vòng hai phút trước khi tôi xuất tinh. Chỉ mất khoảng một trăm nét. Lúc đó, mẹ kế tôi đã khóc. Làm xong tôi nằm trên giường cả đêm không ngủ, hận bản thân mình vô cùng! Mẹ kế của tôi có lẽ cũng không ngủ. Vài năm sau, tôi hỏi cô ấy nghĩ gì vào đêm đó. Mẹ kế vừa nói đầu óc có chút trống rỗng————

Sau sự việc này, mẹ kế và tôi không còn đi chơi ở Đại Liên nữa. Một ngày nọ, chúng tôi đã có một cuộc đối đầu. Cuối cùng, mẹ kế của tôi là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc và hỏi tôi khi nào tôi phát hiện ra bà ngoại tình. Tôi đã nói tất cả. Cô ấy hứa sẽ duy trì mối quan hệ tình dục với tôi, nhưng cô ấy không thể cho ai biết chuyện đó và không thể ngăn cản cô ấy tìm một người đàn ông khác. Tôi nói tôi yêu cô ấy, dù cô ấy có ngoại tình với bao nhiêu người đàn ông thì tôi vẫn yêu cô ấy và luôn giữ bí mật cho cô ấy. Mẹ kế của tôi rất cảm động và nói rằng tôi quá rộng lượng. Cô cũng nói rằng không hiểu sao cô không thể sống thiếu đàn ông. Ham muốn của cô quá mãnh liệt và cô muốn nó mỗi ngày, nhưng cha cô không thể thỏa mãn cô————

Đêm đó chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, tôi thậm chí không thể nhớ được. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ kế bảy tám lần. Khi đó, mẹ kế rất ngạc nhiên về khả năng tình dục của tôi, bà ôm tôi không muốn buông ra. Tôi đã từ bỏ trinh tiết của mình vào ngày hôm đó. Trong quá trình giao hợp, tôi chỉ sử dụng hai tư thế quan hệ, một là tư thế truyền thống và một là tư thế ngồi xe đẩy của ông già. Không có nhịp điệu khi tôi kiểm tra ngẫu nhiên. Tôi chỉ cần đẩy mạnh và đánh mạnh. Tuy nhiên, vì còn trẻ và nghị lực nên tôi đã hai lần khiến mẹ kế bất tỉnh. Sau đó, tôi phát hiện dương vật của mình bị thủng vài lỗ do dùng lực quá mạnh. Nó không lành trong một tuần. Những ngày sau đó, mẹ kế không còn quan hệ tình dục với tôi nữa vì điều này.

Có lẽ là do tôi trưởng thành quá sớm nhưng tôi nhận thấy tôi và mẹ kế thực ra rất hợp nhau. Đặc biệt là khi nói đến vấn đề tình dục, nhiều ý kiến ​​nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Tôi hỏi mẹ kế của tôi tổng cộng bà đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông. Cô ấy nói cô ấy không thể nhớ, khoảng sáu mươi, và cô ấy chỉ có ba bạn tình lâu dài. Một người là chú mà tôi biết, chú Xiao Guo, và đồng nghiệp của cô ấy là Tiểu Lýu (sau này tôi mới biết rằng ông ấy có mối quan hệ thân thiết nhất với mẹ kế của tôi). Cô ấy còn kể với tôi rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với 4 người đàn ông cùng một lúc. Cô ấy còn hứa sau này sẽ dạy tôi kỹ năng quan hệ tình dục để sau này tôi càng yêu cô ấy nhiều hơn.

Bằng cách này, mẹ kế và tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy và có được nhiều kinh nghiệm trong quan hệ tình dục. Sau này, khi tôi và vợ hẹn hò, cô ấy luôn khen ngợi khả năng tình dục của tôi.

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ kế của mình được mười năm, và có ba lần quan hệ tình dục khó quên đối với tôi; một là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ kế; một là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ kế với Tiểu Lục (sau này tôi gọi anh ấy là anh Lưu); và một là ba lần tôi quan hệ với mẹ kế mà không nói với vợ ngay trong đêm tân hôn. Dưới đây tôi sẽ tập trung vào hai lần cuối cùng:

Đó là mùa đông năm 2000. Tôi vừa được nhận vào một trường đại học bình thường gần nhà (mối quan hệ bất thường với mẹ kế đã ảnh hưởng đến việc học của tôi). Tôi tranh thủ những ngày cuối tuần để về nhà và tạo bất ngờ cho mẹ kế, vì tôi biết bố đang giải quyết một vụ án ở ngoại thành, và tôi muốn có thời gian vui vẻ với mẹ kế. Khi mở cửa, tôi thấy tầng 1 nhà tôi không có ai (lúc đó gia đình tôi đang ở biệt thự vì mẹ tôi làm kinh doanh và tình hình tài chính khá hơn), chỉ có xe QQ của mẹ kế ở nhà. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang ngủ nên tôi lặng lẽ lên tầng hai. Khi nhìn thấy mẹ kế và Tiểu Lưu trong phòng ngủ trên tầng hai, tôi rất ngạc nhiên vì chưa bao giờ nhìn thấy cách họ quan hệ tình dục. Tiểu Lục hơn tôi bảy tám tuổi, mẹ kế lúc đó đã ngoài bốn mươi. Thân hình Tiểu Lục tương đối gầy nhưng làn da lại ngăm đen và khỏe mạnh. Dương vật của anh ấy rất dài, 25 cm, quy đầu không to nhưng rất nhọn. Mẹ kế của anh lúc này đã tăng cân, cao 168 cm và nặng hơn 140 kg. Tuy béo nhưng cô không hề béo. Chất béo đã phát triển đến mức mà một người phụ nữ lẽ ra phải béo. Làm sao cô có thể nói rằng mẹ kế của cô là một mỹ nhân trên đời? Mẹ kế rất trắng trẻo, làn da rất đẹp và sáng bóng. Hai con khốn này có thể nói là đen trắng, một cảnh tượng thực sự dâm đãng. Tiểu Lục trói chân tay mẹ kế của tôi bằng những dải vải vào thanh xà chính của chiếc giường khung thép. Do bị trói nên âm hộ của mẹ kế nằm ngay phía trước. Tiểu Lục đứng trên mặt đất, kéo mông to của mẹ kế, dùng dương vật dài đen nhánh của hắn ra vào nhịp nhàng. Một sâu, ba trái, hai phải, hai lên và ba lần, thậm chí có khi còn vòng tròn trong âm đạo của mẹ kế. Khi Tiểu Lục đâm mạnh vào mẹ tôi, mẹ luôn hét lên đau lòng. Sau này tôi mới biết quy đầu của Tiểu Lục đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi. Tôi không thể chấp nhận nó. Tôi nhìn họ như vậy hơn mười phút, dương vật của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết.

"Dali, anh đã trở lại. Đây là anh Lưu của anh, hãy học hỏi anh ấy!" Mẹ kế cũng không có gì ngạc nhiên, vẫn cùng Tiểu Lục đu đưa qua lại.

Có thể là hơi đột ngột. Tiểu Lục có chút xấu hổ, động tác cũng nhỏ đi rất nhiều. Tôi an ủi anh: “Không sao đâu. Anh và mẹ em đã biết rồi. Nhắc mới nhớ, chúng ta vẫn là bạn?! Tiếp tục————”

Tôi tiến tới hôn mẹ kế: “Mẹ, con cũng đi cùng được không?”

"Đương nhiên. Cậu vẫn phải học hỏi thêm từ anh Lưu của cậu. Đi tắm trước đi, chúng tôi đợi cậu."

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, lao vào phòng tắm, xả nước một lúc rồi chạy vào phòng ngủ. Lúc này anh Lưu đang đợi tôi. Lực đẩy rất nhỏ. Khi thấy tôi bước vào, anh ta lập tức rút cặc ra.

“Lại đây, tôi sẽ dạy cậu một số chiêu mới.”

Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ kế. Đột nhiên một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi, toàn thân tôi chợt nổi da gà.

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con yêu mẹ lắm, sao hôm nay âm đạo của mẹ nóng thế?” Vừa nói tôi vừa tăng tần suất đâm.

"Ồ ồ - em không biết à, hôm nay anh Lưu của em bôi dầu làm mát lên cặc anh, có sướng không?" Mẹ kế tiếp tục rên rỉ -

"Thật tuyệt vời! Anh Lưu, anh đúng là cao thủ." Tôi nói và đẩy mạnh vài lần.

“A, a——” mẹ kế hét lên vài tiếng,

"Anh Lưu, để em dạy anh thêm vài chiêu nữa nhé." Anh Lưu xoa xoa cặc rồi bước lên. Tôi hợp tác và rút cặc anh ra.

"Coi chừng cẩn thận." Anh Lưu đẩy âm đạo của mẹ kế ra. Vì sự kiểm tra ngẫu nhiên và mức độ dang rộng của đôi chân của cô ấy nên cửa âm đạo đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mặt chúng tôi. Cửa âm đạo đã mở hoàn toàn, có thể nhìn thấy phần da thịt màu hồng bao quanh mặt và môi bé màu đen (màu đậm hơn do giao hợp). Có những giọt tinh dịch chảy ra từ giữa. Lúc này, anh Lưu đã điều chỉnh lại tư thế và đẩy mạnh vào mông béo của mẹ kế. Toàn thân mẹ tôi chợt lắc lư qua lại như một con lắc. Anh Lưu theo cú vung của mẹ tôi và đâm về hướng ngược lại. Anh nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi với một tiếng “bốp”. Mẹ tôi hét lên ngay lập tức. Anh Lưu lại đẩy mẹ tôi, con cặc to phát ra tiếng "cạch". Sau hơn hai mươi nhát chém, hắn khuất phục được mẹ tôi, bà gào thét cầu xin sự thương xót————

Tôi cũng bắt chước anh Lưu và bắt đầu thực hiện phương pháp thâm nhập “đồng hồ quả lắc”. Vì tôi mới học và quy đầu quá to nên khoảng chục lần thử đầu tiên đều không thành công, khiến tôi và mẹ phải hét lên đau đớn. Luyện tập mới hoàn thiện, về sau tôi cũng thành thạo vì quy đầu của tôi to và kích thích âm đạo của mẹ rất nhiều. Tiếng hét của mẹ tôi vẫn không ngừng, và tôi cũng không dừng lại sau hơn 200 cú thúc. Nếu mẹ kế của tôi không cầu xin sự thương xót, và anh Lưu cũng muốn làm điều gì đó mới mẻ, tôi phải vui vẻ, có lẽ tôi đã khiến bà mẹ kế khốn nạn này bất tỉnh (thực tế là sau khi quan hệ với mẹ kế, tôi đã không còn coi bà ấy là mẹ của mình nữa).

Phương pháp quan hệ tình dục tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Anh Lưu bế mẹ tôi đến ghế sofa, mông ngửa lên, đầu cúi xuống. Âm đạo và hậu môn của mẹ tôi lộ ra ngay phía trên lưng ghế sofa. Anh Lưu đứng trên thành ghế sofa, ấn cặc của anh xuống rồi đút vào lồn mẹ tôi. Sau đó anh Lưu hung bạo đập lên xuống lồn mẹ tôi, có lẽ do áp lực quá lớn. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng khẩn cấp——————

"Nào, Dali, anh đụ mẹ anh đi." Anh Lưu nhổ vài cái và chạm vào vùng xung quanh hậu môn của mẹ tôi, rồi dùng ngón giữa ấn qua lại hậu môn của mẹ tôi vài lần. Tôi tìm hai chiếc ghế dài nhỏ rồi đứng trên đó nhắm vào hậu môn của mẹ rồi nhét vào. Lúc này, anh Lưu đang bật đầu đĩa CD và phát nhạc disco. Tôi và anh Lưu theo nhịp điệu và giọng nhạc mà đập vào âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi một cách không thương tiếc————————

Trong khoảng nửa giờ, anh Lưu và tôi đều xuất tinh. Khi chúng tôi rút dương vật ra, chúng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã bất tỉnh và không thể tỉnh dậy dù bà có la hét thế nào. Chúng tôi hoảng sợ, gọi 120 và đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau đó, bác sĩ nói rằng cú sốc là do thở kém và hưng phấn quá mức, đồng thời dặn tôi sau này đừng để mẹ làm những công việc nặng nhọc. Từ đó trở đi, mẹ kế không bao giờ cho phép tôi và anh Liễu quan hệ tình dục theo cách này. Thành thật mà nói, khi nghĩ đến lần quan hệ tình dục đó, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc về tình dục.
