Chuyện xảy ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Vì tôi thi cuối kỳ rất tốt nên mẹ tôi đã thực hiện lời hứa: mẹ đưa tôi đến Phoenix Rock, một danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở tỉnh tôi. Trước khi đi, không may bố tôi bận công việc quá nên không đi được. Vì vậy, chỉ có mẹ và tôi lên đường vào sáng hôm đó. Trời nóng đến nỗi tôi phải mặc bộ trang phục đơn giản nhất: một chiếc quần ống rộng và một chiếc áo sơ mi văn hóa rộng thùng thình. Mẹ tôi cũng vậy, nhưng mẹ tôi luôn chú ý đến cách ăn mặc, mặc đồ chỉn chu hơn: quần soóc du lịch dài đến đầu gối, áo phông màu vàng, tất trắng đi cùng giày du lịch tối màu và đội một chiếc mũ rộng vành trên đầu, khiến mẹ bà, dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông không già hơn một chút, lại càng trẻ ra. Khi chúng tôi tới nơi thì đã gần trưa. Chúng tôi không có kế hoạch ở lại đó qua đêm nên thời gian rất eo hẹp. Nhưng chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời.

Đối với tôi, người đang mắc kẹt trong biển câu hỏi cấp ba, đó là một sự giải thoát hiếm có.

Bất giác, mặt trời đã gần lặn, chúng tôi nhớ ra mình đã mệt mỏi thế nào khi đi bộ về… Tôi thở hổn hển. Thôi, nhìn con xem, con còn tệ hơn cả mẹ! Mẹ không có vẻ mệt mỏi chút nào. Có vẻ như việc mẹ tôi tập gym hai lần một tuần thực sự hiệu quả. Nhưng chúng ta đã đi quá xa, vào sâu trong núi, và con đường về dường như rất dài, không còn giống như khi chúng ta đến đây nữa. Dần dần, khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi trở nên lo lắng. Điều tệ hơn nữa là chúng tôi đã bị lạc! Trời đã gần tối, mẹ con tôi cũng không còn tâm trạng thoải mái nữa. Chúng tôi chỉ muốn ra ngoài thật nhanh, đi bộ đến cổng khu du lịch rồi bắt xe về nhà. Đột nhiên, chúng tôi nghe thấy những gì giống như giọng nói của con người! Chúng tôi đã lâu không gặp ai và chúng tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc! Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó! Cuối cùng, khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra họ là ba người đàn ông, tất cả đều khoảng ba mươi tuổi và xét theo trang phục thì có vẻ họ là khách du lịch. Khi họ nhận thấy chúng tôi ở phía sau, họ quay lại và đợi chúng tôi đi tới. Lúc này tôi mới nhận thấy mẹ ở bên cạnh có vẻ hơi lo lắng. Lúc đó tôi còn nhỏ, không hiểu sao mẹ lại lo lắng.

Tất nhiên bây giờ tôi biết rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ lo lắng khi đối mặt với ba người đàn ông xa lạ ở nơi hoang dã. Xin lỗi, chúng tôi…. Mất. Mẹ nói với họ. Xin lỗi... Ba người đàn ông nhìn nhau. Bây giờ họ đến gần hơn, tôi có thể nhìn rõ diện mạo của họ: một người cao gầy, một người không thấp lắm nhưng rất béo, còn người thứ ba đeo một cặp kính. Ồ. Mập mạp cùng hai người đồng bạn nhìn nhau rồi nói: “Các ngươi đi du lịch à?” Ừm. Mẹ trả lời. Ba người đàn ông dường như đang trao đổi ánh mắt. Bạn chỉ có hai người trong số họ? Lần này là chiếc kính hỏi. Ừm. Mẹ có vẻ lưỡng lự.

Rồi anh ta... ...cái kính đang chĩa vào tôi. Đó là con tôi. Mẹ nói. Ngay cả tôi cũng cảm thấy điều gì đó vào lúc này, bởi vì ba người đàn ông bắt đầu cười. Và tôi cũng nhận thấy ánh mắt của họ bắt đầu nhìn mẹ tôi một cách điên cuồng. Hai đôi chân trắng nõn của mẹ trong chiếc quần soóc dường như vàng rực trong ánh hoàng hôn. Hehe... ...Trời ạ, tôi chưa bao giờ chơi với một người chị lớn như vậy. Bây giờ khuôn mặt của người đàn ông cao lớn đã đến gần hơn và anh ta nhìn mẹ mình một cách cẩn thận, hmm... Không tệ…. Bạn! Mẹ lúc này đang lo lắng, tức giận và hoảng sợ.

chúng tôi?

…. Tất nhiên chúng tôi là xã hội đen! Người đàn ông béo trông không biết xấu hổ. Bạn muốn làm gì! Mẹ hỏi gay gắt, nhưng ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng mẹ. Không cần phải hỏi. Tất nhiên người chúng tôi muốn làm là bạn! Đó là âm thanh của kính. Bạn! ...Mẹ run rẩy cả người, không biết là vì sợ hay vì lý do nào khác. Đừng lãng phí thời gian của bạn nữa, anh bạn, tôi không thể chịu đựng được nữa, cố lên! Béo hét lên. Ba người đàn ông tiến tới và vây quanh mẹ tôi ở giữa. Tôi đứng sang một bên. Tôi mười sáu tuổi dường như không hiểu chuyện gì sắp xảy ra nên tôi nhìn nó như một kẻ ngốc.

Ba người bắt đầu làm việc cùng nhau, sáu bàn tay xé xác mẹ... Tôi nghe tiếng xé quần áo. không muốn! …. Mẹ khóc lóc và chống cự yếu ớt. Chiếc áo phông trên người cô nhanh chóng bị xé toạc. Vì thời tiết nắng nóng nên mẹ cô không mặc áo lót, hai bầu ngực trắng nõn căng phồng ra ngoài. Rồi quần short, rồi quần lót trắng…………. Vào lúc chạng vạng, mẹ hoàn toàn khỏa thân ... Cơ thể người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết đung đưa trước mặt bốn người đàn ông, bộ ngực to tròn trịa, đôi vai mềm mại, cặp mông to trắng nõn, cặp đùi thon tròn và mái tóc đen bí ẩn giữa hai đùi ... Ba chàng trai lao vào cởi quần giữa tiếng khóc của mẹ ... Ba con cặc to đã kiêu hãnh như một khẩu đại bác! Làm ơn, làm ơn………. Đừng làm vậy... Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả tiền...Cơ thể bụ bẫm của mẹ bị sáu bàn tay nắm lấy và chạm vào, mẹ vừa khóc vừa la. Lồn! Chúng tôi không muốn tiền, chúng tôi chỉ muốn đụ bạn!

...Người đàn ông cao và gầy đang xoa một bên ngực của cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào mông cô ấy. Có người đang đến... Mẹ khóc trong tuyệt vọng. Một cái tát mạnh vào mặt mẹ tôi khiến bà ngã xuống đất. Nếu cậu còn hét nữa, tôi sẽ giết chết con khốn hôi hám đó! Kính một cách quyết liệt. Mẹ ngừng la hét và dường như đã bị đánh bất tỉnh. Cô ngã xuống cỏ và không đứng dậy được một lúc lâu. Đứng ngây người sang một bên, lúc này tôi dường như bắt đầu lo lắng cho mẹ, nhưng lúc này, mẹ tôi đang nằm ngửa trên bãi cỏ, giữa hai đùi dang rộng ra, và những bộ phận của người phụ nữ mà tôi chưa từng thấy trước đây đang ở ngay trước mặt tôi! Lồn! Tôi nhìn thấy lồn của một người phụ nữ! Tôi đã nhìn thấy lồn của mẹ ruột tôi! Thực sự có rất nhiều tóc ở nơi đó! Con cặc treo giữa quần tôi trở nên cương cứng mà tôi không hề nhận ra... Mẹ bị chúng kéo lên khỏi mặt đất. Sắc mặt mẹ tái nhợt và có vết máu ở khóe miệng. Con ơi... Mẹ lẩm bẩm, xin đừng để nó nhìn thấy... thả nó đi...

Tim tôi thắt lại, ba người cùng quay đầu lại, như thể họ vừa nhớ ra sự tồn tại của tôi. Nhân tiện, có đứa trẻ này! Ông béo có vẻ rất vui khi nhìn tôi. ha! Tại sao chúng ta phải để anh ấy đi? Chúng ta phải để anh ta quan sát từ bên cạnh và xem chúng ta đụ bạn như thế nào! Người đàn ông béo càng nói chuyện càng hưng phấn, hai người đàn ông còn lại cũng trở nên hưng phấn. Đúng! Hãy để con trai bạn thấy bạn bị đàn ông đụ như thế nào! Này, vui quá!

Kính cũng được gọi. Nếu ngươi không xứng đáng ở bên chúng ta, hãy giết hắn! Người đàn ông cao gầy hung ác nói thêm. Nước mắt mẹ cứ tuôn rơi nhưng mẹ không nhìn tôi. Có lẽ cô ấy quá xấu hổ để tôi có thể gặp cô ấy vào lúc này. Chào!

Chiếc kính bất ngờ lao tới và kéo quần tôi ra! ha! Nhìn! đeo kính một cách hào hứng. Tôi xấu hổ và sợ hãi, con cặc trong háng tôi vẫn bị kẹp chặt như một thanh sắt! Lúc này tôi thực sự muốn chết! Đặc biệt là khi tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn sang. Cậu bé quả trứng này! Ba người đó hưng phấn không thể tả được. Thực sự là khó! Little Egg Boy đã từng ngủ với phụ nữ chưa? người đàn ông béo hỏi. Tôi choáng váng. Nói đi! Fatty đánh vào đầu tôi. Tôi sợ hãi và xấu hổ, không khỏi lắc đầu. ha! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Tôi vẫn đang lắc đầu. Bây giờ bạn đã hài lòng! Tên mập ấn mạnh vào đầu tôi. Bạn có thích xem chúng tôi đụ mẹ bạn không? Tôi nhìn mẹ tôi qua khóe mắt. Cô ấy khóc và không thể nói được. Tôi gật đầu. Tôi chỉ gật đầu, mặc dù tôi thực sự muốn nhìn thấy nó.

Nhưng ít nhất thì biểu hiện của tôi cũng bị gượng ép. Tôi thấy mẹ cắn môi…………. Điều đó thật tuyệt! Chỉ cần cho bạn thấy đủ cho ngày hôm nay! Tên mập buông tôi ra, quay lại đối mặt với mẹ tôi, con khốn hôi hám! Nếu hôm nay ngươi không để cho ta thoải mái, không những ngươi không thể sống sót, con trai ngươi cũng sẽ chết! Có vẻ như lời đe dọa cuối cùng của gã béo đã có hiệu quả. Mẹ tôi không còn kêu la chống cự nữa. Tôi nhìn họ đẩy cô ấy quỳ xuống.

Đây là lần đầu tiên tôi biết miệng của một người phụ nữ có thể... Ba người đàn ông đứng thành hàng trước mặt mẹ tôi. Mắt tôi mở to khi gã béo bắt đầu cố gắng đưa con cặc đen to lớn của mình vào miệng cô ấy. Tôi nhìn mẹ vặn vẹo mặt tới lui một lúc để từ chối, nhưng cuối cùng cũng mở miệng để gã béo nhét con cặc to và xấu xí của mình vào miệng. Sau đó, gã béo dùng tay vuốt tóc cô, bắt đầu lắc hông qua lại, giật cặc trong miệng cô... Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn là một đứa trẻ ngoan. Làm thế nào tôi đã từng nhìn thấy điều này trước đây! Tên mập hình như dùng miệng mẹ tôi làm lỗ giữa hai chân bà, háng hắn càng lúc càng di chuyển nhanh hơn! Con cặc to ra vào cái miệng nhồi bông của mẹ tôi, mỗi lần đưa vào là đưa vào càng sâu càng tốt, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng lại nghẹn ngào ho khan, phun ra con cặc to đen láy từ trong miệng, rồi gã béo lại đút vào... đĩ! Tôi sẽ đụ anh đến chết! ........Chết tiệt! ….

Tên béo vừa hét vừa đút vào miệng mẹ tôi. Hai anh chàng đứng cạnh tôi rõ ràng là rất phấn khích và nóng lòng chờ đợi. Chiếc kính kéo một tay của mẹ tôi và đặt nó lên dương vật vốn đã cứng của bà. Mẹ tôi bất lực ôm nó. Có vẻ như mẹ tôi biết cặp kính bảo mẹ phải làm gì. Cô ấy dừng lại, sau đó cầm con cặc to lớn trong tay và bắt đầu vuốt ve nó... Đứng sang một bên, tôi quan sát động tác của mẹ. Kỹ năng di chuyển cho tôi biết đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng cặc của đàn ông như thế này. Vâng, chắc chắn cô ấy đã làm điều này cho bố tôi rất nhiều. Khi tôi mười sáu tuổi, đứa em trai non nớt của tôi lại vô tình trở nên cứng rắn!

Lúc này, người đàn ông cao gầy cũng không nhàn rỗi. Anh ta ngồi xổm xuống đối diện với mẹ tôi đang quỳ, nóng lòng muốn dùng hai tay ôm hai bầu vú to của mẹ tôi... Tên mập ấn đầu mẹ tôi, dùng chiếc ná lớn tát vào miệng mẹ tôi hàng trăm lần trong một hơi. Trong quá trình này, mẹ tôi chỉ biết ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ và để anh ta đụ mình. Ánh mắt mẹ tôi đầy tủi nhục và bất lực. Tên béo đang làm chuyện đó dừng lại, đến lượt ngươi liếm lồn ngươi! người đàn ông béo nói. Mẹ tôi nhổ con cặc dày đặc đó ra khỏi miệng, làm ơn... Thả tôi ra...Mẹ lại bắt đầu khóc. Ông không muốn sống mà còn muốn con mình chết phải không? người đàn ông béo nói. Mẹ im lặng không nói gì nữa.

Tay phải của cô vẫn cầm chiếc kính lên xuống dương vật. Mẹ đưa tay trái ra nhéo vào cặc của gã béo... Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ dùng miệng và lưỡi của mình để giúp đỡ cặc của đàn ông. Mẹ ngậm quy đầu to lớn màu tím của mập mạp, khi thì nhẹ nhàng, khi thì nặng nề liếm vào miệng, khi thì nhổ ra, thè lưỡi liếm lên quy đầu xuống... A... Béo nhắm mắt lại thoải mái thở ra, ngon quá! ........Người đàn ông béo hét lên. Người đàn ông cao lớn ngồi xổm phía dưới đang xoa hai hòn bi thịt của mẹ tôi. Cùng lúc đó, miệng anh đưa lên mút qua hút lại hai đầu vú to màu nâu nhạt của mẹ tôi... Miệng mẹ tôi trượt xuống, tôi nhìn thấy mẹ đang liếm bìu phủ đầy lông đen của ông béo... A...

Ông béo thở hổn hển, mở mắt nhìn mẹ liếm mình, vừa vuốt mái tóc đen dài của mẹ... Một lúc sau, cặp kính và ông béo điều chỉnh vị trí, lúc này mẹ đang liếm kính. Dương vật đeo kính tuy không to bằng của gã béo nhưng cũng khá dài. Thỉnh thoảng mẹ lại đưa xúc xích vào miệng rồi nhổ ra. Đứng sang một bên, tôi còn nghe thấy cả tiếng húp xì xụp của mẹ. Nhưng điều tôi không để ý là hai bầu vú to của mẹ tôi đang bị người đàn ông cao lớn bên dưới xoa bóp liếm, đã bị người ta đùa giỡn đến mức vô tình sưng tấy, thậm chí hai núm vú phía trên cũng lặng lẽ sưng tấy cứng lại, dựng đứng lên như hai quả táo chín mọng...

Con khốn! Nó có ngon không? Kính thở hổn hển hỏi. Mẹ không nói gì. Bây giờ bạn đang ăn gì? Kính hỏi lại. Mẹ vẫn không trả lời anh, mặc dù mẹ không ngừng di chuyển. Nói đi!

Kính hét lên khó chịu. Mẹ ngẩng đầu lên, tôi thấy ánh mắt mẹ vô thức liếc nhìn tôi. Mẹ cắn chặt môi. Nói gì cơ? Kính ép lại. Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lại liếc nhìn tôi, cặc của tôi… Mẹ nhẹ nhàng nói. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy hai từ đó đến từ người mẹ luôn thanh lịch của tôi! Thích ăn à? Kính hào hứng. Ừm……. Mẹ cắn môi. Sự sỉ nhục lại khiến cô rơi nước mắt. Con khốn! Ôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa, tôi sẽ đụ chết anh! Người đàn ông béo hét lên. Người mẹ đang quỳ trên cỏ bị buộc phải cúi xuống, chống hai tay xuống đất và nhấc mông ra sau.

Như thường lệ, ông béo lên xe trước. Anh đứng sau lưng mẹ tôi và dùng hai tay ôm lấy cái mông to tròn của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con mèo thực sự bị đụ bằng chính mắt mình! Và tôi đang nhìn một người đàn ông lạ đụ lồn mẹ tôi! à! …………. Khi gã béo đút cặc của mình vào lồn mẹ tôi, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên trong vô thức. Mẹ tôi cắn chặt môi sau khi hét lên khi con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của bà. Nước mắt cô rơi xuống. Bị mấy gã đàn ông xa lạ cưỡng hiếp tập thể, trước mặt chính con trai mình, không chỉ mẹ tôi mà mọi phụ nữ đều nhục nhã muốn chết. Tên mập ôm mông mẹ tôi và đụ vào lồn mẹ tôi với lực mạnh hơn nhiều so với lúc nãy hắn đụ vào miệng mẹ tôi! Đũng quần của gã béo đập tới đập lui vào mông mẹ tôi, thân thể nằm sấp của mẹ tôi bị rung chuyển qua lại do va chạm. Địt chết mày đi, đồ khốn kiếp, địt mày chết đi! ........Người đàn ông béo vừa hét lên vừa làm tình.

Tôi đứng về phía mẹ, ngơ ngác nhìn mẹ bị người đàn ông khác đụ ngay trước mắt. Mẹ tôi đặt tay xuống đất và hạ thân trên xuống đất càng thấp càng tốt. Tư thế này khiến cặp mông trắng ngần, tròn trịa và to lớn của cô nhô cao về phía sau. Mặc dù tôi chỉ hiểu được một nửa về mối quan hệ giữa nam và nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi biết được rằng đàn ông có thể đụ phụ nữ từ phía sau. Tư thế này chắc chắn có vẻ thú vị hơn đối với tôi khi còn là một thiếu niên! Cách mà người mẹ thường thanh lịch và kiêu ngạo của tôi bị một người đàn ông đụ là điều mà trong mơ tôi cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được: Mẹ tôi nằm đó, cắn chặt môi không nói một lời. Người đàn ông béo mỗi lúc một đánh cô mạnh hơn khiến cơ thể cô lắc lư qua lại. Tiếng đũng quần của gã béo chạm vào mông mẹ tôi vang lên rõ ràng, dễ nghe trong vùng hoang vu yên tĩnh này. Tôi không biết từ khi nào cặc tôi lại bị ép vào háng tôi nữa. Lúc này tâm trạng tôi rất phức tạp. Một mặt, tôi lo lắng cho mẹ tôi. Mặt khác, dục vọng tuổi thanh xuân của tôi đã bùng cháy và tôi thầm hạnh phúc với mọi thứ đang diễn ra trước mắt.

Đến nỗi tôi quên mất mình nên sợ hãi như thế nào và thứ tôi nhìn thấy trước mặt là ba tên xã hội đen thực sự. Tên mập ôm mông mẹ tôi và đụ bà bốn năm trăm lần trong một hơi! Trong quá trình này, hai chàng trai còn lại cứ để mông trần quan sát. Nó tạo cho tôi ấn tượng rằng gã béo là thủ lĩnh của ba người bọn họ, nên tuy đã nóng nảy nhưng họ vẫn chờ đợi ở một bên. Sau một đợt làm tình mãnh liệt, gã béo chậm lại, thay đổi tần suất đâm và bắt đầu sử dụng chín phương pháp nông và một sâu mà lúc đó tôi không hiểu: ôm mông mẹ và quấn cặc bà vào lồn khoảng mười lần, đâm ngắn và nhanh, sau đó đột ngột đâm đến hết, rồi đẩy nhẹ khoảng mười lần trước khi đập mạnh hơn!

Cùng với những cú đập mạnh, gã béo trong miệng vẫn còn rên rỉ: “Tao sẽ đụ chết mày!” La hét như vậy. Mẹ vẫn cắn chặt môi. Trong suốt thời gian bị sỉ nhục này, cô ấy không bao giờ nhìn tôi hay bất cứ ai hay bất cứ nơi đâu. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào mặt đất ngay dưới mặt mình. Chắc cô ấy chỉ mong tên béo nhanh chóng làm xong việc để tôi và cô ấy có thể rời khỏi nơi này an toàn. Nhưng người đàn ông béo nặng hai trăm cân này chắc chắn là cao thủ chơi đùa với phụ nữ, phương pháp chín nông một sâu này là tiết kiệm sức lực và lâu dài nhất. Đó cũng là phương pháp mà sau này tôi mới biết là hiệu quả nhất để làm chết một người phụ nữ.

Tên mập thong thả đụ mẹ tôi bốn đến năm trăm lần với chín cái nông và một cái sâu... Đôi môi cắn chặt của mẹ tôi cuối cùng cũng hơi mở ra sau khi bị đụ. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thân hình vốn dĩ đầy đặn lại yếu đuối trước gã béo. Hai bộ ngực to trắng nõn sưng tấy dưới ngực cô đang treo lủng lẳng và lắc lư khi cơ thể cô đang bị đụ.

Con khốn hôi hám này, ta sẽ đánh chết ngươi! Con khốn hôi hám này, ta sẽ đánh chết ngươi! …………. Mỗi lần Béo thở hổn hển, Béo sẽ đập mạnh. Tôi không để ý rằng mỗi lần gã béo mân mê đôi môi mẹ đang cắn chặt, mẹ lại không nhịn được mở ra... mà vẫn không phát ra âm thanh nào! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Người đàn ông béo hét lên! Mẹ tôi đang nằm, mẹ quay đầu lại, tôi để ý thấy mẹ liếc nhìn tôi, không biết lúc nào nước mắt mẹ lại bắt đầu chảy ra. Bạn không hạnh phúc sao? Bạn không hạnh phúc sao? ...Ông béo có vẻ khó chịu, đột nhiên ôm lấy mông mẹ tôi và bắt đầu đụ bà ngày càng mạnh hơn! Mọi sự thâm nhập đều khó hơn sâu chỉ bằng cách sử dụng phương pháp chín nông và một sâu!

Mông mẹ tôi lại đập xuống đất… Mẹ tôi mở miệng không cắn môi nữa. Cánh tay của cô chống trên mặt đất với sức mạnh tối đa để chống lại tác động từ phía sau, và mặt cô đỏ bừng... …………Hmm…………Miệng của mẹ bắt đầu thở hổn hển……Có vẻ như cô đang cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh mình phát ra……Cô cắn chặt môi sau mỗi tiếng thở hổn hển, nhưng sau đó những cú đẩy bạo lực hơn của gã béo khiến môi cô lại mở ra một cách vô thức……Âm hộ bắt đầu chảy nước…………Người đàn ông béo đang làm điều đó đột nhiên quay lại và nói với cặp kính phía sau cô. Ông chủ vẫn là ông chủ! Kính giơ ngón cái lên. Lúc đó tôi không hiểu họ đang nói gì. Tôi chỉ nhận thấy mặt mẹ tôi càng đỏ hơn sau khi nghe những gì họ nói. KHÔNG…………. không muốn…………. Mẹ thở hổn hển và nói với giọng như đang khóc.

Cái lồn vẫn giả vờ! Người đàn ông béo hét lên, đánh càng lúc càng mạnh... Mmm... Mẹ mở miệng,... Mmm... Hmm... Những tiếng thở hổn hển quanh miệng bắt đầu rõ ràng và dễ nghe.

Nó có mát không? Nó có mát không? Béo hét lên. Ờ-huh………. Ô…………. Mẹ mặt đỏ bừng, miệng há hốc, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt... Hôm nay mẹ chơi chết với con, con khốn hôi hám! Béo càng hưng phấn! À………Hmm…Hmm….

A………Mẹ khẽ kêu lên…………. Có lẽ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ trải qua những thay đổi sinh lý ngoài tầm kiểm soát khi bị một người đàn ông chơi đùa với mình như thế này. Chỉ vì mẹ tôi cuối cùng bị đụ đến mức rên rỉ không có nghĩa là bà nghịch ngợm. Đây là điều mà sau này tôi đã hiểu khi lớn lên. Lúc đó tôi không hiểu gì cả. Khi nghe miệng mẹ phát ra âm thanh như vậy, tôi tưởng mẹ đau và cảm thấy thật khó chịu. Tôi thực sự cảm thấy lo lắng và khó chịu cho cô ấy. Nhìn thấy mẹ thân yêu như vậy tôi gần như khóc. Lúc này kính quay lại nhìn ta, con ơi, mẹ con bắt đầu thấy dễ chịu rồi đấy! Kính nói và nháy mắt với tôi. Tôi vẫn hiểu được một nửa, nhưng tôi đã mơ hồ biết rằng mẹ tôi không hề khó chịu khi phát ra âm thanh như vậy… ừm…

à………. Ừm. Chà... Mẹ mở miệng và bắt đầu hét lên khe khẽ khi người đàn ông béo phía sau thở hổn hển và đánh mẹ mỗi lúc một mạnh hơn. Rõ ràng là mẹ tôi dù có cố gắng chịu đựng đến đâu cũng không thể kiềm chế được bản thân. Âm hộ hôi hám của bạn đã bắt đầu cảm thấy dễ chịu chưa? Tên mập càng đụ tôi điên cuồng hơn, đũng quần của hắn đập vào mông mẹ tôi một cách thô bạo...

à………. Ừm… ….

Ừm...À. à………. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ cắn nhẹ khóe miệng, mắt đờ đẫn nhìn xuống đất và cứ sủa mãi. Cặc tôi cứng như sắt! Nghe mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi bị một người đàn ông đụ khiến tôi run lên vì phấn khích! Có phải mẹ thực sự phát ra âm thanh đó vì mẹ quá hạnh phúc? Toàn bộ máu của tôi dồn lên đỉnh đầu. Lồn! Địt chết anh đi, địt anh chết đi! ………. Tên béo há hốc mồm và hét lên! Tiếng khóc này hòa lẫn với tiếng rên rỉ của người mẹ và tiếng đập cửa... Ah... Không, không... ah……. Ờ-huh………. Không………… Cơ thể nằm của mẹ có vẻ cứng ngắc…………. Có thoải mái không? Lồn của bạn có thoải mái không? Người đàn ông béo đóng sầm! Ahhh…………. Ừm…………Ừ…………. Mẹ không trả lời mà chỉ sủa. Có quá nhiều nước chết tiệt! Tên mập vừa nói vừa làm... Tên mập cứ đâm liên tục mấy trăm lần không ngừng trong khi mẹ tôi rên rỉ vì bị đụ... Ah... Ah... Ah... Ah... Mẹ tôi rên rỉ, rồi mông bà bắt đầu bất giác lùi về sau. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô nửa mở. Lồn!

…………. Mẹ kiếp! ........Chết tiệt! …. Cuối cùng, động tác của tên mập bất giác càng lúc càng nhanh!

Mông của mẹ bị đập dữ dội như vũ bão, phát ra âm thanh chói tai! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Cái mông to của mẹ cứ đẩy tới đẩy lui, tiếng rên rỉ của mẹ đan xen với tiếng ping và tiếng kêu của tên béo! à! …. Tên béo cuối cùng cũng hét lên một tiếng, nhanh chóng rút cặc ra, sau đó lật mẹ hắn lại để bà quỳ trước mặt hắn, đụ chết ngươi bằng cái lồn hôi hám của bà ta!

…. Ông béo hét lên và chĩa con cặc đen to tướng của mình vào mặt mẹ tôi. Dường như mắt mẹ tôi vẫn chưa mở. Tôi tận mắt chứng kiến những dòng tinh dịch trắng đục không ngừng phun ra trên mặt mẹ…

Tôi cũng đã xuất tinh. Thật sự, lúc đó, nhìn mẹ tôi, người xưa nay vẫn luôn đoan trang, khuôn mặt bà như ngơ ngác và dính đầy tinh dịch của một người đàn ông. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa, ah! ...... Tôi không khỏi gầm lên trong cổ họng, con cặc cứng ngắc trong háng tôi run rẩy, tinh dịch của cậu bé phun ra ngoài! Địt ngươi cho đến chết, Địt ngươi cho đến chết! Tận đáy lòng tôi hét lên như một gã béo! Gã béo bước xuống, đeo kính và một gã cao ráo, rồi họ đụ mẹ tôi cùng một lúc! Vị trí của mẹ đã bị thay đổi và mẹ bị đặt xuống đất. Kính quỳ giữa hai chân cô. Đôi chân của mẹ tôi đặt lên vai ông. Kính đập con cặc dài của anh vào lồn mẹ tôi từ trên xuống dưới! Người đàn ông cao lớn ôm mặt mẹ tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ tôi từ trên xuống dưới...

Bao nhiêu năm sau, tôi sẽ không bao giờ quên được khoảnh khắc này: mẹ tôi đã bị hai người đàn ông cùng lúc đụ trước mặt tôi như thế nào! Tôi không thể quên cảnh tượng miệng và âm hộ của mẹ tôi bị hai con gà trống xâm nhập cùng một lúc! Tôi không thể nhìn thấy dương vật đeo kính di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ con cặc cao lớn di chuyển ra vào miệng mẹ tôi như thế nào.

Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, con gà trống cao tỉ lệ nghịch với chiều cao của nó. Nó không thể so sánh được với cặp kính và của ông béo. Ngay cả con gà trống còn non nớt so với của tôi cũng nhỏ hơn nhiều. Nhưng cái này cũng có ưu điểm là có thể nhét hoàn toàn vào miệng mẹ tôi. Mỗi lần xúc xích nhỏ được nhét vào là nó đi thẳng đến tận cùng, gần như chạm tới sâu trong cổ họng mẹ! Khi tôi rút nó ra, về cơ bản tôi đã rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng mẹ tôi! …………Mẹ tôi đang nghĩ gì bây giờ? Tôi không thể nói được. Chỉ một giờ trước cô ấy vẫn như vậy, và bây giờ...

Con cặc của tôi, mà tôi vừa mới xuất tinh, đã vô tình trở nên cứng trở lại khi đối mặt với tất cả những điều này. Kính quỳ ở đó, ôm đùi mẹ, địt mẹ thật mạnh mà không nói một lời! Không giống như Fatty, anh ấy có vẻ không thích vừa nói vừa làm. Ở vùng ngoại ô, nơi đã trở nên im lặng trở lại, lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng gà trống bơm vào âm hộ của mình kể từ khi có âm thanh! Gujiguji………….

Âm thanh đó tiếp tục phát ra cùng với tiếng giật của kính của tôi. Lúc đó tôi không hiểu âm thanh đó là gì. Tất nhiên, sau này tôi mới biết rằng đó là do lồn mẹ tôi rỉ ra quá nhiều tinh dịch nên khi con cặc co giật thì nổi bong bóng, đó là lý do phát ra âm thanh đó.

Âm thanh này cũng cho thấy mẹ tôi tuy không hề tự nguyện và ép buộc, nhưng sau khi bị nhiều người đàn ông đụ điên cuồng trong một thời gian dài, bà đã không thể kiểm soát được bản thân và đã có cảm xúc. Cảm giác này không bị ảnh hưởng bởi ý chí cá nhân của cô. Tất nhiên, tôi chỉ hiểu điều này sau khi tôi thực sự hiểu phụ nữ. Vào thời điểm đó, tôi không hiểu bất cứ điều gì về điều này, và tôi chỉ thấy phấn khích! Mông của cặp kính nâng lên rất nhanh, tôi nhận thấy hai chân mẹ đặt trên vai đã vô tình bị duỗi thẳng một cách cứng ngắc... Câu nói “Đừng sợ lùn mập, chỉ sợ gầy” nghĩa là một con cặc dài có thể kích thích phụ nữ hơn khi âm hộ co giật! Nếu không có một con cặc khác vào miệng, mẹ tôi có lẽ đã hét to hơn cả lúc gã béo đụ bà vừa rồi! Tim tôi đập thình thịch và mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích.

Lão mập sau khi làm xong cũng không mặc quần. Anh ta đang hút thuốc và để trần xem trận chiến. Lúc này, anh ấy đột nhiên quay về phía tôi. Nhìn tôi, anh chàng này thực sự mỉm cười. Thật thú vị phải không, chàng trai? Tên mập nói, đụ mẹ ngươi thật thú vị! Anh ấy đến gần tôi hơn và giọng anh ấy trở nên trầm hơn. Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn thử nó không? Dù bà ấy là mẹ của bạn, bạn vẫn có thể đụ bà ấy! Anh ấy nháy mắt với tôi. Trái tim tôi đang chạy đua! Nó thực sự có thể? Lúc này, não tôi đã mất đi khả năng suy nghĩ bình thường khi đối mặt với tất cả những điều này, và tất cả những gì tôi có chỉ là ham muốn tình dục mãnh liệt như lửa! Người đàn ông béo đang quan sát tôi. Tất nhiên anh ấy có thể nói điều gì đó. Bạn có thể đi khi họ hoàn thành!

Anh nhìn tôi, ánh mắt như đang động viên tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ thu xếp, sẽ không sao đâu... Mập mạp mỉm cười. Làm sao lúc đó tôi có thể biết được sự tàn ác mà Fatty đã làm? Làm sao tôi có thể biết được điều đó sẽ có ý nghĩa gì nếu tôi làm điều đó? Tôi thực sự bắt đầu chờ đợi trong sự phấn khích tột độ ... Kính đột nhiên cởi giày du lịch và tất trắng của mẹ tôi trong khi đụ tôi, và tên này thực sự bắt đầu đụ lồn mẹ tôi khi dùng tay nghịch chân mẹ tôi! Hóa ra anh ta cũng là một người tôn sùng bàn chân! Chân mẹ tôi được ông âu yếm xoa bóp, rồi ông bắt đầu liếm... à! Người đàn ông cao lớn phía trước đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy: "Mẹ kiếp!" Địt ngươi cho đến chết, Địt ngươi cho đến chết! ………… Người đàn ông cao lớn thở hổn hển và hét lên! Anh ấy đến nhanh quá!

Con gà trống vẫn còn trong miệng mẹ tôi, toàn bộ tinh dịch đều xuất vào miệng mẹ tôi… Người đàn ông cao lớn rời bỏ mẹ tôi, mặt mẹ đỏ bừng như lửa. Cô nhắm mắt lại. Tinh dịch mà gã béo vừa xuất ra trên mặt cô vẫn còn trên đó. Tôi không biết liệu tinh dịch trong miệng cô ấy có bị nuốt hay không. Một ít tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô. Bây giờ cô ấy chỉ có kính. Sau khi đụ mẹ tôi, mẹ tôi, người không có cặc trong miệng, lại bắt đầu rên rỉ. Tôi thấy hai chân mẹ duỗi thẳng qua vai đeo kính, hai ngón chân trần cũng siết chặt.

Mẹ tôi mặt đỏ như lửa, mắt nhắm nghiền... cặp kính không phát ra tiếng, địt thật mạnh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh. Ahhhhhh... Khi cặp kính di chuyển, mẹ tôi cứ lẩm bẩm, giọng mẹ ngày càng to hơn. Đầu của cô ấy dường như vô tình vặn vẹo trái phải trên mặt đất, mái tóc dài gọn gàng đã rối tung từ lâu. Goo, goo, goo, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi! KHÔNG! ………Ờ Ờ………. Mẹ tôi chợt khóc, làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa! …. Ờ…. Mẹ tôi vừa khóc vừa lấy hai tay nắm lấy đám cỏ trên mặt đất. Kính di chuyển to hơn, mông nâng lên, lên xuống! Úi ………. Ahhh………Không…. Ugh...ah...ah...ah...mẹ tôi đang rên rỉ và khóc như thể bị sốt cao!

Em trai, đi đi! Tên mập bất ngờ đẩy tôi từ phía sau. Tôi dường như đang ở trong một giấc mơ. Tên mập vừa đẩy tôi, hắn liền bất giác bước tới.

Tôi không hề làm vậy mà bước tới chỗ mẹ tôi. Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi cởi quần ra như đang mơ.

Tôi bắt chước tư thế của một người đàn ông cao lớn và ôm lấy khuôn mặt của mẹ. Tôi cúi xuống cố gắng căng con cặc căng cứng như sắt của mình về phía miệng mẹ... Con cặc của tôi chạm vào môi mẹ. Cô không mở mắt mà mở miệng...

Tôi cảm thấy như con cặc của mình được bao bọc trong sự ấm áp và ẩm ướt, ah! Lúc đó toàn thân tôi run lên! Gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào, và tôi nhìn con cặc của chính mình chui vào miệng mẹ tôi! Tôi không thể tin được những gì tôi đang làm bây giờ là sự thật! Ngày xưa tôi chỉ được nhìn vào miệng mẹ. Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày con cặc to lớn của tôi lại được nhét vào chiếc bánh bao này! Tôi cố gắng di chuyển và để con cặc của mình ra vào miệng mẹ. Tôi thấy rằng nó không khó khăn. Khi con cặc dài nửa mét lọt vào, có lẽ nó đã nằm sâu trong cổ họng mẹ tôi. Khi tôi rút ra, miệng chỉ còn lại quy đầu! Tôi không thể giải thích được niềm vui đến như bị điện giật!

Quy đầu thật mềm mại và tê dại! Nó khiến cơ thể tôi tê dại! Điều này chắc chắn không giống với lần thủ dâm trước đây của tôi!

Răng mẹ chạm nhẹ vào cặc tôi, một lớp nước bọt của mẹ nhanh chóng dính vào cặc tôi... Mẹ mở mắt ra, mặt đỏ như lửa, ngơ ngác nhìn tôi, lúc đó tôi thấy mắt mẹ ươn ướt nước mắt từ từ chảy ra. Có lẽ bây giờ cô ấy mới nhận ra rằng chính con trai cô ấy đang đụ miệng cô ấy. Bây giờ con cặc to lớn của con trai cô ấy đang di chuyển ra vào miệng cô ấy! Mẹ cảm thấy thế nào? Nếu như lúc đầu người mẹ cảm thấy bất lực, tủi nhục khi bị ba tên này ép quan hệ tình dục, sau đó hoàn toàn vì lý do thể xác mà người mẹ vô tình hưng phấn và lên đỉnh thì giờ đây người mẹ mới biết thực ra mình đang bị chính con trai mình đụ. Người mẹ chắc chắn đã bị mù, và bà ấy chắc chắn đã bị sốc và bối rối trước những sự việc này đến sự việc khác! Khi đang ngồi trên đầu mẹ, tôi chỉ lưỡng lự một lúc. Tôi không thể dừng chuyển động của mình được nữa. Ngược lại, được mẹ nhìn như thế này không chỉ khiến tôi lo lắng mà còn khiến tôi càng phấn khích hơn! Tôi nhìn xuống mặt mẹ, thậm chí không ngại nhìn vào mắt mẹ. Tôi tiếp tục hành động của mình, trịch thượng nhìn con cặc của mình ra vào trong miệng mẹ tôi một cách trịch thượng. Mẹ rơi nước mắt và nhắm mắt lại………….

Không còn âm thanh nào nữa. Ngoại trừ tiếng thở hổn hển của tôi và cặp kính, và âm thanh xì xụp của con cặc trong cặp kính khi mẹ tôi đụ âm hộ của bà, xung quanh có vẻ rất yên tĩnh...

à! Cuối cùng, Kính cũng hét lên, và anh ta bất ngờ ngã vào người mẹ tôi, dùng sức mạnh lớn nhất để đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà! Đây là người đàn ông thứ ba xuất tinh trong đêm nay, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi! Tôi đang ôm mặt mẹ, quay lưng vào cặp kính nên không nhìn thấy phản ứng của mẹ lúc xuất tinh trong cặp kính. Cô ấy đeo kính lên vai, chân tôi lúc đó cứng đơ và các ngón chân cũng căng cứng! Chiếc kính tựa vào mẹ tôi một lúc rồi mới rút ra. Tôi nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Người đàn ông béo đi từ phía sau ra phía trước. Em trai, nào, hãy đổi vị trí và tôi sẽ dạy em. Người đàn ông béo thực sự đã nói chuyện với tôi một cách vui vẻ, như thể tôi đã thực sự trở thành một trong số họ. Tôi không nói gì, đứng dậy khỏi mặt mẹ. Con cặc tôi rút ra khỏi miệng mẹ vẫn còn dính chút nước bọt trong suốt của mẹ.

Không thể nói rằng tôi không cảm thấy tội lỗi hay bất an gì về mẹ khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này. Tuy còn nhỏ nhưng trong thâm tâm tôi biết Fatty và ba người còn lại đều không phải là người tốt.

Đúng vậy, cuối cùng hoàn toàn là do nguyên nhân sinh lý mà mẹ vô tình hưng phấn lên đỉnh điểm, cho nên bây giờ khi mẹ phát hiện ra mình thật sự bị chính con trai mình đụ, mẹ chắc chắn đã bị lừa, chắc chắn mẹ đã bị sốc và bối rối vì những chuyện này hết chuyện này đến chuyện khác! Khi đang ngồi trên đầu mẹ, tôi chỉ lưỡng lự một lúc. Tôi không thể dừng chuyển động của mình được nữa.

Ngược lại, được mẹ nhìn như thế này không chỉ khiến tôi lo lắng mà còn khiến tôi càng phấn khích hơn! Tôi nhìn xuống mặt mẹ, thậm chí không ngại nhìn vào mắt mẹ. Tôi tiếp tục hành động của mình, trịch thượng nhìn con cặc của mình ra vào trong miệng mẹ tôi một cách trịch thượng. Mẹ rơi nước mắt và nhắm mắt lại………….

Không còn âm thanh nào nữa. Ngoại trừ tiếng thở hổn hển của chiếc ly và tôi cùng tiếng cặc của chiếc ly đang húp vào khi nó quấn quanh âm đạo của mẹ tôi, xung quanh có vẻ rất yên tĩnh……

à! Cuối cùng, chiếc kính cũng hét lên, bất ngờ rơi trúng mẹ tôi và dùng sức mạnh lớn nhất để đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà! Đây là người đàn ông thứ ba xuất tinh trong đêm nay, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi! Tôi đang ôm mặt mẹ, quay lưng vào cặp kính nên không nhìn thấy phản ứng của mẹ lúc xuất tinh trong cặp kính. Cô ấy đeo kính lên vai, lúc đó hai chân tôi cứng đơ và các ngón chân cũng căng cứng! Chiếc kính tựa vào mẹ tôi một lúc rồi mới rút ra. Tôi nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Người đàn ông béo đi từ phía sau ra phía trước. Em trai, nào, hãy đổi vị trí và tôi sẽ dạy em.

Người đàn ông béo thực sự đã nói chuyện với tôi một cách vui vẻ, như thể tôi đã thực sự trở thành một trong số họ. Tôi không nói gì, đứng dậy khỏi mặt mẹ. Con cặc tôi rút ra khỏi miệng mẹ vẫn còn dính chút nước bọt trong suốt của mẹ. Nếu mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tôi không thể không cảm thấy tội lỗi hay bất an về mẹ mình. Tuy rằng ta còn nhỏ, nhưng trong lòng ta biết mập mạp cùng ba người kia đều không phải người tốt.

Con cặc cô rút ra vẫn còn dính một ít nước bọt trong suốt của cô. Nếu mọi chuyện đã phát triển đến mức này, tôi không thể không cảm thấy tội lỗi hay bất an về mẹ mình. Tuy rằng ta còn nhỏ, nhưng trong lòng ta biết mập mạp cùng ba người kia đều không phải người tốt.
