Tôi học kém từ nhỏ, môi trường học tập ở nông thôn cũng không mấy sôi nổi. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi vào trường trung học dạy nghề và ở lại Thanh Đảo một năm. Tuy nhiên, tôi quá cô đơn và không thích nghi được với khí hậu ở đó nên tôi lại đến Quảng Châu. Đó là vì bố mẹ tôi đều ở Quảng Châu. Bố tôi làm quản lý một khách sạn còn mẹ tôi làm nhân viên kế toán cho một công ty trên cùng huyện. Họ đã ở đó từ lâu và được coi là công nhân cổ trắng. Tôi thuê một căn nhà tương đối tốt có hai phòng ngủ và một phòng khách ở công ty của mẹ tôi. Vì vậy, sau khi không hài lòng với công việc, tôi đã đến Quảng Châu và sống cùng họ.

Hôm đó là dịp nghỉ lễ cuối năm, công ty có thưởng cuối năm. Ngoài ra, sống với bố mẹ giúp giảm chi phí hàng ngày của tôi nên tôi muốn mua một số quà cho bố mẹ. Nhưng bố tôi nói rằng ông không cần đồ của mình, thà mua một bộ quần áo cho mẹ còn hơn. Cuối năm anh bận ở công ty nên rủ tôi đi mua sắm với mẹ để anh đẹp hơn khi về nhà ăn Tết. Vì thế tôi đã nói với mẹ tôi trong bữa tối ngày hôm đó, và bà có vẻ rất hào hứng. Mẹ bảo về đến nhà sẽ mua áo khoác, nếu không ra đường sẽ khó mang theo vì nhiều đồ nên tôi chỉ mua một bộ quần lót. Mẹ hỏi có được không, và tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý. Chưa kể đồ lót, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi mua biển quảng cáo ở Quảng trường Thời đại.

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, bắt ô tô đi thẳng đến một cửa hàng đồ lót trên phố Bắc Kinh. Đến cửa, tôi có chút xấu hổ. Dù sao thì đồ lót đều là đồ lót của phụ nữ, khi tôi nhìn vào cửa thì không có khách hàng nam nào mặc đồ lót cả. Thấy tôi ngơ ngác đứng ở cửa, mẹ cười nhạo tôi: Có chuyện gì thế? Bạn có sợ tôi sẽ làm trống ví của bạn và làm khó bạn gái nhỏ của bạn không? Mẹ biết tôi đã hẹn hò với một người được gần hai năm. Tôi nhanh chóng bào chữa thì mẹ tôi mỉm cười kéo tay tôi vào. Tay mẹ rất nóng và mặt tôi cũng vậy.

Mẹ tôi chắc là khách hàng thường xuyên ở đây. Vừa bước vào cửa, cô đã mỉm cười và nói với chị hướng dẫn viên mặc vest trắng: Con trai tôi! , mua quần áo với tôi đi. Sau đó mẹ tôi nhìn quanh, vào phòng thử đồ và mặc thử vài lần, cuối cùng chọn được một chiếc áo lót ren màu hồng, kết hợp với quần lót ren trong suốt. Tôi đứng cạnh những chiếc móc treo đầy đồ lót và nhìn cô ấy bước ra khỏi phòng thử đồ và so sánh hình dáng của mình trong gương. Tôi mơ hồ có cảm giác như được gặp lại mẹ mình. Người phụ nữ nông dân giản dị trong ấn tượng của tôi bỗng chốc biến thành một người phụ nữ trưởng thành đang làm việc bụ bẫm. Cô ấy thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy, và dáng người của cô ấy đột nhiên trở nên gợi cảm. Cô khoe bộ ngực xăm 36D cùng cặp mông tròn và béo dưới chiếc áo len trắng bó sát. Khi cô bước ra khỏi phòng thay đồ lần nữa, diện mạo của mẹ cô đã thay đổi. Áo khoác của cô vẫn chưa cài cúc, bộ ngực đầy đặn nhô cao, quần áo bó sát, những đường cong tuyệt đẹp từ ngực chảy xuống, cặp mông to vừa bảo thủ vừa quyến rũ. Anh ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi 40 chút nào. Cô ấy hỏi tôi nó trông như thế nào. Dù tôi đã mua đồ lót cùng bạn gái nhưng cô ấy lại là người đứng trước mặt tôi. Lúc này, dường như những khách hàng xung quanh và nhân viên đứng ở quầy thu ngân đều đang nhìn tôi. Tôi chỉ có thể nói là nhìn đẹp rồi giục tôi nhanh lên, trả phòng rồi nhanh chóng rời đi.

Sau khi mua một bộ ở cửa hàng đồ lót này, chúng tôi đi đến khu mua sắm ở phía Nam. Cuối cùng, chúng tôi mua một bộ đồ lót giữ nhiệt bằng cotton nguyên chất định hình cơ thể ở Wanda Wanda. Sau đó, chúng tôi ăn trưa tại trung tâm mua sắm. Nhiệt độ rất vừa đủ, mẹ tôi có vẻ rất hào hứng sau một thời gian dài mua sắm. Chúng tôi đang ngồi bên cửa sổ và mọi người đang đến và đi xung quanh chúng tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì bát đĩa nóng hổi, ​​mẹ mỉm cười kể cho tôi nghe những điều thú vị về công việc của mẹ. Tôi, trong khi phục vụ cô ấy, đã bị phân tâm. Đôi môi đỏ mọng của mẹ hôm nay đặc biệt hấp dẫn và bí ẩn. Về đến nhà, mẹ nóng lòng muốn cởi quần lót ra, giặt rồi phơi khô. Tối hôm đó, sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ xõa tóc ngồi trên ghế sofa xem TV với bố tôi, người hiếm khi làm thêm giờ. Cô mặc một chiếc áo choàng trắng và bộ đồ ngủ bằng nhung, dây áo ngủ được buộc chặt quanh eo. Tôi ngồi đối diện họ và vô tình ngẩng đầu lên như thể vừa phát hiện ra một bí mật. Mẹ tôi dường như không mặc áo ngực sau khi tắm. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm nhô ra từ ngực cô ấy, có lẽ là núm vú. Lúc này, trước đây tôi chưa để ý đến nó, hoặc chưa từng nhìn thấy nó, nhưng tôi không cảm thấy như vậy. Tôi vẫn nhớ mẹ tôi đang thay áo ngực trước mặt tôi khi tôi còn nhỏ. Vòng eo đầy đặn của cô trắng nõn mịn màng, hai bầu ngực ôm chặt vào ngực. Cảnh tượng này đã không xảy ra sau khi học trung học cơ sở. Tôi choáng váng một lúc. Tôi vừa chơi điện thoại vừa nói chuyện với bố, rồi tôi nhân cơ hội này liếc nhìn mẹ. Cô ấy ăn mặc như thế này trông rất đẹp, buổi tối ở nhà không có khách. Mẹ tôi thản nhiên tựa người vào ghế sofa và đặt tay lên vai bố tôi. Hình dáng duyên dáng của cô đã được phơi bày hoàn toàn. Bộ quần áo bụ bẫm gợn sóng khi tư thế của mẹ thay đổi. Chiếc váy ngủ này thật hoàn hảo.

Mẹ tôi thản nhiên hỏi quần áo hôm nay có đẹp không, tôi thản nhiên trả lời. Bố mỉm cười xen vào, nói rằng khi lớn lên, bố sẽ cố gắng hết sức để đưa bạn gái về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán để bố lo liệu mọi việc. Cả hai đều không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Đêm đó tôi đã mơ rất nhiều, trong đầu tôi tràn ngập hình bóng của mẹ…

Vài ngày sau, sau khi bố tôi sắp xếp công việc ở nhà ở sở, ba chúng tôi lên tàu trở về Trường Đức, tỉnh Hồ Nam để đón Tết. Chúng tôi mua vé trước và thêm một ít tiền vào vé trực tuyến để mua hai bến dưới và một bến giữa. Tôi nhớ rõ trưa hôm đó, tôi dọn dẹp phòng và che đậy những thứ cần che để tránh bụi. Tôi rời nhà vào khoảng 4 giờ chiều. Mẹ tôi quàng một chiếc khăn màu be và mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng bó sát với quần legging đen. Cuối năm có nhiều người nên chúng tôi dùng bữa đơn giản và đến phòng chờ sớm. Trải qua cảnh xếp hàng dài và đông đúc, chúng tôi lên xe giường nằm lúc mười giờ tối. Điều tôi đã đề cập trước đó là bố mẹ tôi đều ngủ ở giường dưới. Bố tôi béo hơn. Là con trai, tất nhiên tôi phải ngủ ở giường giữa. Khi ba người chúng tôi ra tới xe ngựa, tôi thấy một ông già đang ngủ ngon lành trên giường giữa của tôi. Trên giường chất đầy túi xách. Hành lý, tôi đi bộ đến Baomian và định đánh thức anh ấy. Mẹ tôi chọc tôi từ phía sau và bảo tôi đừng la hét nữa và yêu cầu tôi đánh nhau với bà. Cô ấy nói rằng mọi người đều đã ngủ và không dễ để một người già như vậy về nhà. Tôi do dự và nói, được rồi. Bố tôi nói với tôi rằng bạn có thể ngủ ở đây. Mẹ tôi chỉ vào tôi cười và nói nếu hai đứa nằm trên chiếc giường chật hẹp như vậy thì ai ở ngoài sẽ bị ép ra ngoài. Tôi nhét hành lý của mình vào tủ đựng hành lý phía trên. Có đủ hệ thống sưởi trên tàu. Tôi cởi áo khoác, ngồi ở mép giường, xem điện thoại và trò chuyện với mẹ. Tàu bắt đầu rung lắc, người soát vé tới kiểm tra vé. Toa xe dần dần trở nên yên tĩnh, những người mới lên tàu ở ga dần dần chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn lên và thấy bố tôi đã bắt đầu ngáy sau khi nằm xuống được một lúc.

Mẹ nhẹ nhàng bảo tôi đi ngủ. Tôi để cô ấy ngủ trong bánh bao và tôi ngủ bên ngoài. Bến thực sự không rộng rãi và không được chuẩn bị cho hai người ngủ. Tôi nằm nghiêng, cử động nhẹ và suýt té khỏi giường. Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và kéo cô ấy đứng dậy. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và đặt nó lên cơ thể cô ấy. Cô thì thầm: Nếu con ngủ với mẹ trong vòng tay, con sẽ không bị ngã! Chợt nhớ tới chiếc quần lót của mẹ mấy ngày trước, bây giờ tôi lại nằm với mẹ. Mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch. Tôi cứng ngắc vươn tay trái ra khỏi nách mẹ để ôm mẹ. Vì tôi chuẩn bị đi ngủ nên mẹ tôi đã cởi áo khoác ra và chắc đang mặc bộ đồ lót giữ nhiệt tôi mua cho mẹ. Tôi ấn nhẹ tay trái lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ, lúc đó tôi không dám thở mạnh, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi mặc quần thể thao và quần dài bên trong, không quá bó sát. Mẹ tôi chắc cũng đã cảm nhận được điều đó trên tay tôi. Mặt tôi nóng như lửa và toàn thân cứng đờ. Ở dưới đó rất khó khăn, và sau một thời gian dài, toàn thân tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Bất cứ khi nào cơ thể tôi cử động, bên mẹ tôi trở nên cứng đờ, và hai chúng tôi cứ luân chuyển giữa chuyển động và không chuyển động.

Một lúc sau, mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng trước: Con đi ngủ đi, muộn thế rồi! Tôi chỉ đồng ý, bầu không khí được cải thiện đôi chút và tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ. Thực sự, đầu tôi ong ong, phần thân dưới của tôi bị ép vào giữa mông của mẹ, tôi không biết lúc đó chúng tôi đang nói chuyện gì. Có lẽ mẹ sợ giọng nói của mình sẽ làm phiền người khác nên đã kéo chăn lên che đầu cả hai chúng tôi. Lúc đó, mẹ tôi dường như đang nói chuyện với tôi về người bạn đời của tôi, hỏi thăm sự phát triển của chúng tôi như thế nào, v.v. Chúng ta có thể kết hôn sớm hay điều gì đó tương tự không?

Tôi không bao giờ dám cử động nhưng mông tôi vẫn bị ép chặt vào giữa mông mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ tăng lên, lưng mẹ rất nóng và dường như mẹ rất lo lắng. Tàu hơi xóc, tôi không khỏi dùng tay ấn nhẹ và mạnh vào ngực mẹ theo nhịp. May mắn thay, mẹ tôi không phản ứng gì và cũng không đẩy tay tôi ra. Chỉ cần cô ấy đẩy ra một chút, tôi sợ mình sẽ dừng lại ngay lập tức. Lúc đó tôi rất bốc đồng. Tôi không biết phải nghĩ gì nên bắt đầu chạm vào ngực mẹ. Cô không phản đối mà chỉ nói nhỏ nhẹ hơn. Tôi từ từ chạm vào ngực mẹ vì tôi không thể cử động quá nhiều. Ngực của mẹ tôi rất to và mông tôi rất cứng. Sau khi chạm vào như vậy hơn mười phút, tôi duỗi tay phải ra đỡ phần thân dưới của mình trong khi đang ngáp, cọ xát vào giữa mông của mẹ. Cơ thể tôi hơi phồng lên, lưng mẹ tôi bỗng trở nên cứng ngắc. Tôi đợi một lúc, thấy mẹ không từ chối, tôi nhẹ nhàng lắc eo rồi từ từ xoa bóp. Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, cộng thêm môi trường khép kín, người phụ nữ xung quanh lại có mối quan hệ đặc biệt với tôi như vậy, không bao lâu sau tôi đã có cảm giác. Chiều rộng của mông tôi bắt đầu tăng lên. Có thể mẹ cũng cảm nhận được điều đó và có lẽ mẹ muốn tình huống xấu hổ này nhanh chóng kết thúc. Cô ấy di chuyển mông của mình hai lần để phục vụ phần thân dưới của tôi, sao cho phần thân dưới của tôi nằm ngay giữa hai chân cô ấy. Tôi bất giác đưa tay xoa xoa mẹ. Bộ ngực đầy đặn của tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, đưa tôi vào thật gần nhau, như muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. Tôi vung phần thân dưới của mình và ấn mạnh vào mông cô ấy, ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng, mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ phía sau tôi, và cử động của tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ thở dài, và tôi không dám thực hiện bất kỳ cử động nào khác khi ôm mẹ trong tay.

Vốn tưởng rằng sự việc sẽ kết thúc ở đây, nhưng cảm giác ươn ướt ở háng không dễ chịu chút nào, đầu óc rất bối rối nên khó đi vào giấc ngủ. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên, và một lúc sau tôi cảm thấy đầu mình từ từ nhô lên từ bên dưới. Lần này tôi trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu dùng nhiều lực hơn lên tay. Tay trái tôi nhẹ nhàng nắm lấy bi của mẹ từ trên cao. Tay phải tôi luồn vào dưới nách mẹ, luồn vào trong quần lót giữ ấm của mẹ từ bụng trở lên, trực tiếp nắm lấy ngực mẹ. Mẹ di chuyển và dùng tay giữ bàn tay vi phạm của tôi xuống, nhưng tôi vừa mới xuất tinh nên tôi chợt không sợ hãi. Tôi xoa nửa áo lên, bụng tôi áp sát vào lưng mẹ và tôi cảm nhận được hơi nóng trên lưng mẹ. Tôi vuốt ve nó một lúc và cảm thấy không hài lòng. Bàn tay trái của tôi chạm vào làn da của mẹ tôi. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra ý định của tôi và lần này rõ ràng là không muốn, nhưng bà đã quay lưng lại với tôi nên rất khó dùng vũ lực. Cộng thêm sự chênh lệch về thể lực giữa nam và nữ, tôi không thể ngăn cản được. Tay trái tôi thọc hết xuống và thọc vào mép quần lót của mẹ dọc theo áo khoác giữ nhiệt. Lúc này cô có chút hoảng sợ. Cô ấy dùng tay trái chặn tay tôi lại và muốn xoay người sang một bên để nằm thẳng, nhưng lại không muốn cử động quá nhiều. Tôi đã ở trên đỉnh rồi nên tôi sẵn lòng. Tay phải của tôi đang ôm vai mẹ, tay trái của tôi đột nhiên dùng lực, trực tiếp nhét vào trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là mẹ chưa chuẩn bị cho việc này. Khi cô ấy cảm nhận được vị trí của bàn tay trái của tôi thì đã quá muộn và cô ấy đột nhiên bỏ cuộc. Tay trái tôi chậm rãi vuốt ve mu của mẹ. Nó có lông dày và tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất ấm áp. Tôi gõ nhẹ vào môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ. Không hiểu sao lần này mẹ tôi không phản đối nữa. Tôi từ từ cởi quần lót ra, phần dưới áp sát vào mông mẹ. Tôi điều chỉnh vị trí dương vật của mình bằng tay trái và nhét nó vào giữa chân mẹ tôi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ở dưới đó thật chật và nóng. Hôn vào gáy mẹ, phần dưới khẽ chuyển động, cọ xát chậm rãi. Bé dần dần dùng tay trái cởi quần giữ ấm của mẹ rồi đến quần lót của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã hợp tác với tấm bọc này, nếu không thì tôi đã không thể cởi nó ra chỉ bằng một tay.

Tôi cảm thấy mẹ tôi đột nhiên dùng chân kẹp chặt dương vật của tôi, và tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và hôn thật mạnh vào gáy mẹ. Vài phút sau, tôi chợt cảm thấy mẹ dùng tay trái chạm vào phần dưới của tôi, tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ. Anh ấy ấn bằng tay trái một lúc rồi đỡ JJ và đưa vào...

Tôi không cử động nhiều, chỉ đẩy từ từ và chậm rãi. Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi lại ngửa mông ra sau. Tôi cũng cố gắng thâm nhập càng sâu càng tốt. Lúc đó thật thoải mái. Cơ thể mẹ rất mềm mại, ngực mẹ mềm mại, phía dưới vừa nóng vừa mềm... Lúc đó tôi rất hưng phấn và xuất tinh trong vòng vài phút. Nó chắc chắn không kéo dài lâu như với bạn gái của tôi.

Nhưng khi tôi xuất tinh, mẹ tôi dường như không muốn tôi ra ngoài. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi. Mông cô vẫn cử động chậm rãi và lớp vải quấn rất ướt. Tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve ngực mẹ. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng người đối diện với tôi là mẹ. Nó thật thú vị. Không mất nhiều thời gian để tôi cứng lại dưới sự bao bọc của cô ấy. Lần này thật lâu, thân thể mẹ run lên. , phía dưới căng cứng, mông nhô lên rõ rệt. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi đẩy mạnh hơn vào mông mẹ, đẩy từ từ và mạnh, hết lửa rồi lại xuất ra, lần này là rất nhiều. Sau đó mẹ tôi lấy giấy vệ sinh trong ba lô ra và cả hai chúng tôi cùng lau. Tôi lau cho mẹ, đến nửa đêm tôi ném giấy vệ sinh vào nhà tắm. Sau đó tôi mặc quần áo và ngủ thật sự...

Chúng tôi đến vào ngày hôm sau. Tôi cảm thấy rất mất tự nhiên khi bị quấn quanh người ở nhà, đặc biệt là khi chúng tôi ở một mình, nhưng mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra và bà cũng không thay đổi chút nào. Không có gì xảy ra với chúng tôi khi chúng tôi về nhà...

Khi chúng tôi đang ăn tối đêm giao thừa, bố tôi đã chuẩn bị rất nhiều rượu vang đỏ. Vì dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm trong dịp Tết nên tôi muốn uống một ly thật ngon. Nhưng hóa ra bố tôi uống quá nhiều và mẹ tôi cũng uống rất nhiều. Tôi ngủ quên sau khi xem Gala Lễ hội mùa xuân. Tôi và mẹ chậm rãi bế bố vào phòng ngủ rồi dọn giường. Mẹ tôi cởi áo khoác của bố tôi và đặt ông vào giường. Đóng cửa phòng ngủ lại để bố ngủ ngon. . Trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi giữa ghế sofa. Máy điều hòa đã bật. Cô chỉ mặc một chiếc áo len cổ lọ, quần legging đen và đi dép bông. Tôi ngồi cạnh mẹ và xem khoảng nửa giờ. Mẹ tôi từ từ nghiêng người về phía tôi. Tâm trí tôi luôn nghĩ về những gì đã xảy ra trên tàu. Tôi cố ôm mẹ vào lòng...

Nhưng tôi không dám làm gì khác, vì dù sao bố tôi cũng đang ngủ ở nhà. Nhưng được một lúc, mẹ tôi chợt quay lại thì thầm vào tai tôi: Bố con say rượu và ngủ rất say. Dù có ồn ào thế nào anh ấy cũng không tỉnh dậy...

Nghe mẹ nói vậy tôi mừng lắm. Tôi vốn tưởng rằng chuyện xảy ra trên tàu chỉ có thể xảy ra một lần, nhưng không ngờ mẹ tôi vẫn muốn làm chuyện đó với tôi. Thế là tôi trở nên bạo dạn và bắt đầu hôn vào cổ, tai của mẹ... Tôi cũng liên tục dùng tay chạm vào ngực mẹ. Tôi phát hiện mẹ tôi không mặc áo ngực...

Một lúc sau, tôi tắt TV, kéo mẹ vào phòng ngủ, bật máy tính và xem truyền hình trực tiếp trên Internet. Âm thanh vẫn còn lớn. Chúng tôi cũng khóa cửa và nói với mẹ rằng nếu bố tôi thức dậy, chúng tôi sẽ xem trên máy tính vì tôi sợ đánh thức bố.

Mẹ tôi và tôi không quan hệ tình dục ngay lập tức. Chúng tôi ôm cô ấy và nói chuyện rất nhiều. Mẹ tôi nói với tôi: Chúng tôi làm điều đó rất dễ dàng trên tàu vì mẹ đã vào rất nhiều trang web khiêu dâm khi buồn chán. Cô đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con và phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con Nhật Bản. Trong lòng cô không có gì đặc biệt khó chịu. Loạn luân mẹ con, tôi từng có rất nhiều ảo tưởng về tình dục. Đôi khi tôi làm điều đó với bố, tôi tưởng tượng ông ấy là tôi. Cô ấy sẽ thấy điều đó đặc biệt thú vị nên trên tàu cô ấy đã nhượng bộ. Cô ấy cũng thấy điều đó rất thú vị và hỏi tôi liệu tôi có thể chấp nhận một điều như vậy xảy ra trong lòng mình không, và liệu tôi có nghĩ rằng cô ấy có ham muốn không…

Tôi nói với mẹ: Con cũng thấy thú vị lắm, và con yêu mẹ. Suy cho cùng, có bao nhiêu cậu bé ở độ tuổi chúng ta chưa từng đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con và đều có những âm mưu Oedipal. Mẹ tôi có vẻ rất vui khi nghe tôi nói vậy...

Tôi tiếp tục chạm vào ngực mẹ trong khi tay kia chạm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo rất mềm và có nhiều nước. Tay tôi chạm vào âm đạo rất lâu. Rồi mẹ tôi từ từ cởi quần lót ra. Lần này tôi nằm trên giường cùng mẹ. Tôi trở về nơi tôi sinh ra từ mặt trận...

Bởi vì bố tôi ngủ bên cạnh nên lúc đó thực sự rất phấn khích... Tôi đã quan hệ với mẹ tôi vài lần trong đêm đó...

Sau này, tôi có nhiều cuộc nói chuyện riêng với mẹ hơn. Chúng tôi tiếp tục nói về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Điều tốt là chúng tôi có thể chấp nhận nó mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Tất nhiên, chúng tôi phải giấu cha chuyện đó và chúng tôi không thể đi quá xa. Chúng tôi vẫn muốn có một gia đình trọn vẹn. Và mẹ tôi yêu cầu tôi hứa rằng vấn đề này sẽ kết thúc sau khi tôi quen bạn gái. Nhưng tôi đã đưa mẹ đi đọc một số sách của Li Yinhe, trong đó có bài báo “Về khả năng và sự cần thiết của tình dục mẹ con”, tôi càng tin chắc rằng mối quan hệ của chúng tôi có thể kéo dài mãi mãi.

Bây giờ chúng tôi đang làm việc bình thường ở Quảng Châu. Mấy ngày trước, bố tôi ở nhà không đi làm hay đi chơi. Chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Ngày 6, tôi nghe tin bố tôi đi công tác. Chuyến bay cất cánh lúc 11h30 tối. Có lẽ anh ấy sẽ rời nhà vào khoảng 9 giờ. Tôi rất vui vì cơ hội lại đến.
