Mẹ tôi vừa bước vào phòng liền bắt đầu cởi áo ngủ trước mặt bố tôi. Ngoài cửa, tôi lại bắt đầu hưng phấn.

Mẹ cởi váy ngủ và tôi phát hiện ra bộ đồ lót màu hồng gợi cảm mới mà bố mua cho mẹ thật sự rất gợi cảm! Đó là một chiếc áo ngực gợi cảm bằng lưới trong suốt màu hồng. Chiếc áo ngực được trang trí bằng ren màu hồng nhạt xung quanh chu vi, nhưng phần giữa lại rỗng. Núm vú của mẹ lộ rõ ​​trong hình tam giác rỗng giữa áo ngực. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự run rẩy của ngực mẹ. Phần dưới thậm chí còn tệ hơn. Đó cũng là một chiếc quần ba góc bằng gạc mềm trong suốt màu hồng, hai bên chỉ có một chiếc quần nhỏ. Sợi dây được buộc chặt, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ nhưng mơ hồ, mảng cỏ tươi tốt trong tam giác của mẹ tôi trông thật bí ẩn sau lớp vải mỏng trong suốt. Dù lông mu đã được che bởi lớp gạc sẫm màu hơn một chút nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khe hở quyến rũ và tội lỗi. Má mẹ tôi nóng bừng, quay mặt về phía bố tôi trên giường. Tôi choáng váng, đầu óc hỗn loạn.

"Mimi, em thấy bộ đồ lót này có đẹp không? Là hàng hiệu! Tên là 'Eve's Temptation'." Ánh mắt của bố cũng sững sờ, ông nhẹ nhàng nói vài câu.

"Oa! Mẹ đẹp quá! Bộ đồ lót đó nhãn hiệu tên là 'Eve's Temptation', cái tên này thật sự rất thích hợp!" Tôi ngưỡng mộ trong lòng.

Mẹ tôi nghe bố nói vậy thì mặt càng đỏ hơn, khịt mũi: "Nhưng... nhưng lộ liễu quá!"

"Ha ha... Đây chỉ là tăng thêm chút vui vẻ, ta cũng không bảo ngươi mặc cho người khác xem, chỉ có ngươi và ta mới có thể nhìn thấy!" Bố nói có chút hưng phấn.

"A... đừng nói như vậy, quá tục tĩu." Mặt mẹ đỏ bừng.

"Chỉ nói chuyện thôi đã là tục tĩu rồi? Thế cậu thò mông vào trước mặt tôi cũng không tục tĩu chứ?" Bố hét lên.

"Sao cậu có thể nói như thế được?" Mẹ tôi, người vẫn có tâm lý bảo thủ, đã khiến bố tôi có chút tức giận.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, lỗi thời đi... đi ngủ đi!" Bố lại khịt mũi.

Mẹ không nghe lời bố, mẹ vẫn đứng trước giường, mặt vừa đỏ vừa trắng, dùng ngón tay chạm vào hai núm vú lộ ra ngoài, môi hơi hé ra. Bố thấy mẹ thật sự tức giận, lập tức bước ra khỏi giường, ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của mẹ và điên cuồng nhào nặn.

"Không, đừng như thế, để tôi đi." Mẹ bị bố ôm thật chặt, đứng không vững, không khỏi có chút hờn dỗi. Bố bối rối đưa tay vào trong áo ngực của mẹ một cách nhẹ nhàng và thô bạo rồi mò mẫm nó. Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, mẹ yếu ớt cúi đầu.

“Hehe... Anh ấy nói không muốn…” Bố ngân nga nhẹ nhàng vào tai mẹ.

"Ôi, những núm vú này... rít... chúng thật tuyệt, to và mềm. Khi bạn chạm vào, chúng trông giống như đầu chim bồ câu. Cảm giác thật tuyệt!" Bố say sưa khi chạm vào chúng.

Tôi trốn trước cửa phòng mẹ, lén nhìn đời sống tình dục của bố mẹ. Sự bất tài của người cha bất tài lại một lần nữa đập tan ước mơ của mẹ tôi!

Sáng hôm sau, bố tôi đi làm sớm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường trong phòng, lặng lẽ khóc. Nhìn cô ấy nuốt viên thuốc đắng một mình, tôi cảm thấy khó chịu. Dần dần, mẹ tôi, trông rất mệt mỏi, đã ngủ gục trên gối. Cô cong chân nằm trên giường, ngủ một cách khiêu khích. Tim tôi đập thình thịch. Đây là một cơ hội hiếm có.

Tôi lặng lẽ cúi xuống, đôi chân trần của mẹ rất gần. Chúng ở bên nhau, mười ngón chân xinh xắn tựa như lông chim bồ câu gom lại, thật yên bình. Vì thường xuyên khiêu vũ nên mẹ cô đặc biệt chăm sóc đôi chân thanh tú của cô. Cô thường dùng đá bọt chà nhẹ đi những vết chai ở chân, sau đó thoa kem dưỡng để giữ cho đôi chân luôn không tì vết.

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ. Chân mẹ tôi co rúm lại như một con thỏ sợ hãi. May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. Tôi dần dần bạo dạn hơn và ôm lòng bàn chân của mẹ vào tay. Những mái vòm hình dáng đẹp đẽ của mẹ tôi vừa vặn với tầm tay của tôi. Dưới làn da trắng mịn của mu bàn chân mẹ tôi lờ mờ hiện ra những mạch máu xanh mảnh và yếu ớt. Tôi áp mặt vào đó như thể đó là một miếng ngọc ấm áp.

Tôi say sưa hôn từng ngón chân của mẹ. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên và mẹ bị gãy chân khỏi tay tôi. Tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi đang ngạc nhiên nhìn tôi nói: “Con ơi, con… con đang làm gì vậy?” Cổ họng tôi dường như bị tắc nghẽn và tôi không thể nói được. Một lúc sau, cô bé mới cúi đầu nói: “Mẹ ơi, con tha lỗi cho con, con thích đôi chân của mẹ quá!” Liếc qua khóe mắt, tôi thấy chân mẹ co lại, gần như giấu dưới mông.

Lòng tôi chua chát: “Mẹ ơi, mẹ không hiểu tấm lòng của con trai sao?” Mẹ bước tới, ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào sau đầu tôi nói: “Mẹ xin lỗi con, là lỗi của mẹ, mẹ không biết con đã lớn thật rồi…” Nghe mẹ thì thầm dịu dàng, tôi lại càng xót xa: “Mẹ ơi, con thích mẹ, con chỉ thích mẹ thôi, mẹ ơi!” Tôi giãy nảy tâm sự nhưng mẹ không đáp lại mà chỉ lặng lẽ vuốt ve lưng tôi.

Đột nhiên, tôi nghiêng người ôm mẹ từ phía sau, ấn tay lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhào nặn điên cuồng.

"Không, đừng như vậy, buông ta ra, ta là mẹ của ngươi!" Mẹ bị tôi ôm chặt, không thể ngồi thẳng, không khỏi có chút ủ rũ.

"Mẹ, bên ngoài, mẹ là một nữ nhân cao quý. Bây giờ, con muốn... ôi... Mẹ, con đã thấy việc ba và mẹ làm tối qua. Mẹ, con biết nỗi khổ của mẹ, hãy để con, con trai của con, tiếp quản công việc của bố!" Tôi ngân nga bên tai mẹ, thò tay vào cổ áo mẹ, mò mẫm, mẹ chợt đỏ bừng, yếu ớt cúi đầu xuống.

Vừa vuốt ve ngực mẹ, tôi vừa say sưa. Nắng cam buổi sáng phủ một lớp màu vàng lên khuôn mặt mơ màng của mẹ, vẻ đẹp của mẹ tăng lên gấp bội. Tôi ấn mẹ vào bên dưới, siết chặt cơ thể đang chuyển động của mẹ. Sự tiếp xúc ở khoảng cách bằng 0 này khiến mọi khớp trên cơ thể tôi tê cứng. Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích, vô tình phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi đang dụ dỗ tôi phạm tội. Tôi cứ dùng tay ấn vào ngực mẹ, xòe các ngón tay ra và cố tình bóp nắn bộ ngực to tròn đàn hồi của mẹ qua lớp quần áo của mình. Mẹ tôi cũng có chút hoảng hốt, vặn vẹo thân thể khó chịu dưới người tôi, điều này khơi dậy ham muốn trong tôi. Chầm chậm, tôi rút tay ra và bắt đầu cởi nhẹ chiếc áo trắng của mẹ và kéo nó ra hai bên.

Thân trên của mẹ tôi bị đẩy ra sau, bà thở hổn hển: “Con ơi, đừng… đừng… con không thể làm được điều này… Mẹ là mẹ của con!” Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đã mất cảnh giác. Tôi nhanh chóng cởi vài cúc áo, và với một tiếng “cạch”, áo của tôi bị kéo sang hai bên, từ hai bên đến tận eo, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết.

"A..." Mẹ thì thầm và theo bản năng muốn dùng tay bảo vệ ngực mình. Tôi nhanh chóng kéo tay cô ấy lại. Sau một lần kéo nữa, mẹ tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên. Vài sợi tóc từ búi cao rơi xuống mặt cô. Đôi môi cô hơi hé mở và cô buồn bã nhìn về phía trước. Lúc này tôi mới phát hiện ra chiếc quần lót của mẹ đúng là chiếc áo lót ren màu đen có lưới trong suốt tối qua để lộ một nửa. Bầu ngực tròn trịa và đầy đặn được vắt ra từ hai bên áo ngực. Hai núm vú và hầu hết các đỉnh vú đều bị ép ra khỏi lỗ hình tam giác, hai lỗ gần như muốn nổ tung!

Tôi dùng thân mình ấn vào đôi tay mẹ đang bị kẹp sau lưng, vươn tay ra ôm mẹ lần nữa, dùng hai tay nghịch nghịch núm vú trắng hồng của mẹ. Thân trên trắng trẻo và đầy đặn của mẹ vặn vẹo bất lực trong vòng tay khỏe mạnh của tôi, tôi nắm lấy hai núm vú của mẹ rồi dùng tay ôm lấy. Một lúc sau, tay tôi cử động. Khi tôi chạm vào bụng mẹ, tôi thấy núm vú của mẹ đã ửng đỏ. Hai núm vú dài thẳng tắp về phía trước như đang hít thở không khí trong lành. Tôi nuốt khan, nghiêng người và muốn hôn cô ấy. Mẹ vội đặt tay lên ngực tôi thì thầm: “Con ơi, đừng…”

"Tại sao?" Tôi miễn cưỡng hỏi. "Con à, thứ nhất, ta là mẹ của con, thứ hai, con còn nhỏ, loại chuyện này... Loại chuyện này không thích hợp với một thiếu niên ở độ tuổi của con!" người mẹ nói.

“Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, con đã mười bảy tuổi rồi, đã trưởng thành rồi!” Tôi phản đối.

"Pfft..." Mẹ tôi cười lớn khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi và nói: "Nhìn con đi, con chưa còn trẻ đâu!

Giống như một đứa trẻ đang lấy kẹo vậy. “Lúc này tôi đã xoay mẹ lại, cặp vú tròn trịa của mẹ áp vào dưới ngực tôi. Tôi chịu đựng cảm giác ngây ngất này, ôm lấy eo mẹ, từ từ tìm thấy đôi môi thơm của mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Một lúc sau, mẹ cũng ôm tôi dịu dàng, vòng tay qua cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm. Môi nàng mềm mại, ẩm ướt, hơi hé mở, đang tìm kiếm môi tôi, như một đóa hoa nở rộ, dụ dỗ bầy ong đi lấy mật bọc trong trái tim bông hoa của nàng.

Trong khi hôn mẹ, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ. Hai núm vú của cô ấy bị véo vào lòng bàn tay tôi. Họ tê liệt và cảm thấy rất tốt. “Con ơi, đừng…” Mẹ rên rỉ buồn bã. Từ "không" bây giờ có thể có hai nghĩa hoàn toàn khác với từ "không" vừa rồi!

Tôi tự nhủ: “Nào nấu cơm sống nhanh lên! Để khỏi phải đêm dài mộng mơ!” Nghĩ nghĩ, tôi dùng tay cởi váy của mẹ, chiếc quần lót gợi cảm ở phần thân dưới của mẹ cũng lộ ra. Tôi ngừng chiêm ngưỡng nó và rút nó ra một cách vội vàng và trực tiếp. Mẹ tôi có vẻ hợp tác và duỗi chân ra. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Có vẻ như người mẹ bối rối của tôi thực sự muốn tham gia cùng tôi. Phần thân dưới trắng nõn của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn.

Dưới ánh sáng ban mai, tôi nhìn thấy hình tam giác đen tuyệt đẹp ở phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nuốt khan, dùng cả hai tay thô bạo mở rộng đùi mẹ, dùng lòng bàn tay trực tiếp che kín âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, cuộn tròn: “Con ơi, không được!”

“Mẹ, mẹ cứ giả vờ đi, cái bọc này ướt quá rồi!” Tôi cười và thoa một đường nước từ lòng bàn tay lên mông của mẹ. Sau khi cô ấy chống cự một chút mà không nói một lời, cô ấy để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. Tôi nhấc hai chân mẹ ra, và lỗ âm đạo ướt át của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Mặt trước mở ra, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, im lặng chờ đợi dương vật của tôi đưa vào. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi mắt cá chân thon thả của mẹ. Hai chân của mẹ tôi dang rộng ra và trông rất dâm đãng. Tôi nhìn thấy đầu ngón chân của mẹ khẽ run lên, rồi ôm chặt vào nhau, trông thật bất lực nhưng tràn đầy mong đợi!

Tôi nóng nảy đến mức áp người vào người mẹ. Tôi nhìn dương vật mới phát triển, nhỏ bé nhưng đã cương cứng của mình, ngẩng cao đầu, tiến lại gần cửa âm đạo hơi hé mở của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh mông lên và đưa dương vật vào thật mạnh. Thật không may, lần đầu tiên quan hệ tình dục, cử động của tôi bị rối loạn. Dưới những cú thúc mạnh của tôi, dương vật nhỏ bé chỉ va vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi vô tình va phải phần thịt nhỏ bé bí ẩn ở háng mẹ. Có khi nó lệch sang một bên và cái dương vật nhỏ bé đó thực sự đã đâm sâu vào bộ lông mu cong cong của mẹ tôi.

Có lẽ là do tôi quá phấn khích. Dương vật của tôi tuy rất cứng nhưng đã mấy lần lọt vào âm đạo của mẹ nhưng rồi tuột đi. Tôi rất lo lắng, nhưng càng lo lắng thì mọi chuyện lại càng tệ hơn. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ bên dưới khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi lo lắng đến mức thử thêm vài lần nữa nhưng không có gì xảy ra. Tôi ngã phịch xuống giường.

Chính tôi là người muốn làm, còn tôi là người không làm được. Tôi thực sự quá xấu hổ khi gặp lại mẹ mình! Tôi thực sự muốn chui xuống gầm giường.

Mẹ tôi cũng biết nếu hành vi của tôi thành công sẽ gây hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng khi thấy tôi chán nản, mẹ lại càng bất an. Lòng thương xót của mẹ khiến mẹ bất giác quay người lại, chống người dậy, dang tay ôm lấy tôi: “Con ơi, con không sao chứ?” Cái nhìn chăm sóc của mẹ tôi thật quen thuộc: "Con ơi, đây là ưu tiên hàng đầu của con! Hãy dành thời gian!"

"À... con xin lỗi mẹ!" Tôi áy náy nói: “Mẹ ơi, bố sắp chết rồi. Con vẫn muốn thay thế con và làm mẹ vui, nhưng bây giờ con…”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, có gì phải tiếc nuối? Con còn nhỏ như vậy, nếu ra tay dày dạn kinh nghiệm, mẹ con sẽ không vui!" Mẹ tôi nói: “Được rồi con, bây giờ đừng nghĩ ngợi gì nữa. Tối nay chuyện gì con cũng phải nghe lời mẹ, được không?” Mẹ ghé vào tai tôi thì thầm, cháy bỏng. Hơi thở nóng hổi khiến tôi đỏ mặt, tôi im lặng gật đầu. Sau đó, tôi lúng túng tiến tới hôn mẹ. Mẹ ôm tôi âu yếm và hôn tôi. Cô ấy lè lưỡi một cách khéo léo. Tôi chìm đắm trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của mẹ. Dù thế nào đi nữa, hãy tận hưởng tình yêu của mẹ trước nhé!

Tôi mút đầu lưỡi của mẹ. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời! Có lẽ mẹ tôi cũng thích kiểu hôn này. Đôi môi mềm mại của cô ấy ngậm chặt miệng tôi, không để lại một khe hở nào. Đầu lưỡi khéo léo của em trêu chọc đầu lưỡi của tôi, liên tục truyền chất lỏng vào miệng khiến tôi thích thú. Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng màn dạo đầu và không thích thực hiện ngay. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Bây giờ, tôi đã hiểu hai lý do khiến bố thất bại: thứ nhất, bố không biết tán tỉnh, điều này cũng có thể liên quan đến chức năng thể chất của ông; thứ hai, chức năng tình dục của bố đã bị mất. Vì bố bị viêm tuyến tiền liệt nên dương vật về cơ bản không thể cương cứng hoàn toàn.

Mẹ tôi và tôi hôn nhau khoảng mười phút. Cuối cùng tôi cũng háo hức được bú ngực cô ấy. Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng khao khát của mẹ mà đến trong lòng mẹ. Mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc áo ngực lộ ngực, núm vú vừa bị xúc phạm vẫn cương cứng. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng. Núm vú mảnh mai của mẹ giao tiếp với đầu lưỡi tôi, nói những lời yêu thương còn vương vấn. Một lúc lâu sau, tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang nhìn tôi đầy trìu mến. Có lẽ cha tôi chưa bao giờ dịu dàng với mẹ đến thế! Tôi khẽ mỉm cười với mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ run lên, mẹ nói: “Ôi con ơi, con cười như thế này trông thật xinh đẹp!” Mẹ tôi đứng dậy, ôm tôi thật chặt, dùng bộ ngực mềm mại đàn hồi xoa xoa ngực tôi rồi thở hổn hển: “Con ơi, mẹ mong sau này con phải dịu dàng với mẹ như vậy!” Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ được bố tôi đối xử dịu dàng đến thế! Nếu không bây giờ bạn sẽ không nói những điều như vậy? Tôi vỗ lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sẽ luôn tốt với mẹ!” Thân hình nóng bỏng của mẹ vặn vẹo như rắn trong tay tôi, thân hình mảnh dẻ như lửa. Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng như bị nước nhỏ giọt, mẹ nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng. Nói: "Con ơi, thôi... mẹ ơi, con muốn có một tình yêu đẹp với con, con trai!" Không ngờ biểu cảm nồng nàn của người mẹ xúc động trước tình yêu lại phong phú đến thế. Thằng cha ngu ngốc chỉ biết dùng vũ lực. Ai ngờ mẹ lại chủ động cầu hôn lại có duyên như vậy!

Sau một nụ hôn say đắm khác với mẹ, tôi bảo mẹ nằm xuống lần nữa và nghịch ngón chân. Tôi yêu cầu mẹ thả lỏng các ngón chân của mẹ, sau đó tôi đưa từng ngón chân xinh đẹp của mẹ vào miệng và mút thật kỹ.

Ôi chúa ơi! Vị mặn của ngón chân mẹ thơm quá! Mẹ rên rỉ, khép hai chân lại và cố gắng hợp tác với việc bú của tôi. Đột nhiên, mẹ kêu lên: “Con ơi, đừng liếm, ở đó bẩn lắm. Mẹ thật… thoải mái quá!…” Tôi mỉm cười với mẹ và liếm ngón chân mẹ mạnh hơn. Mẹ cười khúc khích và vặn vẹo chân một cách tinh nghịch để ngăn cản việc tôi bú thoải mái. Lúc này, mẹ tôi tràn ngập niềm vui.

Bản năng sinh học khiến tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ muốn liếm âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng đùi kẹp chặt đầu tôi, cười nói: “Con trai, đừng liếm cái túi đó, xấu hổ quá!” Dù tâm hồn mẹ bây giờ đã rộng mở nhưng, mẹ vẫn có điểm mấu chốt bảo thủ, con yêu mẹ và không muốn ép buộc mẹ. Vốn dĩ tôi muốn tiếp xúc thân mật với hũ mật ong đầy nước tình yêu của mẹ, nhưng tôi nhìn thấy ánh mắt khao khát trong mắt mẹ nên quyết định bước vào trước! Mặc dù vừa rồi tôi đã thử rất nhiều lần nhưng do dương vật vẫn chưa lọt vào màng bọc âm đạo của mẹ nên đây vẫn là lần đầu tiên tập luyện! Hơn nữa, khi nhắc đến mẹ, tôi vẫn rất háo hức.

Vì thế, vừa đứng dậy, dương vật của tôi đã lao thẳng về phía cửa âm đạo của mẹ nhưng đáng tiếc là tôi vẫn chưa tìm được đường. Dương vật của tôi chỉ lao quanh cửa âm đạo của mẹ, không thể lọt vào. Tôi giận dữ nhìn xuống dương vật cứng rắn của mình, trong lòng tràn đầy hận thù nhưng nó vẫn cương cứng một cách trơ trẽn. Tôi dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu và cơn đau khiến tôi cười toe toét.

"Ôi! Con ơi, con đang làm gì vậy?" Mẹ hét lên rồi đứng dậy nói: “Không, đừng hành hạ như thế!” Mẹ ôm lấy quy đầu đau nhức vì đạn của tôi, âu yếm vuốt ve như đang an ủi một đứa trẻ bị thương.

Ôi chúa ơi! , Tôi không thể chịu đựng được! Tôi thô bạo cố đẩy mẹ ra nhưng mẹ ngoan cố không chịu buông dương vật của tôi ra. Cô ngẩng đầu cầu xin: "Con ơi, con đừng đối xử với nó như vậy. Chuyện này không liên quan gì đến con, chỉ là sai mục đích thôi. Con ơi, nó không chỉ thuộc về con mà còn thuộc về dương vật của mẹ." Nó thuộc về người mẹ thân yêu của tôi! Bây giờ con tốt nhất nên nghe lời mẹ!" Vừa nói, mẹ tôi vừa chủ động kẹp đầu gối của mẹ vào giữa hai chân tôi, đôi đùi bụ bẫm của mẹ ấn vào tinh hoàn của tôi. Phần thân dưới của tôi bị bóp đến mức tôi không khỏi rên rỉ. Đồng thời, chân trái của tôi cũng bị kẹp dưới háng, mẹ tôi xoa qua lại lông mu đầy lông và môi lớn dày đặc trên đùi tôi. Cứ thế này, mẹ con tôi gần gũi như một "cái kéo" tư thế.

“Con nói cho mẹ biết, con thích nhất bộ phận nào trên cơ thể mẹ?” Mẹ tôi thấp giọng thở dốc, người nóng bừng. Ngày thường, mẹ luôn tỏ ra quý phái và đoan trang, nhưng không ngờ bây giờ đối với tôi, mẹ lại bộc lộ mặt quyến rũ nhất trên giường! Tôi rất xúc động và phấn khích. Vì miệng tôi bị ngực mẹ che lại nên tôi chỉ có thể thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con thích mọi thứ ở mẹ!”

"Chết tiệt, câu trả lời này không được tính!" Mẹ cười khúc khích.

"Ừ...Mẹ ơi, con...con thích nhìn trộm chân mẹ nhất!" Tôi kể ra bí mật giấu sâu trong lòng, tôi xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay mẹ.

"Ồ! Con trai nghịch ngợm của tôi thực sự thích bàn chân của mẹ tôi...Mẹ thật hạnh phúc!" Mẹ tôi càng trở nên phấn khích hơn. Hóa ra đôi chân của mẹ luôn là vùng nhạy cảm bí ẩn nhất của mẹ. Mẹ ấn vào mông nhỏ của tôi và khiến dương vật nhỏ bé ngày càng cứng rắn của tôi dính vào háng mẹ.

“Con của mẹ, con hư quá…” Mẹ tôi cười khúc khích, rồi đột nhiên dùng ngón tay vặn vẹo quy đầu nhỏ của tôi. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, mẹ tôi cũng cảm động. Âm đạo của cô ấy cứ cọ vào đùi tôi, lông mu cong vút vào đùi tôi. Nó gai và ngứa quá!

"Mẹ...Mẹ...con tưởng..." Tôi ngượng ngùng ậm ừ.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ thở hổn hển, cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi đưa ra một yêu cầu tuyệt vọng khác với mẹ tôi.

"A... nhóc con, con quỷ nhỏ này!" Mẹ tôi rùng mình, kẹp chặt chân tôi dưới háng. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ tôi đã rất ẩm ướt và nóng bức.

Mẹ nói: "Ô... con... lên đây nhanh... đừng trêu mẹ nữa... mẹ cũng muốn làm tình với con lắm!"

“Ân…” Đột nhiên tôi phát hiện dương vật của mình càng cương cứng hơn, cơ hồ chỉ về hướng 12 giờ. Vui mừng khôn xiết, tôi vội nhảy lên ngựa và lại đè lên mẹ.

"Ồ... con trai... thôi nào... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ..." Mẹ nhắm mắt nói những lời dâm đãng. Tôi quỳ trên giường. Mẹ chủ động dang chân ra, đôi chân thon dài lập tức vòng qua eo tôi, hơi lùi lại. , dưới sự kéo của cơ thể mẹ, tôi ấn dương vật thẳng tắp của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Khi dương vật của tôi chạm vào môi lớn của mẹ, tôi bắt đầu chơi đùa với hũ mật ong của mẹ một cách thong thả. Tôi thấy âm đạo của mẹ đã ướt sẵn rồi.

“Con ơi, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi…” Giọng mẹ đầy nước mắt. Làm sao tôi dám phụ lòng yêu thương sâu đậm của mẹ dành cho tôi? ! Đặt quy đầu vào lối vào hố Đào Viên của mẹ, tôi thì thầm trong lòng: "Mẹ ơi, con đến rồi!" Tôi duỗi thẳng eo và với một tiếng “nhím”, âm đạo của tôi đâm thẳng vào cung rồng của mẹ tôi!

ồ! Ôi Chúa ơi! Đây là âm đạo của mẹ tôi, hơi rộng rãi nhưng thật ấm áp và cảm động! Rốt cuộc tôi đã trở lại trong cơ thể của mẹ mình, cảm giác hưng phấn còn gấp ngàn lần!

Sau khi lỗ âm đạo của mẹ được tôi mở ra, phần thịt thành khoang nóng nóng của mẹ nhanh chóng chứa đựng dương vật của tôi, sau khi phần thịt khoang nóng nóng thích nghi với kích thước dương vật của tôi, giống như những làn sóng nhỏ dâng trào, nó quấn lấy từng lớp và co lại thật chặt. Thú vui loạn luân còn khiến thành âm đạo của mẹ tham lam nuốt chửng dương vật của tôi, tôi rên rỉ an ủi và kêu lên: “Ôi! Mẹ...Chúa ơi...âm đạo của mẹ nóng quá! Thật thoải mái!" Mẹ nhận được lời khen của tôi, vặn vẹo hông sung sướng khiến tôi càng lún sâu hơn! "Vùng đất dịu dàng là Lăng mộ của những anh hùng" Cuối cùng tôi cũng nhận ra ý nghĩa thực sự của câu nói này! Tôi gục xuống trong vòng tay của mẹ, phát ra một âm thanh trầm đục từ sâu trong cổ họng, cử động mông, ra vào, cảm nhận được những làn sóng ngây ngất truyền đến từ phần thân dưới.

ồ! Âm đạo của mẹ cho tôi sức chịu đựng nóng bỏng đến mức làm tôi ngây ngất. Tôi muốn bị mắc kẹt trong búi tóc cả đời và không bao giờ muốn thoát ra! Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dương vật của tôi như con rồng hung dữ bơi ngược dòng trong dòng bùn lầy của âm đạo mẹ. Những tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ giống như âm thanh xuất thần ăn mòn xương cốt tôi, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều!

Sau hơn một trăm lần đâm, dương vật của tôi giống như chiếc dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không, đang dần được rèn luyện bởi lò luyện của mẹ tôi. Đột nhiên, như có hàng nghìn con kiến cắn, dương vật của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ bắt đầu từ quy đầu đến xương cụt, lan lên cột sống như một quả cầu lửa, thẳng lên trán tôi.

Kêu một tiếng “A…”, tinh dịch của tôi nở to ra, dương vật của tôi co giật trong cơ thể mẹ, co duỗi mạnh mẽ như súng phóng tên lửa, bắn lửa vào bụng mẹ tôi. Quy đầu cuối cùng cũng phóng ra những dòng tinh dịch đặc sệt của trẻ em đã tích tụ hơn mười năm. Niềm vui bị cấm đoán ngay lập tức lấn át tôi.

“A…” Mẹ tôi khẽ rên lên, giống như tiếng hát thánh thót của Trinh nữ, đưa tôi lên thiên đường, đến đỉnh cao nhất của thiên đường! Sau khi mẹ nói "ah", mẹ nâng mông lên và cố gắng hết sức để phục vụ cho việc xuất tinh của tôi. Âm đạo của mẹ như một vật chứa tuyệt vời, còn dương vật của tôi như một chiếc dùi cui, điều phối năng lượng âm của mẹ và năng lượng dương của tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, chuyển hướng hai luồng không khí. Hòa vào nhau, mẹ ôm tôi như bạch tuộc, rên rỉ khe khẽ: “Con ơi, cứ ôm mẹ như thế này… ôi… toàn thân mẹ ấm áp… sao… dễ chịu quá…” Hình như mẹ cũng cảm nhận được một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể.

Xuất tinh xong, tôi nằm rũ rượi trên người mẹ, không muốn cử động chút nào. Tôi tự nghĩ: “Thật tuyệt vời biết bao nếu trái đất ngừng quay như thế này!”

“Con ơi, con là một người đàn ông thực sự!” sắp xếp. Tôi cúi xuống hôn lên mặt mẹ một cách cuồng nhiệt, thể hiện tình yêu vô bờ bến của con dành cho mẹ bằng nụ hôn nồng cháy. Mẹ tôi "嘤咛" một tiếng rồi ngọc mắt xấu hổ, tận hưởng tình yêu du dương của tôi dành cho mẹ.

Thật lâu sau, môi mẹ con chúng tôi lại tách ra.

"Con trai, con thực sự giỏi hơn bố con! Xuất tinh lâu mà vẫn cứng...Con trai, dương vật của con vẫn còn trong bụng mẹ!" Mẹ đỏ mặt xấu hổ.

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bây giờ nó không thể tách rời khỏi mẹ không?" Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên.

"Ồ!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Con vừa xuất tinh nhiều mà bây giờ búi tóc của mẹ còn phồng lên kìa!”

"Tất nhiên, đây là tinh trùng con trai của tôi!" Tôi nói một cách tự hào.

“Một cậu bé mười bảy tuổi không có bản thân…” Mẹ đỏ mặt và ngừng nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Kể cho con nghe đi!” Tôi mỉm cười nói với mẹ. Mẹ tôi khoanh đôi tay bụ bẫm trước ngực rồi co rúm người lại mỉm cười.

Một lúc sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Con ơi, hôm nay chắc con mệt lắm! Nào, con hãy nghỉ ngơi thật tốt để mẹ lấy cho con cốc nước nhé." Mẹ tôi từ từ lùi ra, dùng khăn giấy lau âm đạo ở đầu giường rồi cởi trần ra khỏi giường, trần truồng đi quanh phòng. Một lúc sau, mẹ cầm lấy chiếc cốc, cúi xuống uống nước khoáng. Chợt cái mông to trần trụi của mẹ hướng về phía tôi mà không hề ngượng ngùng. Điều bí ẩn ẩn giấu trong rãnh mông của mẹ cực kỳ cám dỗ tôi. Khi mẹ vừa uống xong nước, dương vật của tôi đã cương cứng. một lần nữa.

Mẹ tôi quay người đi về phía giường và nói: “Con ơi, dậy uống cốc nước đi con”. Mẹ tôi chợt nhìn thấy dương vật cương cứng và kiêu hãnh của tôi, mẹ không khỏi kêu lên: “A! Con của ta, nhanh như vậy sao?!" Tôi một hơi uống cạn nước mẹ rót cho, mẹ vẫn ngơ ngác nhìn dương vật của tôi, vẻ mặt không tin. Tôi rất tự hào vỗ về nó. Giường nói: "Nào mẹ, nằm xuống giường đi!" Mẹ rõ ràng là bị sốc trước sự "thống trị" của tôi, mẹ ngoan ngoãn chống tay và đầu gối, nằm trên giường, mông hướng về phía tôi. Thế là tôi quỳ sau lưng mẹ, nâng mông lên. Cái mông to của mẹ chỉ có thể ngoan ngoãn mở ra dưới lòng bàn tay tôi, để lộ môi âm hộ đầy đặn của mẹ, chào đón tôi lần nữa.

Dương vật của tôi lại bùng lên cơn thịnh nộ, tôi hung hăng đưa nó vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Không ngờ tôi đưa nó từ phía sau vào, dương vật đã hoàn toàn thâm nhập, khiến tôi càng kích thích hơn. Tôi, một đứa trẻ, chỉ đụ bà ấy khoảng hai trăm lần nữa, rồi tôi lại đầu hàng trong tiếng rên rỉ của mẹ.

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ cúi xuống chạm nhẹ vào ngực tôi một cách hài lòng. Tôi có chút nghịch ngợm hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bình thường bố đụ mẹ bao lâu thì xuất tinh?” Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Con ơi, con hư quá. Nếu con nói vậy thì con có thể hỏi…” Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn nói: “Nói cho mẹ biết, nếu con không nói thì em trai con sẽ tỉnh lại trong bao lâu! Mẹ ơi, con muốn so sánh với bố!" Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên khi những lời nói tục tĩu này dường như phát ra một cách tự nhiên!

Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu đi khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Không muốn phá hỏng khoái cảm của tôi, cô thì thầm: “Bố anh mỗi lần chỉ có thể đụ em hai ba phút thôi. Có khi cơ thể yếu đuối, có khi ông cho vào và xuất tinh… Vậy nếu anh tệ quá… em chỉ đụ mẹ tôi một tiếng thôi!” …” Nghĩ đến sự bất tài của bố trong khi mẹ cứ bắt tôi trằn trọc trên giường cả tiếng đồng hồ, tôi mừng quá… “Nào! Mẹ ơi, hãy dùng bàn tay nhỏ bé của con ôm lấy dương vật của con lần nữa!" Tôi hào hứng đặt bàn tay thanh tú của mẹ lên âm đạo vốn đã mềm mại của tôi. Trên dương vật, mẹ tôi mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng quy đầu đang rũ xuống của tôi lên và nói: "Con ơi, vừa rồi con hung dữ quá, bây giờ con có thành thật không?" Nhìn bộ quy đầu đáng thương của tôi, mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mềm nhũn của tôi. Mẹ dịu dàng nói: "Con ơi, con cũng mệt rồi. Đừng chơi nữa. Nhắm mắt lại, ngủ ngon và ngoan ngoãn! Tôi rất muốn ngoan ngoãn, nhưng sự phấn khích đã khiến dương vật của tôi không vâng lời. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của mẹ, dương vật của tôi lặng lẽ tỉnh dậy trở lại. Tâm trạng của mẹ cũng phấn chấn trở lại khi dương vật của tôi cương cứng trở lại!

"Ôi chúa ơi! Con...con...sao con mạnh thế!...Hình như con đã uống thuốc bổ rồi!?

Con ơi, điều này có gây hại cho cơ thể con không? "Mẹ tôi lo lắng nói.

"Không sao đâu mẹ, con thấy rất tuyệt! Thôi nào mẹ, ngồi lên con đi!” Tôi dang rộng vòng tay.

"Thật sao?" Mẹ hỏi. Cô ấy vẫn tin lời tôi nói. Cô ấy nhấc chân lên và cưỡi lên tôi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình cọ xát vào lỗ âm đạo của mẹ tôi hai lần rồi đi vào cơ thể bà. Lớp phủ vẫn còn rất ẩm và ấm.

Mẹ tôi rên rỉ thoải mái: “Con yêu, mẹ có lỗi với con nhiều lắm! Mẹ đã bù đắp cho sự mất mát mà bố con đã gây ra cho mẹ con một lần và mãi mãi!" Mẹ cúi đầu hôn lên má tôi. Đó là giờ phút hạnh phúc của mẹ. Mẹ di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, để âm vật của mẹ cọ xát vào xương mu của tôi hết lần này đến lần khác. Khi tôi lên đỉnh một lần, tôi rên rỉ lớn tiếng, ngửa đầu ra sau, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong tử cung chảy xuống, kích thích dương vật của tôi lại phun trào... Một lúc sau, mẹ tôi ngã đè lên người tôi và nhắm mắt thoải mái, tôi cùng mẹ vào phòng tắm và tắm nước nóng. Trong lúc đó, tôi muốn quan hệ với mẹ lần nữa nhưng mẹ ngăn cản.

Tắm xong, tôi giúp mẹ tìm chiếc váy màu hồng và một bộ đồ lót màu trắng. Mẹ mặc quần áo mới và nằm trên ghế sofa. Tôi rúc vào vòng tay mẹ và dụi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi đến kinh ngạc. Mẹ tôi dường như không để ý rằng tôi đang làm “điều xấu” mà thay vào đó ôm tôi thật chặt vào lòng. Nó cảm thấy rất tốt!

Sau khi tận hưởng trọn vẹn tình yêu thương của mẹ, tôi vô tình cởi áo mẹ, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ. Tôi nằm trên bầu ngực trắng như tuyết của mẹ, ngẩng đầu lên miệng, ngậm lấy đôi môi nhỏ ấm áp của mẹ, dùng đầu lưỡi cạy răng mẹ ra. Môi tôi không nỡ rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ.

"Ừm..." Mẹ thấp giọng rên rỉ: "Con à... con lại muốn làm gì nữa?"

"Ừm... con..." Tôi nhìn chằm chằm vào hai quả dâu tây đỏ mọng mềm mại trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tim đập không vui.

"Ôi... con... đừng nhìn mẹ như thế!" Mẹ tôi nhận ra phần thân trên của bà gần như trần trụi. Cô xấu hổ đến mức vội vàng túm áo che ngực. Mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt vừa dịu dàng vừa phẫn nộ khiến tôi tê dại toàn thân… Sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Mẹ vỗ mông tôi nói: “Cậu bé lười biếng, dậy đi.”

"Không được, ta còn muốn ngủ." Tôi ngơ ngác quay lại thì thấy mẹ đang đứng bên giường nhìn tôi mỉm cười.

"Được rồi! Con ơi, con nhanh như vậy mà không nhận ra mẹ!” Mẹ giả vờ tức giận. Tôi quỳ xuống mép giường ôm mẹ, luồn tay vào trong áo mẹ, vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ, tôi từ từ tỉnh dậy.

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh đứng dậy đi!" Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nói: “Mẹ tắm rửa trước, lát nữa mẹ sẽ ra thay quần áo cho con.” Mẹ bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, nghe thấy tiếng mẹ đi tiểu, tưởng tượng cảnh mẹ ngồi xổm trên bô, tôi cảm thấy vui mừng. Tôi có thực sự sở hữu mẹ không? Sau này tôi có thể đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ đi tiểu được không? Tôi sung sướng nhảy lên giường. Tôi không hề mơ. Đây là thế giới thực. Tôi thực sự đã quan hệ với mẹ tôi đêm qua!

Khi mẹ bước ra, mẹ và tôi đang tán tỉnh nhau.

“Mẹ ơi, khi bố đi vắng, con có thể chính thức ở cùng mẹ!” Tôi nói nghiêm túc.

“Nếu bạn sắp chết, ai sẽ sống cùng bạn?” Mẹ hét lên.

"Sao... gọi tôi là kẻ phản bội thì sao?" Tôi nghĩ một lúc.

"Ồ! Con tôi! Con giỏi quá!” Mẹ miễn cưỡng tát tôi bằng lòng bàn tay. Tôi cười “haha” rồi ôm mẹ muốn hôn. Mẹ quay mặt đi nói: “Không được, con phải đánh răng trước đã!”

"Vâng, thưa cô!" Tôi buông mẹ ra, cố ý đưa tay vuốt ve ngực mẹ, trêu chọc cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. Tràn ngập khoái cảm chinh phục, tôi bước vào phòng tắm với nụ cười “hehe”, bỏ lại mẹ ở phía sau, dậm chân và nói một cách khiêu khích: “Con của ta, con đúng là một kẻ ác độc vô tâm!” Thật là một buổi sáng tuyệt vời. Tiếc là bố tôi ở nhà mấy ngày nên tôi không có cơ hội bạo hành mẹ tôi nữa.

Một ngày nọ, bố mẹ tôi và tôi cùng nhau đi suối nước nóng. Bố mẹ tôi xin phòng nên tôi đi tắm ở hồ bơi lớn. Một lúc sau, tôi thấy bố tôi định ấn chân, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ tôi.

Mẹ vẫn đang ngâm mình trong suối nước nóng, cơ thể trần trụi rắn chắc của mẹ tỏa ra ánh sáng xanh nhạt trong nước. Nó có một nét duyên dáng độc đáo, đặc biệt là bộ lông mu hình tam giác ngược ở phần thân dưới của mẹ, giống như những xúc tu của con sứa kéo dài xuống phía dưới, hơi run rẩy, thật quyến rũ! Mẹ thoải mái duỗi người trong bồn tắm.

Ngâm mình khoảng nửa tiếng, mẹ tôi đứng dậy chuẩn bị xuống nước. Đột nhiên, mẹ tôi bị trượt chân, mẹ mất trọng tâm và rơi xuống nước “bụp!”

Tôi muốn đùa với mẹ nên đã ném mẹ xuống nước. Mẹ tôi lại chìm xuống nước. Cô đột nhiên mất đi không khí quý giá của mình. Cô ngậm chặt miệng và vặn vẹo cơ thể trong đau đớn. Tôi thực sự không nỡ trêu chọc người mẹ thân yêu của mình nữa nên cúi người hôn lên môi mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi không nhịn được nữa mở miệng nói. Tham lam hút không khí trong miệng, lưỡi tôi bị mẹ mút mạnh nên hai mẹ con hôn nhau thân mật, còn tôi hít bằng mũi, tôi dùng miệng đưa không khí về cho mẹ. Nghĩ đến mẹ đang hít thở không khí cũ thở ra từ phổi tôi, tôi cảm thấy có chút khoái cảm khi bị lạm dụng nhẹ!

Mẹ trở nên rất bối rối. Không khí quý giá khiến cô vô tình ngậm miệng tôi chặt hơn, sợ tôi bỏ đi. Tất nhiên, không khí quý giá này cần phải được trả giá. Dương vật của tôi đã "giương súng chào" mẹ rồi. Tay tôi chạm vào lối vào Đào Viên của mẹ. Mẹ co rúm lại mấy lần, biết mẹ không thể trốn thoát nên đành phải để tôi điều khiển.

Mẹ tôi cảm thấy như đang ở trong bóng tối, mắc kẹt trong lưới đánh cá và được một người đàn ông lạ ôm lấy. Trong lúc bối rối, có thể cô ấy đang nghĩ: "Chỉ có cơ thể của mình là hy vọng duy nhất cho sự sống còn của mình!" Vì vậy, mẹ tôi đã chấp nhận dương vật của tôi mà không hề phản kháng, im lặng hợp tác với phần thân dưới đang vặn vẹo của tôi. Nhìn thấy nỗ lực sinh tồn của mẹ, trong lòng tôi sinh ra một tia ghen tị, hung hăng đâm vào lỗ Tiểu Lang của mẹ. Quan hệ tình dục dưới nước thực sự là một điều kỳ lạ. Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi khít chặt với nhau, không có khe hở ở giữa. Vì vậy, mỗi lần tôi bước vào đều không có lực cản của nước. Nhưng khi chúng tôi bước vào, nước giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai đã bị vắt ra ngoài. Khi nó trồi lên, nước tràn vào giữa chúng tôi. Dòng nước suối như lòng bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận sinh dục của mẹ con tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời!

Mẹ rõ ràng cảm nhận được niềm vui này và dần dần bắt đầu thích thú. Dù thỉnh thoảng tôi cố tình rời miệng ra nhưng mẹ vẫn hé miệng chờ đợi một nụ hôn yêu thương khác từ tôi. Tôi tạm thời rút dương vật của mình ra, mẹ tôi duỗi tay xuống nước. Sau đó, cô ấy quay lại ôm tôi lần nữa, mở miệng. Anh ấy yêu cầu không khí từ tôi, môi tôi và môi tôi bị hút vào nhau như nam châm. Mẹ chủ động dang chân quấn lấy eo tôi, vặn eo rồi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ mà không một lời giải thích. Mẹ, người phụ nữ lộng gió, không bao giờ mở mắt. Mẹ còn không biết tôi là ai mà dám làm chuyện dâm đãng như vậy!

Tôi giận dữ đụ mẹ nhưng không ngờ mẹ lại bất ngờ lùi lại và thả dương vật của tôi ra. Tôi tức giận nhưng miệng mẹ rời khỏi môi tôi, mẹ đi xuống phần dưới của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng, như thể mẹ có thể hít thở không khí ở đó. Một lần nữa, người mẹ đi lên lại càng trở nên hoang dã hơn, và tôi dường như đã trở thành tù nhân của bà. Cô ấy cố gắng hít thở vài hơi từ miệng tôi, còn tôi hoàn toàn bị động. Mẹ nắm quyền kiểm soát tình hình và chơi đùa với em trai tôi trong lòng bàn tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm anh ấy trong sự xấu hổ. Mẹ ngoi lên mặt nước, thở hổn hển, hít thở không khí trong lành rồi khẽ ngân nga: “BB, sao hôm nay con ngầu thế?!” Đột nhiên, người mẹ mở mắt ra và phát hiện chính con ruột đang chơi với mình. Thay chồng tôi, mẹ tôi cũng không mấy tức giận. Mẹ chỉ nhìn tôi trìu mến, ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con đã cứu mẹ con và còn giở trò đồi bại với mẹ. Cậu nên nói cho cô ấy biết cô ấy nên ghét cậu hay biết ơn cậu?” Tôi không dám trả lời.

“Pfft…” Nụ cười của mẹ nở như hoa: “Bây giờ con thành thật rồi à? Con ơi, vừa rồi con độc đoán trong nước quá! Hãy để mẹ mút những thứ bẩn thỉu của con một cách mạnh mẽ..."

"Thật không công bằng! Mẹ ơi, con không làm điều đó!" Tôi không thể không cãi lại.

Mẹ nhìn tôi cười nói: “Không, con ơi, con còn dám nói không à?” Hai chân mẹ kẹp chặt tôi, mẹ cứ vặn vẹo eo và hông. Tôi không chịu nổi sự kích thích nên phải hét lên: “Mẹ ơi, con đầu hàng…con…đầu hàng…” Lời còn chưa dứt, tôi lại một lần nữa đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của mẹ. Trong niềm hạnh phúc ngập tràn, dương vật tôi ngoan ngoãn giao hết viên đạn vào màng bọc âm đạo của mẹ!

Kể từ khi tôi và mẹ quan hệ hai lần, mẹ đã thoải mái hơn khi mặc váy ngủ ở nhà, thường không mặc áo lót.

Hôm nay bố tôi về quê, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Buổi tối, mẹ tôi vừa tắm xong, mái tóc đen bóng của mẹ xõa trên vai. Ve áo ngủ màu xanh hồ của cô được hạ xuống, để lộ một nửa cơ ngực như gò tuyết, gợn sóng nhịp nhàng theo chuyển động của cánh tay cô. Núm vú nhọn của cô nhô ra hai chỗ phình rõ ràng trên chiếc váy ngủ bằng lụa.

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi, chuyển kênh rồi thở phào nhẹ nhõm. Trong chớp mắt, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy một cách tinh nghịch. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào, giơ lòng bàn tay mảnh khảnh lên, giả vờ chặn ánh mắt của tôi, giận dữ nói: “Con ơi, đừng nhìn mẹ con như vậy!”

“Hehe…” Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mặc bikini, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn các cô gái trong cuộc thi sắc đẹp gấp trăm lần!” Mẹ rất hài lòng với lời khen của tôi, nhìn tôi cười và nói: “Con ơi, tuổi còn nhỏ như vậy mà con biết đâu ra hai từ ‘tư thế ba điểm’ và ‘bikini’?”

"Mẹ ơi, chuyện này có gì lạ vậy? Người nước ngoài vẫn đang tắm khỏa thân! Hơn nữa, chúng ta đi cùng nhau như một gia đình!" Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, mẹ tôi quay đầu đi, đỏ bừng đến tận mang tai.

Điều tôi thích nhất là nhìn thấy mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, liên tục nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Con!" Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi giọng điệu mê hoặc của tôi, dùng giọng ngọt ngào ngắt lời tôi: “Đừng tưởng bây giờ mẹ cởi quần áo cho con xem nhé!”

"Ôi chao..." Tôi thở dài và cầu xin: "Mẹ ơi, con không thể nghĩ về điều đó được sao?"

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó!" Mẹ càng đỏ mặt hơn, ngọt ngào nói: “Mẹ cũng không nghĩ ra được!” Nhìn thấy mắt tôi lại rơi vào ngực mẹ, mẹ rất tức giận. Cô ấy chỉ ngón trỏ vào trán tôi và nói: “Con ơi, gần đây con tệ quá! Để xem tối nay mẹ có trừng phạt con bằng cách giơ chân cao quá trăm lần không!”

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, con thích học nhảy nhất từ ​​mẹ. Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng luyện tập "Giấc mơ Hằng Nga" với tư cách là mẹ con nhé? Mẹ sẽ đóng vai Hằng Nga xinh đẹp trong cung trăng, còn con sẽ đóng vai Võ Cương trong hoa quế. " Tôi nhướng mày trước mẹ, cậu bé đang học kinh kịch cúi đầu nhéo. Cô ấy nói với giọng điệu: "Mẹ Hằng Nga xinh đẹp, con trai tôi Ngô Cương thật lễ phép..." Mẹ tôi lấy mu bàn tay che môi, rất thích thú với tôi. Đôi mắt bà đầy nụ cười. Thân hình duyên dáng và nụ cười duyên dáng của mẹ khiến ham muốn của tôi từ từ bắt đầu bùng nổ trở lại!

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ và nói: “Mẹ ơi, khuôn mặt của mẹ tối nay dường như toát ra một vẻ huyền bí! Mẹ ơi, mẹ thực sự trông rất trẻ! Nếu mẹ không phải mẹ con, con vẫn không tin mẹ đã sinh con! Mẹ, thật sự là con không có dỗ dành mẹ!"

"Có thật không?" Mẹ đỏ mặt, cúi đầu nói: “Vừa rồi khi mẹ nhìn vào gương trong phòng tắm, mẹ cũng nhận thấy làn da của mình dạo này có vẻ đặc biệt trắng và mềm mại. Tôi thực sự không biết tại sao?"

"Ha ha, mẹ quên rồi sao? Tinh chất trẻ em là một loại mỹ phẩm tốt!" Tôi nói với một nụ cười tà ác. Không ngờ mẹ tôi không phản bác mà mặt càng đỏ hơn. Bà nói: "Cảm ơn con. Mẹ thực sự hạnh phúc hơn nhiều khi ở bên con! Mẹ cảm thấy rất hài lòng!” Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Mọi cảm giác tội lỗi, bất an về bố lúc này đều biến mất.

"Con trai, con thực sự không ngại mẹ con lớn hơn con rất nhiều sao?" Mẹ tôi nói, vẫn còn chút lo lắng, tựa vào vai tôi và dùng ngón tay nghịch nghịch những chiếc cúc áo của tôi.

"Hừm!... Ha... Ha..." Tôi cười vui vẻ: "Mẹ, mẹ chỉ ngủ với con có mấy lần mà mẹ đã trẻ ra rất nhiều! Nếu mẹ ngủ với con thêm một năm rưỡi nữa, mẹ ơi, con sẽ già hơn mẹ!"

"Ai muốn ngủ với ngươi một năm rưỡi? Đồ xấu xa!" mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

“Mẹ, mẹ không sẵn lòng sao?” Tôi giả vờ ngạc nhiên.

"Con ơi, con đang nói dối mẹ phải không?" Mẹ ôm tôi thật chặt.

"Mẹ, đó là sự thật. Từ giờ trở đi, chỉ cần cha không ở đây, con sẽ ở với mẹ! Cho dù bố có ở đây, con vẫn sẽ tìm cơ hội ở bên mẹ!" Tôi nhìn mẹ và nói.

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế!" Mẹ hét lên, dậm chân: “Con ơi, điều này có đúng không?”

"Đúng!" Tôi kiên quyết nói: “Con đã nói từ nay con sẽ luôn ở bên mẹ mà!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ mở đôi mắt hạnh xinh đẹp ra với vẻ hoài nghi. “Mẹ, con nói lại lần nữa: Từ nay về sau con sẽ luôn ở bên mẹ!” Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói lớn.

"Con của ta... lời nói của con có nghiêm túc không? Con thật sự sẽ không bỏ mẹ sao?" Mẹ lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt, như thể tôi sẽ bay đi nếu buông tay.

"Mẹ, lời con nói đều là sự thật, con không quan tâm tuổi tác hay mẹ là mẹ con, con chỉ muốn ở bên mẹ!" Tôi nói một cách cảm động.

"Con ơi... Mẹ hạnh phúc quá! Con thấy hạnh phúc quá!" Mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, cơ thể thanh tú của mẹ trở nên nóng bỏng!

"Nhưng tôi có một điều kiện." Tôi đột ngột nói.

"Cái gì?" Mẹ ngừng vặn vẹo.

“Từ giờ trở đi, chỉ cần bố không có ở nhà, tối nào con cũng sẽ ngủ trong phòng của mẹ. Tất nhiên là ở trên giường với mẹ chứ không phải dưới gầm giường!” Tôi ghé vào tai mẹ nói.

"Ôi...con..." Mẹ không chịu nổi những lời tán tỉnh của tôi nữa, ôm chặt tôi, ngọt ngào nói: "Mẹ nói thật đấy, con vẫn trêu mẹ như thế này mà! Được rồi, từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ ngủ với con mỗi tối, giống như con khi con còn nhỏ. Mẹ ngủ với con. Dù sao, một khi bố đã nằm trên giường, con sẽ không thức dậy cho dù có ai đẩy con đi. Con à, con nên hài lòng chứ, phải không?"

“Con phải ôm mẹ vào lòng mới ngủ được…” Tôi khàn giọng nói rồi tiếp tục trêu chọc mẹ.

“Ừ… con trai tôi không thể ngủ cho đến khi nó ôm mẹ…” Mẹ tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, môi hơi hé ra, mong chờ nụ hôn của tôi.

“Mỗi đêm con đều muốn làm tình với mẹ, con muốn thay thế hoàn toàn vị trí của bố trong lòng mẹ!

Tôi muốn làm hài lòng mẹ tôi! “Tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ.

“Ừ… tối nào chúng ta cũng phải làm tình… ôi… con yêu… hôn mẹ sớm đi…” Mẹ tôi bị trêu đến mức gần như phát điên, cứ ôm chặt cơ thể nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi. Gạt nỗi lo về khoảng cách tuổi tác, mẹ tôi, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, đã bộc lộ trọn vẹn sự khao khát của mình.

“Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ…” Tôi khẽ ậm ừ.

"Ừm... Muốn quan hệ à?" Mẹ hỏi, rõ ràng là bằng lòng. Tôi đánh nhanh khi bàn ủi còn nóng rồi quay người lại nằm lên giường, để mẹ ngồi lên người.

“Ôi…” Mẹ kêu lên: “Con ơi… con… dương vật của con đã cứng và to rồi!”

"Mẹ ơi, con mới lớn lên gần đây thôi, nó vẫn còn là một cái dương vật nhỏ!" tôi nói.

"Con cặc nhỏ...hehe...nó đã to lắm rồi...và cứng quá...thậm chí còn to hơn cả của bố con...cứng hơn...vẫn là con cặc nhỏ à? Con của mẹ...thật vô liêm sỉ..." Mẹ dùng ngón tay gãi cái lỗ gai trên quy đầu của tôi.

“Ôi mẹ ơi, mẹ cầm nhanh lên, con chịu không nổi nữa rồi!” Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Cười khúc khích, dương vật nhỏ tội nghiệp, mẹ sắp bắt được con rồi!" Mẹ nói một cách quyến rũ, vòng ngón tay vào một chiếc nhẫn và linh hoạt quấn nó quanh dương vật của tôi.

“Con gà trống nhỏ, đồ to lớn, hãy rút nó ra thì nó sẽ lớn lên!” Mẹ tôi dường như đang hát một bài hát thiếu nhi. Máu tôi sôi lên khi nghe điều đó. Tôi nhìn dương vật của mình ra vào trong lòng bàn tay trắng nõn của mẹ. Lòng bàn tay ấm áp của tôi quấn chặt quanh dương vật của tôi. Tôi nhanh chóng không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, đừng… đừng làm vậy…” Mẹ buông lỏng lòng bàn tay, Shi so chiều dài dương vật của tôi với các ngón tay của anh ấy, rồi cười nói: “Việc phát triển dương vật của tôi thực sự có hiệu quả, dương vật nhỏ của con trai tôi giờ đã phát triển thành một dương vật lớn!” Đơn giản là tôi không thể chịu được sự trêu chọc bằng lời nói của mẹ. Mẹ mà nói thêm vài câu như thế này là tôi sẽ òa lên nên tôi nhanh chóng bảo mẹ đứng dậy cởi quần lót của mẹ ra, trong khi đó dương vật của tôi được giơ cao.

Mẹ tôi không nhịn được cười nói: “Con ơi, con nhỏ này, con thật hèn hạ! Con không chỉ tự mình nói ra mà còn để dương vật của mình làm đồng phạm?” Nói xong, mẹ ngượng ngùng cởi quần lót ra, xong việc xong, mẹ đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn, nhanh chóng quay lại chỗ tôi. Cái mông to trần trụi của mẹ ngồi trên đùi tôi, mát lạnh khó chịu quá!

"Mẹ ơi, mẹ tè vào chân con à? Sao ướt thế này?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Đừng để con bạn nói những điều vô nghĩa!" Mẹ xấu hổ lấy lòng bàn tay bịt miệng tôi lại, tôi nhân cơ hội liếm những ngón tay hồng hào của mẹ.

"Ôi...con..." Đôi mắt đầy sao của mẹ nhắm hờ, mẹ rất cảm động. Trong vô thức, mẹ cử động mông và tìm kiếm dương vật của tôi. Bây giờ, tôi thực sự ghen tị với dương vật của mình. Tôi có thể nhìn thấy phong cảnh dưới váy mẹ. Tuy nhiên, tôi không vội đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và quấn lại. Thay vào đó, tôi ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của mẹ và di chuyển một cách vui vẻ. Một lúc sau, dương vật của tôi ướt như que kem tôi vừa mút!

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, dương vật nhỏ của con đang ăn kem của mẹ đấy!" Tôi trêu mẹ. Cô ấy không trả lời. Cô nhắm mắt lại và hơi hé môi. Cô ấy đang cẩn thận dùng môi âm hộ của mình để che đậy dương vật của tôi. Môi lớn của cô ấy mở cái miệng nhỏ háo hức của cô ấy nhiều lần. Họ gần như tóm được quy đầu của tôi, nhưng tôi đã trượt đi. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ, thò tay xuống dưới dương vật của tôi và nắm lấy dương vật của tôi. Đột nhiên, mẹ tôi dùng ngón tay véo dương vật của tôi, chỉ vào cửa âm đạo của mẹ rồi từ từ ngồi xuống.

"Ồ..." Mẹ rên rỉ thoải mái, lỗ thịt nóng bỏng của mẹ đưa dương vật của tôi vào toàn bộ cơ thể mẹ.

“Dương vật của mẹ đã về trong lồng rồi!” Mẹ cười khúc khích, chậm rãi di chuyển cặp mông to lên xuống, bao âm đạo đang đùa giỡn với dương vật to lớn của tôi. Vì ở vị trí phụ nữ trên cao nên cô ấy trở nên rất năng động, còn tôi thì không vui khi bị mẹ dễ dàng thao túng như vậy. Tôi cong eo, liên tục nâng mông lên và đánh mẹ tôi lên trên. Tay tôi vẫn đang nhào nặn cái mông to như cục bột của mẹ sau lưng mẹ.

Mẹ nhanh chóng có tâm trạng, ôm đầu tôi vào lòng, vặn eo tôi và dụi mu dưới cơ thể tôi vào xương mu của tôi. Ở tư thế này, mẹ có thể chủ động xoa bóp âm vật của mẹ nên tôi duỗi thẳng eo và cố gắng hợp tác với các động tác của mẹ, tôi cảm thấy dương vật của mình dường như ngày càng nóng lên và to ra. Thành âm đạo của mẹ tôi dần trở nên rất chắc chắn và những vòng thịt quấn chặt quanh dương vật của tôi. Giống như có vô số bàn tay nhỏ bé đang chơi đùa trên dương vật của tôi cùng một lúc. Có lẽ dương vật của tôi thực sự ngày càng to hơn!

Mẹ rõ ràng cảm nhận sâu sắc hơn, không ngừng thủ thỉ: "Ôi... con trai... Mẹ thích con cặc nhỏ của con... con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại... hình như nó lại mọc rồi... à... khiến âm đạo của mẹ căng cứng... à... gần như sắp nổ tung... ừm... đẹp quá"Ừ!" Thân hình mẹ lắc lư lên xuống dữ dội, mái tóc dài tung bay như sóng, khuôn mặt lộ ra vẻ ngây ngất. Dịch tình trong âm đạo của mẹ chảy ra như chất lỏng nóng chảy của núi lửa. Mẹ đã lên đến cao trào, mẹ phát ra hàng loạt âm thanh nghèn nghẹn tuyệt đẹp từ sâu trong cổ họng, lúc này mẹ ngẩng đầu lên khiến tôi không nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp của mẹ khi lên đỉnh, chỉ còn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ căng ra duyên dáng, theo sự co bóp dữ dội của âm đạo mẹ, một dòng nhiệt ùng ục trào ra từ tử cung. về món quà của mẹ sau đó, mẹ ngã đè lên người tôi mà thở hổn hển. Tôi hôn mẹ và tận hưởng dư vị ngọt ngào bên mẹ. Thân hình mẹ cứ run rẩy trong vòng tay tôi, rõ ràng là rất hài lòng, khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào!

“Ôi... con... tinh hoa của con dường như đã lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể mẹ ta. Bây giờ toàn thân tôi như bị ngâm trong nước nóng. Mẹ thấy thoải mái đến nỗi không muốn cử động nữa!” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

Còn phần thưởng nào quý giá hơn những lời yêu thương này?
