Tiểu Cường, con thật sự muốn đụ mẹ con à? Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ của bạn? ?

Tôi gật đầu. …

Mẹ muốn anh làm tình...

Nhìn thấy vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi không kịp chờ đợi nên liền lao vào vòng tay mẹ, xoa xoa ngực, sờ vào mông và đùi mẹ. Mẹ tôi phục vụ cho sự đụng chạm của tôi và cố tình dang rộng đùi ra, chờ tôi chạm vào. Tôi có thể thấy mẹ tôi háo hức chờ đợi khoảnh khắc vui sướng đó.

Qiang'er, con có cho rằng mẹ bẩn thỉu, quá dâm đãng, con có coi thường mẹ không, con thực sự bằng lòng có quan hệ như vậy với mẹ sao? Thực lòng mà nói, mẹ rất thích bạn và rất muốn bạn làm điều đó với mẹ, nhưng… mẹ đã đặt ra rất nhiều câu hỏi lo lắng.

Mẹ ơi, đừng lo lắng. Mối quan hệ giữa mẹ và con tốt hơn mối quan hệ với người ngoài. Bạn cần nó, nhưng bố bạn thì không, và chính bố bạn là người cho con trai ông quan hệ tình dục với bạn nên bạn không có gì phải lo lắng. Dù là mẹ con nhưng chúng tôi không giống nhau khi làm tình và quan hệ tình dục. Thà trốn sau cánh cửa đóng kín ở nhà còn hơn là cướp người để giúp đỡ một người đàn ông. Hơn nữa, tôi đã lớn và có thể chơi với mẹ ở nhà, điều này giúp tôi không phải chơi đùa với những cô gái hoang dã. Làm sao tôi có thể không muốn làm điều đó? Tôi thuyết phục mẹ và dùng hành vi chủ động của mình để xua tan những lo lắng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cọ xát lồn mẹ qua quần lót của mẹ.

Qiang'er, con thực sự hiểu mẹ. Mẹ có thể yên tâm rằng con sẽ để lại cơ thể của mình cho mẹ. Kể từ hôm nay, con không chỉ là con của mẹ mà còn là người tình nhỏ, là chồng của mẹ khi ân ái. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, không được để người ngoài biết về mẹ con mình. Nếu người ngoài biết được, chúng tôi sẽ xấu hổ khi gặp người khác! Bạn và bố bạn có thể hiểu được, nhưng người ngoài thì không. Chuyện này từ xưa tới nay đều bị coi là loạn luân.

loạn luân là gì? Chắc chắn có rất nhiều mẹ con quan hệ trên cùng một giường nhưng đều bị hạn chế bởi ngụy biện cổ xưa và hiện đại này, không ai dám công khai! Trên thực tế, nam nữ quan hệ trên cùng giường cũng như nhau, miễn là họ thực sự yêu nhau và cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau. Hai mẹ con yêu nhau nhiều hơn.

Nói như vậy, nước bọt cũng có thể khiến người ta chết đuối. Chúng ta không được để người ngoài biết về hai mẹ con mình.

Trong trường hợp đó, mẹ tôi sẽ không thể sống sót được.

Hãy chơi đùa ở nhà, ai biết được. Bạn không cần phải lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm cho mẹ hạnh phúc hơn. Con cặc to của con chắc chắn sẽ làm mẹ hài lòng!

Vậy thì đi trước và khóa cửa lại! Từ hôm nay, mẹ là của con. Chỉ cần con không ghét mẹ thì cơ thể của mẹ sẽ là của con suốt đời.

Mẹ ơi, con vừa về xong đã khóa cửa rồi. Người ngoài không thể biết chúng ta làm gì nên đừng lo lắng! Bây giờ tôi sẽ để mẹ tôi được vui vẻ.

Mẹ nhắm mắt lại và không nói nên lời. Cô ấy để tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy khi tôi muốn. Tôi chạm đùi mẹ vào váy ngắn của mẹ, thọc tay vào quần lót của mẹ và bắt đầu ngoáy âm hộ mẹ. Một lúc sau, quần lót của cô ướt đẫm và âm hộ rỉ ra rất nhiều nước. Hơi thở của cô ấy nhanh lên thấy rõ. Tôi tự nghĩ, âm hộ của mẹ tôi quả thực rất dâm đãng.

Lúc đầu, mẹ im lặng chờ tôi chạm và bế mẹ. Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, rồi ngậm đầu lưỡi tôi vào miệng cô, liếm đầu lưỡi cô.

Mẹ ơi, cứ cởi quần áo ra đi. Hôm nay cả hai chúng ta đều không cần phải xấu hổ. Cũng giống như bạn và bố bạn, chúng ta đều khỏa thân, không chú ý đến bất cứ điều gì và có thể nói bất cứ điều gì thú vị. 

Chà, mẹ tôi rất thích nói những điều vô nghĩa khi quan hệ tình dục, miễn là không có người ngoài nghe thấy. Mẹ sẵn sàng nói những điều vô nghĩa.

Mẹ ơi, con cũng thích nghe phụ nữ nói những điều dâm đãng. Bạn nói vài lời trước và tôi lắng nghe. Nó cũng khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn!

Con tệ quá, con chỉ muốn làm mẹ con xấu hổ mà thôi. Cứ nói, lồn mẹ là lồn, để con nhỏ đụ lồn mẹ, mẹ con đụ lồn mẹ, để con cặc to của con đụ lồn mẹ to, thế thôi! Mẹ nói chuyện với bạn như vậy và âm hộ của bạn trở nên ngứa ngáy. Sau một thời gian, bạn phải làm cho âm hộ của mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ vừa nói vừa cởi áo và áo lót.

Hôm nay mẹ muốn con nhìn kỹ mọi thứ trên người mẹ, rồi nhìn phần thân dưới của mẹ sau. Bạn chắc chắn muốn nhìn thấy bộ ngực và âm hộ của mẹ, mẹ cho bạn tất cả. Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo.

Ngực của mẹ đẹp thật. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, căng tròn như hai ngọn đồi. Núm vú của cô đã cứng lại, rõ ràng là do ham muốn tình dục. Ngực của cô ấy trắng như cơ thể cô ấy và quầng vú của cô ấy có màu đỏ nhạt.

Tôi dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, ngậm miệng quanh núm vú của mẹ và liếm chúng cùng một lúc. Từ ngực đến cổ, bụng và lưng, tôi mút hết những chỗ mẹ tôi đã cởi trần. Tôi thực sự muốn bú lồn mẹ Yun ngay lập tức.

Mẹ nói: Có vẻ như Tiểu Cường rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mẹ bắt bạn bú nhiều đến mức không nhịn được, nhất là khi âm hộ của mẹ rất ngứa và khó chịu.

Tôi nói: Mẹ ơi, kỹ năng của con trai con vẫn chưa phát triển! Hôm nay tôi phải dùng nó cho mẹ tôi. Tôi đã học được cách đón con gái ở ngoài từ lâu rồi. Bây giờ mẹ cho tôi đụ tôi, tôi không còn phải ra ngoài đón gái nữa.

Tốt lắm, mẹ nên thưởng thức nó. Bố bạn cho phép bạn quan hệ tình dục với mẹ vì ông ấy biết bạn có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu. Âm hộ mẹ lúc nào cũng ngứa ngáy, chỉ chờ con đụ thôi! Mẹ nói rồi lại cởi váy và quần đùi ra.

Mẹ đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng. Thân mẹ đẹp quá, mẹ như tiên nữ giáng trần. Phần nào cũng rất cân đối, phần nào cũng hấp dẫn. Tôi mới phát hiện ra thân hình mẹ tôi đẹp đến thế khi tôi đã già đi như vậy. Chẳng trách bố tôi thà để hai mẹ con loạn luân còn hơn để mẹ ăn trộm của người khác.

Qiang'er, mẹ trông có ổn không? Khi mẹ tôi còn trẻ, người ta nói tôi là một mỹ nhân hạng nhất. Bây giờ tôi lớn rồi, chắc chắn tôi không còn giỏi như xưa nữa. Tuy nhiên, vóc dáng và âm hộ của mẹ tôi bên dưới không có nhiều thay đổi, ngoại trừ một số nếp nhăn trên khuôn mặt. Mẹ đã khỏa thân rồi.

Mẹ ơi, mẹ luôn là người đẹp nhất trong mắt con trai mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều đẹp, đặc biệt là âm hộ của mẹ. Nó đẹp hơn tất cả những cô gái hoang dã mà tôi đã từng quan hệ, và lồn của họ còn tệ hơn của mẹ tôi rất nhiều.

Sau đó, bạn nên nhìn kỹ vào lồn của mẹ. Bố cậu nói rằng ông ấy rất vui khi được nhìn vào lồn của mẹ. Thật tiếc khi anh ấy đã mất đi con cặc của mình trong một vụ tai nạn xe hơi. Không thể đụ được âm hộ của tôi nữa.

Khi nói, mẹ tôi đã hoàn toàn mở rộng chân ra. Tôi quỳ xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ của mẹ.

Lông âm đạo của mẹ rất ít, giống như lông rất nặng, màu đen nhạt, hình tam giác ngược. Âm hộ của mẹ là một cái âm hộ đào thật sự, có hai môi lớn đầy đặn, bị kẹp bởi một khe mỏng, phía dưới bụng dưới rõ ràng là lồi ra, giống như một quả đào to tròn.

Tôi dùng ngón tay tách hai môi lớn ra và âm vật trên đó lộ ra. Nó không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ có một hạt đậu nhỏ. Lỗ niệu đạo không quá lớn và bạn không thể nhìn rõ nếu không nhìn kỹ. Môi bé bên dưới trông đặc biệt tươi tắn và có màu đỏ nhạt. Sau khi được mở ra, lỗ âm đạo cạnh lỗ đít lộ ra ngoài. Môi bé trông giống như một cái miệng há hốc hoặc một bông hoa nhỏ màu đỏ. Dịch âm đạo chảy ra từ môi âm hộ khiến nó đặc biệt tươi mới, mịn màng và sáng bóng. Mọi bộ phận trên âm hộ của cô ấy đều đẹp, nhìn vào thật sự rất thú vị.

Con ơi, đừng nhìn xa quá, âm hộ của mẹ ngứa quá không nhịn được.

Lúc này tôi lại thọc ngón tay vào lỗ lồn của mẹ. Âm hộ của mẹ rất chật, và âm đạo của mẹ sau khi sinh vẫn còn rất hẹp và chật. Tôi chỉ đưa ngón giữa vào và cảm thấy nó bị kẹp rất chặt. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy nó trở nên lỏng lẻo hơn. Tôi miễn cưỡng đưa ngón trỏ vào lần nữa. Tôi thọc vào âm hộ mẹ nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra nhiều hơn.

Ah...ngứa quá...bạn có biết không? ...Đụ con cặc bằng cách đút cặc vào cái lỗ này...Đây cũng là nơi con được sinh ra...Con đã bị cuốn ra khỏi lồn của mẹ...Bây giờ mẹ cần...để con cặc của con...đụ con cặc này...Con có vui không?

vui mừng. Đụ cái lồn của mẹ, mà cái lồn của mẹ đẹp quá nên con lại càng muốn đụ mẹ! Tuy nhiên, tôi vẫn muốn ăn âm hộ của mẹ trước, nếm mùi vị nước trong âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm thật ngon.

Ăn đi, miễn là nó làm cho âm hộ của mẹ thoải mái, bạn có thể chơi với nó hoặc đụ mẹ theo cách bạn muốn. Dù sao thì bạn đã từng làm cho mẹ bạn cảm thấy thoải mái khi bạn được sinh ra, điều đó có nghĩa là bạn đã đụ mẹ bạn vào thời điểm đó, nhưng bạn đã đụ mẹ bằng cả cơ thể của mình. Bây giờ mẹ bạn phải tận hưởng con cặc to lớn của bạn.

Tôi dùng cả hai tay để giữ hai môi lớn, đầu tiên tôi dùng miệng mút âm hộ của mẹ, ăn chất lỏng từ âm hộ của mẹ. Chất lỏng từ âm hộ của mẹ tôi rất ngon, có vị chua ngọt. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm lồn, âm vật và môi bé của mẹ. Cuối cùng, tôi đưa lưỡi vào âm đạo và quấn quanh âm đạo khiến em rên rỉ khe khẽ.

Con ơi... con biết ăn thật đấy... Mẹ ăn... thấy thoải mái quá... ừm... chết tiệt... à... sâu hơn... đi ăn mì... Lồn mẹ quấn trong mì... ngứa quá...

Mẹ phấn khích đến mức môi lớn của mẹ tự động mở ra mà không cần chạm vào mẹ. Tôi rảnh tay chạm vào mông mẹ. Mông mẹ cũng mịn màng và hấp dẫn quá. Những ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy. Cô bé vẫn dùng lưỡi đút vào lồn mẹ.

Ah...thoải mái quá...Ta đã không cảm thấy thế này...thoải mái lâu rồi...Con trai ngoan của ta...con giỏi thật đấy...sau một thời gian...Ta sẽ dùng con cặc to của con...đụ vào lồn mẹ ta...chắc chắn sẽ thấy thoải mái hơn...

Mẹ cứ rên rỉ và rên khe khẽ. Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc to của tôi đã cương cứng rồi. Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi đụ âm hộ của một bà mẹ xinh đẹp như vậy. Vì vậy, tôi ngừng tặc lưỡi, bế mẹ lên giường, dang rộng hai chân của mẹ và áp quy đầu con cặc to lớn của tôi vào lối vào âm hộ của mẹ. Đầu tiên, tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình. Sau đó, khi quấn âm hộ của mình quanh âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy rất nỗ lực, giống như một trinh nữ vừa mới mở âm hộ của mình ra. Thật khó để tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ.

Ối! Đau quá...Con trai, làm ơn chậm lại...có vẻ như con cặc to của tôi thực sự làm đau lồn mẹ tôi.

Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới thâm nhập được nó. Nếu đau thì tôi sẽ rút nó ra. Tôi hỏi mẹ tôi.

Không cần phải kéo nó ra. Âm hộ của mẹ đã chật rồi, năm năm nay chưa có ai đụ mẹ. Bố con chỉ dùng ngón tay chọc vào mẹ khi mẹ cảm thấy quá khó chịu nên chắc chắn còn chặt hơn nữa. Đừng nóng vội, trước tiên hãy chậm rãi, nhét cặc của bạn vào âm hộ của mẹ, một lúc sau nó sẽ lỏng ra nhanh hơn. Đừng dùng lực quá mạnh, nếu không mẹ sẽ đau đớn quá sức chịu đựng. Nếu sau này bạn đụ con mạnh hơn, mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ thật chậm rãi. Trong lúc địt tôi, tôi hỏi mẹ: Thế này được không?

Được rồi, cứ làm như thế này một lát nhé. Qiang'er thật sự rất dịu dàng khi đụ âm hộ của cô ấy, mẹ tôi rất vui mừng. Đàn ông khi quan hệ với phụ nữ phải nhẹ nhàng, nếu không sẽ là hiếp dâm. Mẹ không muốn bạn cưỡng hiếp mẹ, mẹ để bạn tự nguyện làm tình với mẹ.

Mẹ ơi, tại sao lồn của một số phụ nữ lại chật và một số khác lại lỏng lẻo như vậy? Một số con gà con mà tôi đụ có lồn cực kỳ lỏng lẻo.

Đó là bởi vì họ được đụ mỗi ngày, và dù lồn của họ có chặt đến đâu thì cũng phải được đụ ra. Một số phụ nữ sinh ra đã có lồn to và lỗ trên lồn của họ có thể dùng nắm tay nhét vào. Âm hộ của mẹ chật tự nhiên, âm hộ chặt hơn sẽ giúp đàn ông đụ mẹ thoải mái hơn.

Mẹ ơi, sao bố và mẹ lại nảy ra ý tưởng cho con đụ lồn mẹ vậy? Vì làm tình quá chậm nên tôi nhớ hỏi mẹ chuyện đó.

Mẹ bảo dạo này mẹ rất muốn quan hệ nhưng vùng kín lúc nào cũng ngứa ngáy, khó chịu. Cho dù cô không cho bố ngủ nhiều đêm liền cũng không có tác dụng. Bố tôi lo cô ấy sẽ ra ngoài cướp người để nuôi đàn ông, sợ cô ấy sẽ hủy hoại gia đình sau khi có người yêu nên đã nảy ra ý tưởng này.

Bố thực sự có thể nghĩ về điều đó. Để con trai bạn làm người yêu và đụ vào lồn bạn vì nó thực sự là điều tuyệt vời nhất cho cả hai thế giới. tôi nói.

Tôi có thể làm gì? Âm đạo của mẹ ngứa ngáy khó chịu, mẹ cũng không muốn ra ngoài tìm đàn ông hoang dã nên đã đồng ý với sự sắp xếp của bố con. Bởi vì mẹ tôi rất thích Qiang'er nên việc có thể cho con trai bà đụ vào lồn tôi là điều mà mẹ tôi đã nghĩ đến từ lâu. Con trai, âm hộ của tôi không còn đau nữa, hãy đụ tôi mạnh hơn đi! Mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi rồi nói.

Âm hộ của mẹ quả thực đã lỏng lẻo hơn rất nhiều. Thực ra tôi đã lo lắng rất lâu và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. Đầu cặc của tôi luôn có thể chạm tới lối vào tử cung của mẹ tôi.

Ah... thoải mái quá... Con cặc của Qiang'er... to quá... Lồn của mẹ... gần như khiến con nổ tung... Cưng... Đụ vào lồn nó thật mạnh... Chết tiệt, lâu rồi... Chưa có ai đụ con... Bố của con... Để con đụ lồn của mẹ... Thật là một ý kiến ​​hay... Con của ta... Địt mạnh vào... Con đụ lồn của mẹ... Mẹ lại bị con đụ mạnh nữa.

Mẹ ơi...lồn mẹ chật quá...thoải mái quá...Con chưa bao giờ đụ cái lồn nào đẹp như mẹ...

Con trai tôi hôm nay rất thích thú... Tôi càng đụ nó, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn...

Qiang'er... em cảm thấy thoải mái khi anh đụ em... tốt quá... âm hộ của em chật... nên anh có thể đụ em... dùng âm hộ chật của em...

…Kẹp chặt con cặc lớn của bạn…

Kẹp đi... Lồn mẹ sướng quá... Để anh đụ em... Không phải tốn tiền... Nhặt con gái...

Loại chuyện này... Mẹ làm sao có thể... nói với con trai bà ấy... Bây giờ... bố con bảo con... đụ lồn mẹ... Mẹ ban đầu... sợ con... không muốn... Mẹ không ngờ... con vui quá... con thích... mẹ kiếp cái lồn của mẹ... mẹ sẽ đưa nó cho con bất cứ khi nào... lồn mẹ chỉ có thể bị con trai bà đụ... mạnh hơn...

...Âm hộ của mẹ tôi đang nổi lên...đụ mẹ nó thật mạnh...

Mẹ...âm hộ của mẹ thật hữu ích...từ giờ trở đi...con sẽ chỉ đụ âm hộ của mẹ...lồn tốt nhất trên thế giới...là âm hộ của mẹ...từ giờ trở đi, con sẽ đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày...

Con ngoan... Địt mẹ đi... Lồn mẹ... Từ nay về sau con sẽ giao hết cho Cường Nhi... Kiếp này...

Âm hộ của mẹ... thuộc về con trai bà... đụ mẹ thật mạnh... sướng quá... để con trai mẹ đụ âm hộ mẹ nó...

Hai mẹ con đụ nhau... sướng quá... Mẹ không chịu được nữa... không chịu được nữa... mẹ xuất tinh...

Toàn thân mẹ run lên, âm đạo của mẹ căng cứng và co lại, âm hộ của mẹ càng siết chặt cặc hơn. Mẹ hoàn toàn đạt cực khoái. Tôi cũng tăng tốc độ đẩy, toàn thân như bị điện giật, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên người mẹ và dùng hai tay xoa ngực mẹ. Cặc tôi vẫn còn nằm trong lồn mẹ.

Tôi chưa muốn đi ngủ và tiếp tục tán tỉnh mẹ. Tôi vuốt ve ngực mẹ và hỏi mẹ: Mẹ có thấy thoải mái khi con trai con đụ mẹ không?

Thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái như vậy. Cha của bạn chưa bao giờ đối xử với tôi tốt như vậy trước đây. Tôi thực sự không ngờ Qiang'er lại giỏi làm tình đến vậy.

Từ giờ trở đi, mỗi khi mẹ muốn vui chơi, con trai sẽ đi cùng mẹ và lần nào cũng làm cho âm hộ của mẹ được thoải mái.

Tốt rồi, mèo của mẹ sẽ không phải bị ai đụ đâu. Nếu có lồn của mẹ thì đừng ra ngoài đón gái. Âm hộ của mẹ cũng không tệ hơn âm hộ của họ. Từ giờ trở đi, nó sẽ dành riêng cho con trai cô.

Mẹ ơi, lồn của mẹ đẹp hơn lồn của mấy con gà con đó nhiều. Nó vừa đẹp vừa dễ đụ. Từ nay về sau tôi chỉ đụ mẹ tôi thôi.

Từ giờ trở đi, con không chỉ là con ruột của mẹ mà còn là người chồng nhỏ của mẹ. Cái lồn của mẹ và mọi thứ của mẹ sẽ thuộc về con trai mẹ. Khi bạn và mẹ địt vào lồn bạn, mẹ bạn là người chị yêu thương, là vợ cả của bạn và chúng ta là tình nhân. Tôi không biết liệu bạn có thể làm cho mẹ bạn có thai bằng cách làm tình với bà ấy hay không. Từ khi sinh ra bạn, bố bạn thường xuyên bị bất lực cho đến khi bị tai nạn ô tô, còn mẹ bạn thì chưa bao giờ sinh thêm đứa con nào. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể đụ mẹ mình và khiến bà ấy có thai. Âm hộ của mẹ bạn chắc chắn sẽ có thể sinh cho bạn nhiều con.

Bố còn nói sẽ làm cho con có thai và sinh thêm con. Anh còn nói có bao nhiêu con cũng sẽ là của anh, anh thích chúng ta sinh thêm con, vậy lúc anh đụ em thì gọi những đứa con anh sinh ra là gì? Theo lời bố cậu dặn, tốt nhất tôi nên gọi cậu là anh trai, để không làm người khác cười. Thật ra anh vừa là anh vừa là cha nên tôi chỉ có thể là mẹ, bởi vì khi anh đụ tôi, tôi là vợ anh, còn đứa con anh đụ chỉ có thể gọi tôi là mẹ. Tương lai mẹ bạn sẽ cưới bạn làm vợ. Khi vợ bạn sinh con, bạn có thể làm cha.

Tôi nói: Mẹ ơi, nếu mẹ là vợ con thì con sẽ không lấy vợ nữa. Suốt đời anh chỉ có em và mẹ thôi.

Mẹ nói: Làm sao có thể làm được điều đó? Dù mẹ biết bạn thực sự chỉ thích mẹ nhưng mẹ vẫn phải cưới cho bạn một người vợ để giấu cô ấy với người khác. Khi đó, mẹ vẫn bí mật duy trì mối quan hệ này với bạn. Nếu vợ bạn cởi mở và không phản đối chuyện của chúng ta thì mẹ vẫn là vợ bí mật của bạn.

Tôi vui vẻ nói: Nếu vậy thì tôi sẽ có hai vợ, một già một trẻ.

Mẹ bảo: Lấy con dâu đừng quên mẹ nhé! Mẹ ơi, cuộc đời này sẽ là của con.

Nếu bạn bỏ rơi mẹ mình, bạn sẽ có lỗi với mẹ.

Làm sao có thể như vậy được! Dù có bỏ vợ thì tôi vẫn cần mẹ! Mẹ luôn là người đầu tiên trong tâm trí tôi và tôi hứa sẽ làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời.

Vậy thì tốt, tôi tin Cường Nhi thành tâm với mẹ mình, nếu không mẹ nó sẽ không giao thân xác của mình cho ngươi!

Mẹ ơi, tại sao mẹ nghĩ tất cả đàn ông và phụ nữ đều thích đụ lồn mình?

Đây là nhu cầu sinh lý, cũng giống như việc ăn uống. Bạn không thể chịu đựng được nếu không ăn. Cảm giác thực sự tuyệt vời khi được đụ âm hộ của cô ấy. Đặc biệt là âm hộ của phụ nữ, đôi khi không bị đàn ông đụ thật sự không chịu nổi. Sau khi con cặc của bố bạn mất đi, âm hộ của mẹ bạn được tự do và không ai đụ bà ấy nữa. Bạn không biết âm hộ của mẹ bạn khó chịu đến thế nào đâu. Lồn phụ nữ được thiết kế để đàn ông đụ.

Mẹ ơi, cái lồn của mẹ hoang dã quá. Bạn dám để con trai bạn đụ nó. Ai khác đã đụ nó trước đây? Tôi cố tình trêu chọc mẹ.

Qiang'er tệ thật, phải giỏi mà giá rẻ mới được. Nếu mẹ để người ngoài đụ thì mẹ sẽ không cho bạn đụ mẹ nữa. Âm hộ của mẹ dù có lăng nhăng đến đâu thì cũng phải xứng đáng với con và bố con. Mấy năm nay, âm hộ của mẹ tôi nhàn rỗi, không có ai đụ nó. Cô chưa bao giờ có ác ý dù rất khó chịu. Nếu muốn người khác đụ mình thì tôi đã bỏ nhà này đi từ lâu rồi. Nếu con nói lại lần nữa mẹ sẽ không cho con đụ con nữa. Mẹ có chút không vui. Bởi vì tôi biết rằng âm hộ của mẹ tôi tuy dâm đãng như vậy nhưng mẹ chưa bao giờ cướp nó của ai khác.

Mẹ hiền con đùa đấy, mẹ đừng giận nhé. Nếu anh không để tôi đụ mèo của anh, sau này tôi sẽ không thể sống được. Tôi cầu xin mẹ tôi thương xót.

Người mẹ cười khúc khích: Con yêu, mẹ không giận con đâu. Âm hộ của mẹ tôi vẫn cần được đụ bởi con cặc to của con trai quý giá của tôi! Ngày xưa lồn của mẹ chỉ thuộc về bố bạn. Bây giờ, ngoại trừ con cặc to của con trai bạn, lồn của mẹ bạn không được phép bị ai đụ.

Mẹ tôi và tôi tán tỉnh nhau bằng những lời lẽ tục tĩu, và chẳng bao lâu sau, dục vọng của chúng tôi lại trỗi dậy. Mẹ hỏi: Con buồn ngủ chưa? Tôi nói: Em còn chưa mệt mà còn muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ à?

Lồn mẹ còn muốn bạn đụ nó nhiều hơn nữa. Con cặc của bạn vẫn đang đút vào lồn mẹ. Bạn có thể đụ cô ấy nếu bạn muốn.

Mẹ đang lên sóng!

Lúc đó tôi mới cảm nhận được con cặc của mình đã cương cứng trong lồn mẹ. Tôi lại bắt đầu thọc mạnh vào lồn mẹ. Lần này, lồn mẹ không còn căng như trước nữa.

Mmm...ah...tuyệt quá...con cặc của con trai tôi...vẫn cứng quá...và mạnh quá...khi nó đụ mẹ làm tim mẹ ngứa ngáy...đừng lo...nụ hôn bé nhỏ của tôi, chồng bé nhỏ...đụ nó một lúc...cho lồn mẹ được vui vẻ...niềm đam mê của mẹ sớm bắt đầu trỗi dậy.

Tôi đụ mẹ thật mạnh một lúc rồi nằm lên người mẹ mà bú vú mẹ.

Mẹ tưởng tôi mệt nên vuốt mông tôi nói:

Nếu anh cứ làm khó tôi như thế này...đừng kiệt sức...nếu không...anh nên nghỉ ngơi trước đã...

Hãy để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con... và sau đó con có thể ăn lồn mẹ...

Mẹ bảo tôi nằm, mẹ ngồi lên trên, hướng âm hộ của mẹ vào miệng tôi để tôi ăn. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, mút và liếm nó, giống như thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng mút và liếm âm hộ của cô ấy. Khi lưỡi tôi đã chán việc liếm âm hộ cô ấy, tôi dùng ngón tay thọc nó vào. Hai mẹ con quan hệ bằng miệng với nhau một lúc rồi mẹ quay lại hôn tôi say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đút cặc của tôi vào âm hộ của mình, dùng phương pháp đưa lên trên để đụ âm hộ của cô ấy. Tôi biết điều này là do mẹ thương tôi, sợ tôi quá mệt mỏi và tăng cường độ thúc đẩy của chính mẹ. Trong khi cô ấy hôn tôi, cô ấy di chuyển mông của mình để con cặc của tôi co giật trong âm hộ của cô ấy. Một lúc sau cô ấy ngồi lên con cặc và đẩy mạnh một lúc, tôi dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy.

Qiang'er... Mẹ đang dùng âm hộ của mình để đụ con cặc của con như thế này... OK... Mẹ thoải mái quá... Con cặc của con... gần như mắc kẹt từ âm hộ mẹ đến cổ họng của con rồi... Phù... Mẹ đang thở dốc vì kiệt sức.

Mẹ ơi, mẹ thực sự là một cựu chiến binh trong lĩnh vực âm hộ chết tiệt, mẹ có kinh nghiệm. Tuy nhiên, mẹ mệt quá nên hãy để con trai mẹ đụ mẹ một lúc. Tôi không cho mẹ tôi dậy. Tôi ôm cô ấy với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy. Tôi vừa lăn qua và lại là tôi nằm trên người cô ấy, chết tiệt mẹ tôi.

Tôi đã nghỉ ngơi ở đó một thời gian dài và tôi càng trở nên hăng hái hơn khi làm tình với âm hộ của mình. Tôi thọc mạnh vào lồn mẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Ah... thoải mái quá... Âm hộ của mẹ không phát triển một cách vô ích... Nó khiến con trai bà đụ mẹ thật thoải mái... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ thật sự không nuôi con trai mình một cách vô ích... Bà đã cho con trai mình một... con cặc lớn... Bản thân mẹ cũng đã từng sử dụng... con cặc to của con trai bà... Đụ mẹ thật mạnh... Đụ mẹ thật mạnh... Tôi làm cô ấy có bầu... Tôi lại có một con cặc to như Qiang'er... Lại là cháu trai của tôi... Lại là con trai tôi... Tuyệt vời làm sao...

Con cũng vui mừng quá mẹ ơi... con nhất định sẽ... làm mẹ có bầu... sinh con trai cho con... và cho nó mọc cặc...

Chắc chắn rồi... Lồn mẹ dâm đãng quá... Lồn mẹ... có thể sinh cho con nhiều con... Địt mẹ thật mạnh... Mẹ thấy thoải mái quá...

Lần này tôi đụ cô ấy khoảng nửa giờ. Mẹ tôi đạt cực khoái hai lần và xuất tinh hai lần. Khi mẹ đạt cực khoái lần thứ hai, tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. Mẹ nói tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy có thai. Sau đó, tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngủ say.

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Thấy tôi vẫn ngủ say, mẹ nhẹ nhàng buông tôi ra. Thật bất ngờ, cô ấy rút cặc tôi ra khỏi âm đạo và tôi tỉnh dậy.

Mẹ, mẹ vẫn đang đụ con à? Nhưng mẹ tôi bảo tôi ngủ thêm chút nữa trước khi đụ tôi. Tôi nhất quyết muốn đụ mẹ ngay lập tức nhưng mẹ tôi không còn cách nào khác là phải vâng lời tôi.

Mẹ nói: Cường Nhi, nếu con xuất tinh quá nhiều trong một đêm sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. Lần này bạn không thể xuất tinh trở lại. Hãy chơi với con trai chúng ta thêm một lúc nữa nhé.

Vậy để anh liếm âm hộ mẹ em nhiều hơn và vuốt ve âm hộ mẹ em một lúc nhé, được không? Mẹ gật đầu.

Sau đó, mẹ nằm trên giường, dang rộng đùi và chờ tôi nghịch âm hộ của mẹ.

Lần này, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ, nó càng ngày càng đẹp. Có lẽ là do cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái ba lần trước khi đi ngủ, và do con cặc to của tôi đang ôm cô ấy lên nên môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi lật qua lại. Vẫn còn một chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy, có thể là tinh dịch của tôi và của cô ấy. Bởi vì tôi đã xuất quá nhiều tinh dịch vào âm đạo của cô ấy khi làm tình với cô ấy. Ngoại trừ tinh dịch được phóng vào tử cung của cô ấy, phần lớn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi chặn lại và bây giờ bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi thấy âm đạo của cô ấy nhỏ đến mức nào và tôi thực sự không biết cô ấy đã sinh ra tôi như thế nào.

Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhỏ quá, sao con lại sinh ra được?

Lần sau mẹ sinh con mà bạn đụ, cho bạn xem cho đầy đủ, bạn sẽ biết lỗ lồn của mẹ lúc đó sẽ to cỡ nào. Âm hộ của mẹ bạn càng chặt thì bạn càng thoải mái khi đụ mẹ.

Tôi lại bắt đầu bú lồn mẹ Yun. Và anh ấy đã ăn cả tinh trùng của cô ấy và của tôi. Sau một lúc, tôi dùng tay đào âm hộ của cô ấy. Tôi bắt đầu bằng ngón giữa, sau đó thêm ngón trỏ và cuối cùng là ngón đeo nhẫn.

Tôi đào mẹ tôi cho đến khi bà hét lên.

Con trai của mẹ... con cào mẹ đau quá... con phải tra tấn mẹ... đến chết... mẹ sợ con làm tổn thương cơ thể con... giờ mẹ bảo con đào... con không chịu nổi nữa... con phải... cho con đụ mẹ sớm... sớm thôi...

…Nhanh lên và đụ con cặc lớn vào…

Tôi đã nghe thấy điều tôi đang tìm kiếm. Con cặc lớn của tôi đã bồn chồn từ lâu rồi.

Lần này tôi bảo mẹ quỳ cạnh giường, mông hướng ra ngoài. Tôi đứng dậy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy.

Ôi... con trai tôi... người chồng bé nhỏ của tôi... con yêu của tôi... mẹ gần như để anh đụ bà ấy đến chết...

...Lồn của mẹ...làm mẹ đụ con...Hmm...ah...cảm giác sướng quá...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...À...đụ mẹ nó thật mạnh...địt lồn mẹ mẹ...Mẹ rên rỉ và hét lên khe khẽ sau khi bị đụ lần nữa.

Tôi thích đụ mẹ tôi cho đến khi bà tỉnh dậy, thế là đủ thú vị rồi.

Toàn thân mẹ lại bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt, quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi biết mẹ đã đạt được cực khoái khác. Vì vậy, tôi đâm con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy ngày càng dữ dội hơn.

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi râm ran vì sung sướng. Sau vài lần đụ mạnh, tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ tôi.

Con trai, con thật có năng lực. Trong vòng vài giờ, bạn đã xuất tinh ba lần vào lồn của mẹ, làm đầy lồn và tử cung của mẹ.

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không mệt thì ít nhất con cũng có thể xuất tinh vào âm hộ mẹ hai ba lần cho đến khi trời sáng. Tôi còn trẻ nên xuất tinh bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề.

Mẹ chỉ sợ làm tổn thương cơ thể con. Hôm nay là đêm đầu tiên. Bạn có thể đụ mẹ bao nhiêu lần tùy thích. Âm hộ của mẹ cũng tràn đầy năng lượng. Không quan trọng bạn đụ cô ấy như thế nào. Âm hộ của mẹ tôi mãi mãi là của bạn. Từ giờ trở đi, bạn có thể đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày. Hãy ngủ thêm một lát nữa và làm tình lần nữa khi thức dậy nhé.

Tôi vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn mẹ, tôi ôm mẹ xoa xoa ngực rồi ngủ thiếp đi.

Trước bình minh, tôi đụ mẹ tôi thêm hai lần nữa. Âm hộ của mẹ luôn tràn đầy năng lượng. Tôi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Lần nào tôi cũng đụ ngược âm hộ của mẹ, mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc và hài lòng lớn nhất. Đặc biệt lần trước tôi đụ mẹ tôi khoảng một tiếng đồng hồ. Lồn của cô ấy đạt được hai lần cực khoái trước khi tôi xuất tinh vào lồn cô ấy. Nếu tôi không buồn ngủ đến mức không thể thức dậy thì đêm đó tôi đã đụ cô ấy ít nhất bảy, tám lần.

Tôi ước gì tôi có thể để lồn của mẹ nằm trên cặc tôi mãi mãi, để tôi có thể đụ mẹ mọi lúc, mọi nơi.

Buổi sáng, mẹ tôi nói: Tiểu Cường, con đụ mèo của mẹ suốt đêm, và âm hộ của mẹ con bị con lộn ngược. Bây giờ âm hộ của mẹ bạn vẫn còn ướt và nhỏ giọt tinh dịch của bạn. Mẹ phải làm cho con một ít đồ ăn ngon, và sau đó mẹ sẽ cho phép con đụ con. Lúc đó tôi mới nhớ ra bữa tối hôm qua tôi và mẹ chưa ăn nên chỉ tập trung tán tỉnh và làm tình.

Mẹ muốn mặc quần áo đi nấu ăn nhưng tôi không cho mẹ mặc. Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con ở sân này. Cánh cửa bị khóa và không ai có thể nhìn thấy nó. Thà khỏa thân để con trai chiêm ngưỡng thân hình đẹp của mẹ. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cởi trần và bắt đầu nấu ăn. Tôi đi theo mẹ, chỉ cần mẹ rảnh rỗi, tôi sẽ sờ ngực và móc lồn mẹ. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhét con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau và đẩy nó vài lần. Mẹ nói mẹ không ngờ ham muốn tình dục của Qiang'er lại mạnh mẽ đến vậy và anh ta sẽ đụ âm hộ mẹ không ngừng. Ban đầu cô ấy lo lắng rằng tuổi trẻ của tôi sẽ không thỏa mãn được nhu cầu quan hệ tình dục của cô ấy.

Mẹ nấu cho tôi món canh bổ nhân sâm nhưng mẹ lại ăn cơm. Tôi ép mẹ tôi uống chút canh nhân sâm. Giờ đây tôi và mẹ không chỉ là mẹ con yêu nhau mà còn là tình nhân nên phải quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Sau bữa sáng, vì hôm đó là thứ Bảy và chúng tôi không phải đến trường nên chúng tôi, hai mẹ con, quay lại giường và bắt đầu làm tình.

Để đụ âm hộ mẹ, tôi đã tận dụng triệt để thời gian nghỉ ngơi hai ngày để mẹ tận hưởng con cặc to lớn của mình, đồng thời tôi cũng được trải nghiệm cảm giác đụ âm hộ mẹ. Vì vậy, thời gian trong ngày không thể bị lãng phí, đồng thời bạn cũng có thể trân trọng mọi thứ về mẹ mình một cách rõ ràng hơn.

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi. Mặc dù có dáng người xinh đẹp và âm hộ đẹp nhưng cô đã góa chồng hơn 5 năm vì cha cô bị mất dương vật và âm hộ xinh đẹp của cô đã bị lãng phí trong một thời gian dài. Đúng lúc mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bố tôi nảy ra ý định cho tôi đụ vào lồn mẹ và quan hệ tình dục, điều này làm sống lại năng lượng dâm ô của bà. Mẹ giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hưởng tuần trăng mật nên ham muốn tình dục của mẹ đương nhiên rất mãnh liệt. Tôi còn trẻ, khỏe và có một con cặc to đặc biệt hữu ích. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo để tôi đụ lồn mẹ tôi.

Trong hai ngày này, mẹ con tôi hoàn toàn khỏa thân. Bất kể ngày hay đêm, ngoại trừ ngủ, nấu ăn và ăn, thời gian còn lại chúng tôi đều dành cho quan hệ tình dục. Trong hai ngày ba đêm, tôi đã xuất tinh vào lồn mẹ hơn hai mươi lần. Con cặc của tôi hầu như luôn ở trong lồn mẹ và tôi không lấy nó ra ngay cả khi đang ngủ. Đụ cô ấy nhiều như cô ấy muốn, rất hạnh phúc. Mẹ cũng có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất. Cô ấy nói con cặc của bố không thể đụ được âm hộ của cô ấy nữa, và kể từ nay âm hộ của cô ấy sẽ thuộc về một mình tôi. Tôi sẽ luôn là con ruột và người chồng nhỏ của cô ấy. Cô ấy sẽ sinh cho tôi nhiều đứa con. Tôi cũng ước gì mình có thể chui vào lồn mẹ và chiếm giữ lồn mẹ mãi mãi.

Điều khiến tôi phấn khích nhất là khi đụ âm hộ của mẹ, mẹ luôn hét lên khe khẽ khi mẹ cảm thấy thoải mái, và những lời mẹ nói khiến tôi đặc biệt thích thú. Đặc biệt là những lời nói dâm đãng, đặc biệt lôi cuốn và dâm đãng. Cục cưng nhỏ của tôi, ông chồng nhỏ của tôi, đứa con trai to lớn của tôi, đụ tôi thật mạnh, lật úp âm hộ của mẹ tôi lại, âm hộ của mẹ ngứa quá, âm hộ của mẹ dường như có một dương vật nhỏ. Côn trùng bò lổm ngổm, lồn mẹ lên đến đỉnh điểm, lồn mẹ bị con cặc lớn xuyên vào... Tôi cảm thấy mẹ trút hết dục vọng bằng cách hét lên giường. Nếu không sợ bị người khác nghe thấy, cô nhất định sẽ hét to lên giường. Mẹ càng la hét đòi đi ngủ thì tôi càng hăng hái làm tình với âm hộ của mẹ.

Sau khi đi học, ban ngày tuy tạm xa mẹ nhưng tối nào tôi cũng ngủ với mẹ. Tôi quan hệ với cô ấy một hoặc hai lần trước khi đi ngủ và một lần nữa nếu tôi có thời gian trước khi thức dậy vào buổi sáng. Mẹ tôi lo rằng việc tôi thích quan hệ với âm hộ của bà sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. Cô ấy luôn muốn tôi đụ cô ấy chỉ một lần một tuần, nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu không đụ âm hộ cô ấy, vì vậy mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tôi đụ cô ấy mỗi ngày. Để trấn an mẹ, tôi học hành chăm chỉ hơn trước ở trường. Quan hệ tình dục với mẹ không ảnh hưởng đến điểm số của tôi. Thay vào đó, nó trở thành động lực và tôi đã tiến bộ rõ rệt ở tất cả các môn học.

Lát sau bố về. Anh ấy muốn ở riêng một phòng khác nhưng tôi và mẹ không đồng ý nên cho anh ấy ngủ chung giường với mẹ con tôi. Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn để bố chạm vào âm hộ của mẹ trước để bố có thể cảm nhận được sự thoải mái và thỏa mãn từ đó. Sau đó tôi đụ âm hộ của mẹ tôi và khiến mẹ đạt cực khoái. Và hầu hết thời gian, ba chúng tôi chơi cùng nhau. Tôi và mẹ tán tỉnh, làm tình và quan hệ tình dục, không bao giờ sau lưng bố tôi. Khi chúng tôi đụ nhau và làm tình, bố đã làm những gì có thể và bố rất vui.

Bố nói rằng ý tưởng của ông là đúng vì nó sẽ ngăn tiền chảy ra người ngoài. Bố cũng nói, con trai, con thật rẻ tiền. Con cặc của bố đã mất rồi nhưng bạn có thể làm chuyện như vậy với mẹ mình. Bố chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh, thực sự rất khó chịu. Tuy nhiên, mẹ con bạn vui vẻ nên tôi cũng thấy nhẹ nhõm.

Một tháng trôi qua, mẹ tôi không có kinh và thực sự đã mang thai con tôi. Sau khi mẹ tôi có thai, chúng tôi không ngừng quan hệ tình dục. Tuy nhiên, chúng tôi luôn cố gắng giảm thiểu áp lực lên vùng bụng dưới của mẹ khi đụ mẹ, đồng thời cố gắng tránh những động tác quá liều lĩnh khi đưa cặc vào. Mẹ được tặng một chiếc âm hộ xinh đẹp và mẹ không muốn để nó ngồi yên.

Cô cho biết ngay cả trong ngày sắp sinh, việc quan hệ tình dục liên tục cũng không ảnh hưởng đến đứa con mà cô đang mang trong mình. Vì ngày tôi sinh ra, bố đã đụ mẹ tôi. Vì vậy, sau khi mẹ tôi mang thai, bà không hề yêu cầu tôi ngừng đụ âm hộ bà. Mẹ nói nếu có thai có thể cho bé ăn một ít tinh dịch, bé sẽ khỏe mạnh hơn. Điều này có thể không có lý, nhưng mẹ tôi tin điều đó. Và sau khi cô ấy có thai, tôi đã đụ cô ấy rất nhiều đến nỗi không có chuyện gì xảy ra cho đến khi cô ấy chào đời.

Cha tôi đặc biệt sắp xếp cho mẹ con tôi ở lại Ma Cao một tuần. Ở khách sạn lớn, tôi và mẹ không ra ngoài dù chỉ một lần, chúng tôi dành hết thời gian để đụ cái lồn của mình. Mẹ và tôi đã sử dụng đủ loại kỹ thuật và tư thế làm tình trong lồn. Mẹ hút tinh dịch của tôi và tôi hút nước âm hộ của mẹ. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui.

Sau khi bụng mẹ to lên, mỗi lần trước khi địu mẹ tôi đều áp tai vào bụng mẹ để lắng nghe chuyển động của em bé trong bụng mẹ. Đôi khi tôi còn mở môi âm hộ của cô ấy và nhìn từ âm đạo đến tử cung của cô ấy, luôn muốn xem đứa bé trong bụng cô ấy trông như thế nào. Có lần, mẹ tôi nói đùa với tôi: Cường Nhi, con muốn gặp đứa bé quá, con vào nhà để mẹ đón con về, khi đứa bé chào đời con có thể cùng đứa bé ra ngoài.

Tôi nói: Ôi! Tôi thực sự muốn về quê hương để xem nó! Dẫu mấy ngày nay gà trống của tôi đã về quê nhưng tôi không thể thấy quê hương mình trông như thế nào. Nếu âm hộ của mẹ tôi có thể to hơn, tôi sẽ vào xem. Vừa nói tôi vừa dụi đầu vào âm hộ của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

Âm hộ mẹ tôi đầy tinh dịch, mẹ nói: Con ơi, đừng trêu mẹ nữa, tóc con càng làm cho âm hộ mẹ ngứa hơn, hãy thả con cặc to của con về! Mẹ đã ngứa ngáy khó chịu rồi.

Sau đó tôi nằm cạnh mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ từ bên cạnh. Sau khi Mẹ mang thai, chúng tôi chủ yếu dùng tư thế nằm nghiêng hoặc phía sau để địt mẹ để tránh ấn vào bụng mẹ. Người mẹ cho biết chỉ cần bụng không bị ép mạnh sẽ không ảnh hưởng đến thai nhi.

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ trong khi đẩy con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ. Kể từ khi bụng cô lớn lên, ngực cô trở nên căng mọng và săn chắc hơn và cũng có thể vắt ra được một ít sữa. Đôi khi tôi cũng húp xì xụp. Mặc dù sữa không nhiều và tương đối nhiều nước nhưng khi tôi húp vào vẫn rất ngọt.

Sau khi đụ từ bên cạnh một lúc, tôi yêu cầu mẹ nâng mông to của cô ấy lên trong tư thế quỳ để âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn từ phía sau. Tôi cũng quỳ xuống và đụ con cặc to lớn của mình vào bên trong.

Trong lúc này, mẹ đã bắt đầu la hét, bây giờ lại càng hét to hơn: Con ngoan, chồng nhỏ, nhanh lên... Lồn mẹ... Con chờ ăn nước quý của con... Lồn mẹ đầy rồi... Con quấn cũng đầy... Địt nhanh... Lồn mẹ ngứa quá... Ôi... sao con còn tát vào mông mẹ...

Lúc đó tôi đang hưng phấn nên đã tát vào mông mẹ vài cái một cách mất tự nhiên. Tôi nói đùa: Mẹ ơi, con cổ vũ mẹ đấy! Hãy để bạn cảm thấy thú vị hơn. Mông to của bạn đẹp quá. Tôi muốn đụ âm hộ của bạn và chơi với cái mông to của bạn cùng một lúc.

Thế thì con có thể chơi...nhưng...nhẹ nhàng...con đau thì mẹ sẽ không làm con thất vọng...đập mạnh hơn nữa...Lồn mẹ căng quá...cặc to của con...có thể đập vào tử cung mẹ mọi lúc...nhưng đừng đẩy con ra ngoài...thật dễ chịu...lồn mẹ...thật sảng khoái...nhanh...mạnh hơn nữa...đẩy mạnh hơn nữa...mẹ sắp rỉ ra...thật dễ chịu...thật thoải mái...

Mẹ ơi... con cũng thấy thoải mái lắm... Con sợ con sắp xuất tinh... Cùng nhau lên đỉnh... Lồn mẹ kẹp chặt hơn... Mẹ cũng phải dùng lực lắm... Nhưng đừng ép con ra ngoài... Vì mẹ bóp mạnh âm đạo nên con nhanh chóng có cảm giác như sắp xuất tinh.

Qiang'er... nhanh lên... đụ mạnh hơn... Lồn mẹ sướng quá... đụ mạnh hơn... Mẹ làm việc chăm chỉ với con... ôi... nó sắp ra... thoải mái quá... đừng dừng lại... cứ chết tiệt... Mẹ sắp lên thiên đường... đẹp quá... thoải mái quá...

Âm hộ của mẹ bắt đầu giãn ra và co lại, cơ thể mẹ khẽ run lên. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. Khi con cặc của tôi co giật căng thẳng trong lồn mẹ, nó bị kích thích như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi và rồi tôi bắt đầu xuất tinh. Giống như có thứ gì đó đang hút cặc tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi ấn lỗ gắn đầu cặc của mình vào lối vào tử cung, một dòng tinh dịch đặc bắn mạnh vào âm hộ. Tôi đoán phải mất hơn mười lần xuất tinh thì nó mới chậm lại.

Lồn mẹ tôi càng bị tinh dịch nóng hổi của tôi siết chặt hơn, mẹ gần như hét lên: Ôi!

Thoải mái quá... Cặc của mẹ nóng quá... Lồn con quấn quanh lồn con... Ấm áp quá... Mẹ thoải mái đến nỗi cảm giác như thiên đường... Thoải mái quá... Di chuyển cặc của con lần nữa... Ồ, vâng... Đẹp quá... Mẹ thoải mái quá... Con của mẹ được quấn quanh... Chắc là con mẹ rất hạnh phúc... Mẹ đã xuất tinh nhiều cho con... Con chắc bú rất đẹp...

Trong lúc tôi đang từ từ đẩy con cặc đã xuất tinh xong nhưng chưa mềm ra của mình, tôi nói với mẹ: Vừa rồi con xuất tinh dữ dội, lồn mẹ kẹp chặt cặc con như vậy, con bé không hài lòng sao? Tôi sợ chúng tôi thoải mái, nhưng anh ấy lại đau khổ.

Người mẹ yếu ớt nói: Không sao đâu, nó đã bọc trong tử cung của tôi và vẫn còn bọc trong hậu sinh! Cho dù bạn có xuất tinh mạnh đến đâu, bạn cũng không thể xuất tinh vào anh ấy. Tôi dùng lồn của mình để kẹp chặt con cặc của bạn để chúng ta làm tình thoải mái hơn. Tôi không thể bóp được con đâu nên đừng lo lắng!

Lúc này, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, mẹ tôi nằm ngửa. Cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, cố tình để lộ lồn. Đột nhiên, âm hộ của cô phát ra một luồng không khí. Sau khi nhìn thấy, tôi mỉm cười và nói: Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng có thể xì hơi, và mẹ gần như phun ra chất lỏng quý giá mà con xuất ra.

Mẹ nói: Đó không phải là xì hơi, đó là không khí con mang vào khi làm tình với mẹ vừa rồi. Ngay khi tôi nằm xuống và âm hộ của tôi co lại, không khí sẽ tự nhiên bị ép ra ngoài. Không tin thì mở lồn mẹ ra mà xem. Bây giờ nó phải được bọc rất chặt. Khi nói, cô ấy mở rộng chân ra nhiều hơn và dùng cả hai tay để xòe âm hộ của mình ra.

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, giúp mẹ tách hai môi lớn ra và dùng lực mở cửa âm đạo. Cái bọc thực sự đã được đóng chặt. Tôi vùi đầu vào bột một lúc rồi nằm nghiêng bên cạnh mẹ và ôm mẹ.

Mười tháng sau, mẹ tôi sinh ra một cậu bé rất khỏe mạnh và hoạt bát, rất giống tôi và tự nhiên giống bố tôi. Trên thực tế, anh ấy là con trai và anh trai tôi, còn tôi là bố và anh trai anh ấy.

Mẹ tôi không đến bệnh viện vào ngày bà sinh con, chủ yếu là để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của bà khi bà sinh con như thế nào. Đó là vào ban đêm, sau khi vỡ ối, cô ấy nhờ bố đỡ đẻ cho cô ấy, còn tôi ở bên cạnh quan sát. Lúc đầu, mẹ tôi hét lên đau đớn, âm đạo của mẹ biến thành một lỗ đen lớn, đủ để tôi nhét nắm tay to lớn của mình vào. Sau đó, đầu của thai nhi lộ ra. Mẹ siết chặt tử cung và nhờ tôi giúp bé bóp bụng từ trên xuống dưới. Chẳng mấy chốc, toàn bộ đầu của đứa bé đã lộ ra ngoài. Người cha ôm đầu đứa bé và kéo nó ra, và đứa bé chào đời. Sau khi xem toàn bộ quá trình, tôi nhận ra mình đã được sinh ra từ âm hộ của cô ấy như thế nào.

Mẹ nói yếu ớt: Qiang'er, con đã thấy rồi! Đây là cách bạn được sinh ra. Mẹ sinh con rất vất vả nhưng khi con chào đời mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái, giống như con cặc to của bạn đút vào đưa ra, có một cảm giác sung sướng khó tả.

Tôi nói đùa: Mẹ ơi, cái lồn của mẹ vừa rồi to lắm, con nít lớn cũng chui ra được. Nếu tôi đụ lồn bạn lần nữa, cặc của bạn sẽ trông nhỏ đi.

Mẹ cười khổ nói: Con ngốc nghếch, khi mẹ sinh con, xương chậu đã mở ra và âm đạo cũng chỉ to như trước. Sau một thời gian, khi các đường nối xương của mẹ khép lại thì âm đạo sẽ như cũ.

Tôi nói: Bây giờ âm hộ của mẹ to quá, không biết đụ mẹ cảm giác thế nào. Mình rất muốn dùng thử để mẹ yên tâm hơn.

Mẹ em nói vừa mới sinh con, âm đạo lỏng lẻo, hơi đau và chưa sạch sẽ nên địt con sẽ rất khó chịu. Cô ấy yêu cầu tôi đợi cô ấy bình phục rồi lại quan hệ với cô ấy sau một tháng. Thực tế, tôi và mẹ đã nối lại quan hệ tình dục trước tháng đầu tiên của thai kỳ.

Bố nói số phận ông có nhiều con cháu, nếu ông chết thì con trai sẽ thế chỗ. Anh ấy yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để mẹ tôi có thai lần nữa và cố gắng sinh một con mỗi năm. Có vẻ như tôi và mẹ còn một chặng đường dài phải đi.

Mẹ tôi dường như trẻ hơn rất nhiều kể từ khi tôi quan hệ tình dục với bà. Cô vốn luôn có khuôn mặt u sầu và vẻ ngoài già nua sớm nhưng giờ đây cô luôn nở nụ cười và tràn đầy năng lượng. Cô ấy trước đây không mặc quần áo đẹp dù có nhưng bây giờ cô ấy mặc những bộ đồ thời trang nhất dù bụng to. Mẹ nói tôi đã cho mẹ sức sống của tuổi trẻ, mẹ muốn ăn mặc đẹp hơn để tôi thích mẹ. Tôi cũng thầm quyết định chỉ cần mẹ cần thì tôi sẽ luôn đồng hành cùng mẹ, dành cho mẹ sự dịu dàng và quan tâm, làm cho mẹ thoải mái, hạnh phúc đến hết cuộc đời. Và mẹ tôi đã trao cơ thể của bà cho tôi, điều đó cũng giúp tôi có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất khi được đụ vào âm hộ của bà. Mẹ tôi lại sinh con cho tôi và hiện đang mang thai đứa thứ hai. Tôi lẽ ra phải có trách nhiệm hơn với mẹ mình.

Sau này mẹ luôn khuyên tôi lấy con dâu nhưng tôi sợ bỏ bê mẹ. Mẹ tôi nói chỉ cần vợ tôi cưới không ghen tuông thì bà vẫn có thể hạnh phúc bên tôi. Khi mẹ tôi thấy tôi không tìm vợ, bà đã tự mình đi tìm cho tôi. Thực ra, con dâu tôi là con gái kết nghĩa của mẹ tôi, tên là Cuihua, bằng tuổi tôi nhưng kém tôi hai tháng. Cô ấy rất xinh đẹp vì cô ấy đã quen với tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng là một người yêu thời thơ ấu. Cô ấy rất tốt với tôi và bố mẹ tôi. Tôi cũng rất thích cô ấy nên chúng tôi kết hôn sớm.

Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để cưới tôi làm vợ nhưng tôi đoán bà chắc chắn không hài lòng với điều đó. Đêm đầu tiên trước ngày cưới, mẹ tôi đến phòng tôi sau khi cho con đi ngủ. Cô ấy nói rằng bố cô ấy đang trông bọn trẻ trong phòng đó và chúc cô ấy và tôi ngủ ngon.

Mẹ tôi vào nhà, mẹ cởi hết đồ, trần truồng rúc vào tay tôi và nói: Hôm nay mẹ phải vui vẻ nhé. Từ ngày mai, con sẽ không còn là của mẹ con nữa. Bạn đã có vợ và bạn là cặp vợ chồng mới cưới. Mẹ không thể ích kỷ như vậy mà để bạn dành thời gian cho vợ mình. Đừng để con dâu biết chuyện của chúng tôi. Nếu không thì làm sao tôi có thể làm mẹ chồng được? Nếu tin tức lan truyền, mẹ tôi sẽ không thể ở lại gia đình này. Nhưng khi mẹ thực sự nhớ bạn, mẹ sẽ lén lút để bạn đụ mẹ một lần. Có quá ít cơ hội.

Nhìn vẻ mặt buồn bã, thất vọng của mẹ, tôi an ủi mẹ: Mẹ đừng lo lắng! Thực ra, em đã là vợ anh trong tâm trí anh rồi. Nếu không thì tại sao tôi lại không để anh tìm vợ cho tôi? Bây giờ bạn đã tìm thấy tôi, tôi không thể làm gì được nhưng tôi vẫn sẽ đối xử với bạn như ngày xưa. Tôi sẽ làm hài lòng bạn ít nhất một hoặc hai ngày một lần, và tôi sẽ không bao giờ để bạn trở thành góa phụ.

Mẹ ho rồi thở dài nói: Mẹ biết cảm giác của con, nhưng vợ con nếu phát hiện ra thì phải làm sao? Dù Cuihua có tấm lòng nhân hậu, coi tôi như dì, nhưng con dâu trẻ nào lại cho phép người đàn ông của mình có người phụ nữ khác chứ đừng nói đến mẹ chồng.

Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ không cần phải lo lắng. Tôi hứa sẽ để Cuihua chấp nhận bạn. Nếu mẹ không đồng ý, tôi thà ly hôn còn hơn để mẹ mất đi hạnh phúc. Dù sao thì ngay từ đầu tôi cũng không muốn tìm vợ.

Điều đó sẽ không hiệu quả! Cuihua không được để Cuihua biết về mối quan hệ của chúng ta. Nếu cô ấy ghét mối quan hệ giữa bạn với mẹ ruột và bạn không muốn cô ấy nữa thì cô ấy sẽ không kể câu chuyện của chúng ta. Trong trường hợp đó, tất cả những bí mật chúng ta đã giữ suốt bao năm qua sẽ bị công khai. Làm sao mẹ tôi có thể sống sót được! Không phải cậu đang ép mẹ cậu chết sao?

Tuy nhiên, tôi không thể có lỗi với mẹ, cũng không thể cắt đứt quan hệ với mẹ. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mất hồn dù không được đụ mẹ một ngày. Ngày mai sau khi cưới Cuihua, nếu không đụ được mẹ thì cho dù âm hộ của Cuihua có tốt đến đâu thì tôi cũng không chịu nổi. Vì vậy, dù mọi chuyện có đi xa đến đâu, tôi vẫn muốn được đụ vào lồn mẹ mỗi ngày.

Bạn muốn đụ âm hộ của mẹ bạn và bạn không thể sống thiếu mẹ. Tôi hiểu cảm giác này, mẹ bạn cũng cần để bạn đụ bà ấy, nhưng bạn không thể có lỗi với Cuihua, mà bạn phải làm cho bà ấy cảm thấy thoải mái. Nếu không thì mục đích gả một cô gái cho bạn là gì? Điều quan trọng nhất là làm cho cô ấy hạnh phúc. Cho nên từ nay về sau hai chúng ta chỉ có thể bí mật quan hệ tình dục, tuyệt đối không được để Thúy Hoa biết chuyện đó.

Mẹ ơi, con không có ý chỉ muốn đụ mẹ và phớt lờ Cuihua. Tôi chỉ muốn làm tình với cả hai bạn và làm cho cả hai bạn hạnh phúc. Tôi còn trẻ khỏe lắm, chỉ cần hai bạn hoặc vài người nữa là tôi có thể hài lòng rồi. Vậy nên em không cần phải lo lắng, anh sẽ tìm cách khiến em vui vẻ như trước.

Hãy nói về tương lai trong tương lai! Bây giờ mẹ cần bạn nhanh chóng an ủi mẹ. Âm hộ của mẹ đã ngứa rồi. Cởi quần áo của bạn và hãy làm điều đó! Mẹ nói rồi cởi cúc quần áo của tôi.

Thực ra, khi hai mẹ con đang nói chuyện, tay tôi không hề nhàn rỗi. Chúng liên tục di chuyển quanh ngực và âm đạo của mẹ tôi, lúc thì xoa bóp, lúc thì vuốt ve âm hộ của mẹ, và cuối cùng tôi thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ.

Sau khi tôi cởi hết quần áo, chúng tôi, hai mẹ con, ngã xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục. Lúc đầu, tôi nằm trên cơ thể mẹ và đụ âm hộ mẹ từ tư thế nam giới. Mẹ ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ chạy, mẹ yêu cầu tôi cử động mông chỉ để nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nhất theo cách này khi tất cả chúng tôi đều bằng xương bằng thịt.

Và tôi nằm hoàn toàn trên người cô ấy và chỉ di chuyển mông của mình, điều đó giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức và tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Lúc đầu mẹ không đánh thức tôi mà hôn môi tôi. Trong khi đáp lại những nụ hôn say đắm của mẹ, tôi vuốt tóc mẹ bằng đôi tay còn lại. Khi mẹ hôn, mẹ thích đưa đầu lưỡi của tôi vào miệng mẹ và dùng đầu lưỡi của mẹ liếm, khiến tôi có cảm giác nhột nhột, dễ chịu khắp người. Tôi cũng noi gương mẹ, liếm đầu lưỡi mẹ, để mẹ cảm nhận được niềm vui khi được hôn.

Sau khi đụ tôi như thế này một lúc, mẹ tôi ôm tôi lăn lộn, chẳng mấy chốc nó đã trở thành tư thế làm tình của phụ nữ nằm trên. Tuy nhiên, mẹ tôi không dùng tư thế gắn kết mà tiếp tục ôm tôi và cong cái mông to của bà, dùng âm hộ của bà đưa vào và kéo cặc tôi. Tôi cũng hợp tác với mẹ và đẩy lên, và tôi đã có thể đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Tay tôi vuốt ve cái mông to của cô ấy, có lúc còn vỗ nhẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi nâng người lên và thỉnh thoảng vặn cái mông to của mẹ, khiến cặc tôi lăn ra ra vào trong âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ rõ ràng là siết chặt rất nhiều.

Đẹp quá... Hôm nay tôi làm tình thế là đủ rồi... Kể cả nếu tôi đụ mèo quá nhiều... Tôi cũng sẵn lòng... Con cặc to của con trai tôi ngon quá... Tôi thực sự không đành lòng để người khác sử dụng nó... Nhưng trong tương lai... Tôi chỉ có thể cho vợ anh dùng nó... Tôi muốn tận hưởng nó tối nay... tất cả các tư thế chết tiệt... Tôi dùng âm hộ của mình để kẹp con cặc to của anh như thế này... Con có thoải mái không... Mẹ thở hổn hển và bắt đầu hét lên.

Tôi phục vụ anh ấy và nói: "Thật thoải mái, thật thoải mái." Tuy nhiên, mẹ quá mệt mỏi với việc đụ con như thế này nên lát nữa mẹ sẽ đụ con từ phía sau!

Vì con thấy thoải mái... để mẹ đụ con như thế này một lúc... Chỉ cần con cặc của con thoải mái... Mẹ vui khi mẹ mệt... Và mẹ cũng rất thoải mái khi mẹ kẹp cặc của con bằng âm hộ của mẹ như thế này... Lồn của con cảm thấy rất đầy... Con cặc to của con... lấp đầy âm hộ của mẹ... Đầu cặc của con luôn chạm vào bụng mẹ... Giống như đâm vào cổ họng con vậy... Đẹp quá...

Mặc dù mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi làm nhưng tôi sợ mẹ làm lâu sẽ kiệt sức nên tôi ngồi dậy và bắt đầu cố gắng đụ mẹ tôi mặt đối mặt. Tôi bảo mẹ ngồi vào giữa đùi tôi, dang hai chân sang hai bên mông tôi rồi chĩa con cặc to của tôi vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều có thể di chuyển và chơi với nhau, nhờ đó làm giảm cường độ thúc đẩy của mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ dùng phương pháp này để đụ âm hộ của mình. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt phấn khích. Cô ấy nói: Qiang'er, phương pháp này thực sự tốt. Cả hai chúng tôi đều có thể quan sát con cặc ra vào âm hộ của mình. Thật thú vị và thật thoải mái.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể đụ âm hộ của mình khi ngồi xuống. Kỹ năng làm tình của bạn đang thực sự ngày càng tốt hơn.

Tôi nói: Đây là phương pháp do mẹ tôi ép buộc. Vừa rồi cậu đã quá mệt mỏi ở đó rồi. Tôi vội vàng ngồi dậy và nghĩ ra phương pháp này. Chỉ cần mẹ vui, con dùng bất cứ phương pháp nào cũng có thể khiến mẹ yên tâm. Mẹ nói: Nhìn con cặc của con ra vào trong âm hộ mẹ, mẹ rất muốn cặc to của con nhét vào trong âm hộ mẹ mãi mãi. Mẹ thực sự không nỡ buông con cặc to lớn của con ra. Ngày mai bạn sẽ kết hôn. Khi bạn làm cho vợ bạn cảm thấy thoải mái, bạn có thể quay lại phòng tôi sau khi cô ấy đi ngủ. Ngay cả khi tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn của bạn mỗi ngày, tôi cũng sẽ cảm thấy hài lòng.

Tôi nói: Mẹ ơi, con cũng muốn đụ âm hộ mẹ mỗi ngày. Cho dù sử dụng phương pháp nào, chúng tôi chắc chắn sẽ có thể đụ âm hộ của bạn thường xuyên như bây giờ. Khi có cơ hội, tôi sẽ thăm dò thảo luận với Cuihua và để cô ấy chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cô ấy giống như một người mẹ đối với bạn và chắc chắn sẽ đồng ý. Vậy thì anh sẽ đụ cả hai em cùng nhau, chắc chắn sẽ thú vị hơn.

Mẹ tôi nói: Đó là một mối quan hệ tốt, nhưng tôi chỉ sợ gây ra sự oán giận cho bà, sẽ là thảm họa. Hãy nói về phần còn lại sau. Bây giờ đã đụ mẹ thoải mái rồi, bạn sẽ không phải lo vợ ghen khi ngày mai mẹ vào phòng tân hôn bị ngứa ngáy nữa.

Thế là tôi tăng tốc độ ra vào trong lồn mẹ, mẹ phối hợp rất tích cực. Sau khi cô hét lên đầy dục vọng, cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào. Lần này, tôi và mẹ làm tình khoảng một giờ, và tôi xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ trong một thời gian tương đối dài. Mẹ dùng giấy vệ sinh bịt kín âm đạo. Cô nói cô không nỡ để dòng nước quý giá chảy ra ngoài.

Sau khi mẹ lên đỉnh, có thể mẹ sẽ hơi mệt. Mặc dù cô ấy vẫn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay nhưng cô ấy không còn sức để tôi đụ cô ấy nữa, và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi vuốt ve, sờ vào âm hộ mẹ một lúc rồi ngủ thiếp đi vì mệt.

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Cô ấy thấy tôi vẫn đang ngủ say. Mặc dù cô ấy muốn để tôi đụ cô ấy lần nữa ngay lập tức nhưng cô ấy không nỡ đánh thức tôi nên đã chơi đùa với cặc của tôi. Nhưng sau khi cặc cô ấy cứng lên, tôi tự nhiên tỉnh dậy. Khi thấy mẹ tham lam vuốt ve cặc tôi, tôi biết mẹ lại gặp rắc rối nên nói:

Mẹ ơi, sao mẹ thức dậy không gọi cho con? Tại sao phải nhìn vào con cặc của tôi chỉ với lòng tham? Âm hộ của bạn lại ngứa nữa rồi, tôi sẽ đụ bạn ngay.

Tôi thấy bạn ngủ ngon nên không muốn đánh thức bạn mà chỉ muốn nghịch cặc của bạn một lát. Đã bị ta đánh thức, sao không cho ta ăn cặc của ngươi một lát? Nếu con muốn, hãy liếm âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ lại ngứa nữa rồi. Tôi nghĩ, bất kỳ người phụ nữ nào bảo vệ một con cặc to tốt như của bạn sẽ khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy. Hơn nữa, mẹ rất thích con. Chỉ nghĩ đến em thôi cũng khiến âm hộ của anh ngứa ngáy.

Ồ tốt! Lâu lắm rồi tôi mới liếm lồn mẹ. Hôm nay tôi phải nếm thử nước âm hộ của bạn, và bạn cũng nên nếm thử con cặc to lớn của tôi, nhưng đừng bắt tôi xuất tinh. Sau này tôi sẽ phải đụ âm hộ mẹ tôi.

Tôi không thể chịu đựng được việc bú và xuất tinh ngay lập tức! Âm hộ của mẹ vẫn đang chờ bạn đụ tôi. Liếm nhau một lúc rồi cho con bú lồn mẹ nhé. Mẹ tôi nói xong liền ngồi lộn ngược lên người tôi rồi nhanh chóng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi nằm xuống liếm lồn mẹ.

Nói thật, khi liếm âm hộ của mẹ, điều tôi thích nhất là được chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ. Hôm nay, âm hộ của mẹ tôi trông còn đẹp hơn nữa, môi lớn của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều so với khi tôi bắt đầu đụ mẹ cách đây một năm, âm vật của mẹ cũng sưng tấy hơn trước, môi bé đỏ hơn và sáng hơn, toàn bộ âm hộ của mẹ cũng lộng lẫy như một bông hoa.

Mẹ nói đây là kết quả của việc tôi thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ hơn một năm nay. Cô cho rằng tinh dịch của nam giới có thể làm đẹp vẻ ngoài của phụ nữ, đặc biệt là dưỡng ẩm cho âm đạo của phụ nữ để nó đẹp hơn. Cô cho rằng nếu âm hộ của phụ nữ không đẹp sẽ không thu hút được sự yêu thích của đàn ông. Một con mèo như thế thực sự sẽ là một con mèo chết.

Trong lúc tôi ngắm nghía và liếm lồn mẹ, tôi cũng được tận hưởng niềm vui khi mẹ bú và liếm cặc tôi. Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. Kỹ năng bú và liếm cặc của mẹ tôi là đỉnh cao. Cô ấy thường phát ra âm thanh khi con cặc của tôi bị hút. Khi đầu lưỡi của em liếm vào lỗ gắn trên đầu cặc của tôi, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, rất thoải mái.

Chúng tôi liếm nhau một lúc thì mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, nhưng lần này mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ cúi xuống ôm chặt lấy chân tôi rồi vặn vẹo và nâng mông lên, để cặc tôi ra vào âm hộ mẹ một cách tự nhiên. Nó thậm chí còn thú vị hơn vì khi cô ấy nhấc mông lên, tôi có thể thấy rõ mối liên hệ hoàn hảo giữa âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi. Âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ nuốt chửng con cặc của tôi, và môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi cặc tôi ra vào. Nó trông thật tuyệt vời!

Mẹ ngọ nguậy mông và nói không ra hơi: Thế còn... Mẹ đụ con như thế này... thoải mái quá... gần giống như mẹ đụ con từ phía sau... cặc của con... lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của con... Lồn mẹ căng quá... sảng khoái quá... thoải mái quá... sướng quá...

Tôi tiếp thu lời mẹ nói: Mẹ ơi, mẹ luôn nói mẹ thấy dễ chịu và thoải mái. Tôi muốn biết cảm giác dễ chịu và thoải mái khi bạn nói ra điều đó là như thế nào? Bạn cảm thấy tốt hơn ở đâu?

Tất nhiên, cảm giác dễ chịu hơn khi có âm hộ quấn quanh mình... Còn cảm giác như thế nào... Tôi không thể nói cho bạn biết... Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái... Đôi khi âm hộ của tôi quấn quanh âm hộ của tôi, như thể có những con côn trùng nhỏ đang bò xung quanh... Tim tôi sướng quá... Tôi cảm thấy sảng khoái toàn thân... Còn bạn thì sao... khi tôi đụ âm hộ của bạn... bạn cảm thấy thế nào...

Tôi không thể giải thích được nhưng khi xuất tinh tôi có cảm giác như toàn thân được truyền điện, rất thoải mái, cặc quấn quanh người như có con bọ nhỏ bò ra.

Nhân tiện... khi tôi cảm thấy thoải mái... đặc biệt là khi tôi lên đỉnh... toàn bộ cơ thể tôi như có điện vậy...

Thật sảng khoái...Lồn mẹ quấn quanh...khi con đụ con...luôn có cảm giác ngứa ngáy...cảm giác trong cổ họng con...Bây giờ con thấy dễ chịu trở lại...Đổi tư thế...con đụ con thì tốt hơn...Mẹ muốn chờ đợi và tận hưởng cảm giác khó tả đó...

Mẹ nói xong liền nằm xuống. Tôi nằm lên người cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Ngay lúc mẹ đang run rẩy toàn thân, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ mẹ. Sau khi cả hai lên đỉnh, chúng tôi ôm nhau và làm tình một lúc. Trời tối dần, mẹ bảo tôi nhanh chóng nấu ăn. Có lẽ ai đó sẽ đến sau bữa sáng. Cô ấy yêu cầu tôi ngủ thêm một chút để lấy lại sức để có thể đụ âm hộ Cuihua vào ban đêm. Nhưng tôi không thấy buồn ngủ chút nào nên cùng mẹ ra khỏi giường nhưng không cho mẹ mặc quần áo. Thay vào đó, tôi nấu ăn khỏa thân.

Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi đã yêu cầu mẹ đá đít bà khi bà đang làm việc. Tôi lại đụ cô ấy từ phía sau, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi rút cặc ra trước khi tôi có thể xuất tinh, rồi chúng tôi cùng nhau mặc quần áo.

Đêm hôm đó, sau khi họ hàng và bạn bè giải tán, bố mẹ tôi cũng về nhà, chỉ còn lại tôi và Cuihua trong phòng tân hôn. Cuihua là chị gái đỡ đầu của tôi. Cô ấy đã rất thích tôi từ khi còn nhỏ. Nhưng khi chúng tôi lớn lên, cô ấy không còn giản dị như khi còn nhỏ.

Anh Qiang, chúng ta đi ngủ thôi! Tôi đã không ở gần bạn hơn mười năm. Ngày nay chúng tôi thân thiết như thuở còn thơ ấu. Thúy Hoa ngượng ngùng nói.

Tôi biết Cuihua rất nhút nhát. Mặc dù cô ấy muốn đụ âm hộ của mình và quan hệ tình dục ngay lập tức nhưng cô ấy xấu hổ đến mức không nói nên lời. Thế là tôi phải để cô ấy ra đi về mặt tinh thần.

Cuihua, chúng ta đều đã kết hôn, không ai cần phải xấu hổ, giống như khi còn nhỏ, chúng ta có thể nói bất cứ điều gì mình muốn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng tôi, nhiệm vụ chính của chúng tôi là đụ vào lồn và làm tình. Tôi đã nói thẳng điều đó.

Thực xin lỗi, làm sao có thể nói thẳng như vậy, mà không có người ngoài, muốn nói cái gì thì cứ nói. Dù sao thì từ hôm nay trở đi, em là của anh, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Cuihua vẫn có chút xấu hổ nói.

Không có gì phải xấu hổ cả. Khi còn nhỏ, bạn đã nói rằng bạn sẽ cưới tôi khi lớn lên, nhưng bây giờ bạn đã làm được rồi phải không? Có vẻ như hai chúng tôi là một cặp hoàn hảo. Sau một thời gian, chúng tôi sẽ đụ âm hộ của bạn và làm tình, và chúng tôi sẽ cố gắng làm tình với bạn và khiến bạn có thai trong vòng tháng này. Năm tới chúng ta có thể làm cha mẹ.

Nói thế thật là xấu xí. Dù sao thì chúng tôi cũng đã kết hôn nên có nói những điều xấu xa cũng không sao cả. Bạn có nhớ không? Khi chúng ta mười tuổi, anh muốn đụ âm hộ nhỏ của em, nhưng sau một thời gian dài anh thậm chí còn không vào. Hãy để tôi mở rộng tầm mắt của tôi ngày hôm nay!

Từ khi đính hôn với em, anh luôn muốn em đụ cái lồn của anh, nhưng anh chỉ không dám cho em thấy, em cũng không chủ động nên anh phải đợi đến đêm tân hôn hôm nay.

Bạn vẫn còn nhớ những gì đã xảy ra khi bạn còn nhỏ. Lần đó bạn bảo tôi đụ như người lớn, nhưng thật tiếc là chúng ta chưa biết cách đụ mèo nên tôi đã nhét con cặc nhỏ của mình vào trong âm hộ của bạn rất lâu và không thèm vào. Nếu không, lần đó tôi sẽ mất trinh. Không biết bây giờ bạn còn trinh không. Nếu bạn để người khác làm mất lòng bạn, tôi sẽ mất tiền.

Cuihua nghe xong liền rất tức giận, lập tức cởi quần áo, sau đó tức giận nói: Anh nghĩ tôi là ai? Tôi thích bạn khi tôi còn là một đứa trẻ. Dù lớn lên chúng ta ít liên lạc hơn nhưng trong lòng anh vẫn chỉ có em, và chưa có ai chạm vào anh ngoại trừ em. Tôi không ngờ bạn lại không tin tôi như thế này. Bây giờ hãy để tôi cho bạn thấy tôi còn trinh hay không. Khi bạn đụ lồn tôi sau này, bạn sẽ có thể xác minh xem tôi có còn trinh hay không. Cô ấy vừa nói vừa nằm xuống giường với đùi dang rộng.

Đáng lẽ tôi phải ngưỡng mộ con mèo nhỏ của cô ấy, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi phải nhanh chóng cởi quần áo, nằm cạnh cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng, an ủi và nói: Cuihua, anh nói đùa đấy!

Làm sao tôi có thể không tin bạn? Hơn nữa, anh thích em bất kể em còn trinh hay không, và anh không thể nghi ngờ rằng em không còn trinh. Đừng tức giận. Hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta và chúng ta nên hạnh phúc. Nếu cậu không tức giận thì cứ đánh tôi vài cái là tôi sẽ đền bù cho cậu, được không? Tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy và hôn môi cô ấy.

Cuihua cười khúc khích: Làm sao tôi có thể giận bạn được? Bạn thực sự không nên cho rằng tôi để người khác quan hệ tình dục. Anh yêu em nhiều lắm, sao có thể trao thân xác của mình cho người khác được! Tôi chỉ cố tình dùng lời nói của bạn để giả vờ tức giận và cởi quần áo của tôi. Nếu không, tôi sẽ xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt bạn. Bây giờ tôi thực sự trao cơ thể của tôi cho bạn. Với sự bắt đầu cuộc gặp gỡ trần trụi này của chúng ta, sẽ không có gì phải lo lắng về tương lai.

Sau khi làm tình với âm hộ của tôi một thời gian, bạn sẽ biết lòng trung thành của tôi dành cho bạn.

Tôi đưa tay vào âm đạo Cuihua, thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy rồi nói: Em khá giỏi mượn con lừa của Poxia để báo nhầm cho tôi. Dù anh say mê em đến thế nhưng em cũng không thể giấu anh điều gì. Chỉ cần em không tức giận, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện.

Cơ thể Cuihua run lên một chút khi tôi chạm vào cô ấy. Nghe tôi nói xong, cô ấy tỉnh táo lại và nói: Tôi đã đối xử với anh như vậy rồi, tôi còn có thể làm gì khiến anh tức giận nữa đây? Dù anh có nhiều vợ khác, em cũng sẽ không tức giận. Đàn ông, việc tán tỉnh một chút là điều bình thường. Chỉ cần bạn giữ tôi trong tim và không bao giờ bỏ rơi tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bởi vì tôi tin rằng dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa thì nhất định anh cũng sẽ yêu em nhất. Vậy tôi đoán điều bạn muốn nói với tôi chỉ là về phụ nữ. Tôi không quan tâm bạn có nói với tôi hay không.

Tôi thực sự không ngờ Cuihua lại cởi mở như vậy. Cô ấy càng tin tưởng tôi thì tôi càng nên nói với cô ấy mọi chuyện mà không cần dè dặt. Tôi hôn cô ấy lần nữa rồi nói: Em quả thực là người vợ tốt của anh. Nếu anh không đối xử tốt với em, anh sẽ bị sét đánh...

Lúc này, cô ấy vội bịt miệng tôi lại và nói: Tại sao lại phải thốt ra lời thề độc ác như vậy? Cho dù anh không tốt với em, anh cũng sẽ không làm gì có lỗi với em dù anh đã cưới em chứ đừng nói đến việc để em có mối quan hệ không tốt. Tôi không muốn trở thành góa phụ.

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói tiếp: Vậy thì anh không thể giấu em điều gì cả. Thành thật mà nói, tôi đã từng đón các cô gái trong hai năm qua, nhưng họ đều là gái mại dâm bí mật. Ngoài ra, còn một điều nữa tôi phải nói với bạn...

Lúc này Cuihua lại ngắt lời tôi: Vì anh đã quan hệ tình dục với em gái nên chắc hẳn anh có nhiều kinh nghiệm tình dục. Tôi cũng lo lắng rằng bạn không biết cách đụ âm hộ của tôi, bởi vì khi còn nhỏ bạn đã không đụ âm hộ của tôi, còn tôi thì thiếu kinh nghiệm. Tôi thực sự lo lắng rằng chúng tôi sẽ làm một trò đùa. Bây giờ thì ổn rồi. Anh đã quan hệ với em gái tôi nên tôi thấy nhẹ nhõm.

Tôi nói tiếp: Bây giờ có em rồi, anh nhất định sẽ không đi đón gái nữa. Tuy nhiên, tôi phải nói rõ với bạn về mẹ tôi...

Có gì để nói? Trong mắt tôi, mẹ chồng cũng giống như mẹ ruột của tôi vậy. Tôi nhất định sẽ vâng lời mẹ, kính trọng những người lớn tuổi và bố tôi về mọi mặt.

Đó không phải là điều tôi đang nói đến. Mẹ không cho con nói với mẹ nhưng chúng con yêu nhau nhiều đến mức không giấu được điều gì. Vì thế tôi phải cho bạn biết mọi thứ về tôi. Chúng tôi hạnh phúc và hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của mình nhưng mẹ tôi có một bí mật rất lớn không thể nói ra. Bạn có biết không? Mẹ tôi thực chất là một góa phụ.

Cuihua ngạc nhiên ngồi dậy và nghi ngờ hỏi: Cái gì, bạn đang nói gì vậy? Bố không phải là người tốt sao? Tại sao mẹ tôi lại là góa phụ?

Tôi chậm rãi nói: Năm đó cha tôi bị tai nạn ô tô bị đứt lìa dương vật nên mẹ tôi sống làm thái giám. Đây không phải là một góa phụ sao?

Tuy nhiên, mẹ tôi đã sinh ra một em trai vào năm ngoái. Nó là của ai?

Đây là điều tôi muốn nói với bạn. Để mẹ vui lòng, bố cho tôi quan hệ với mẹ. Dù việc làm này rất trái đạo đức nhưng tôi vẫn làm để tôn vinh mẹ tôi và đứa trẻ cũng là của tôi. Bây giờ tôi thành thật với bạn. Nếu bạn coi thường tôi và mẹ tôi, dù bạn có lựa chọn thế nào, tôi cũng sẽ không trách bạn. Dù bạn có ghét bỏ hay rời bỏ tôi, tôi cũng không hề phàn nàn.

Đây là loạn luân! Cuihua im lặng sau khi nói điều này, và tôi cảm thấy không nói nên lời. Sau một lúc im lặng, Cuihua nói: Không sao cả. Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Vì hạnh phúc của mẹ, dù con với tư cách là con có vi phạm quan niệm thế tục thì cũng đáng khen ngợi. Vì bạn và mẹ bạn đã có quan hệ tình cảm và có một đứa con nên từ nay bạn nên tiếp tục duy trì mối quan hệ đó và để tôi và mẹ bạn đồng hành cùng bạn! Tôi sẽ không bao giờ ghen tị với mẹ tôi.

Nghe Cuihua nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt cô ấy nói: "Không ngờ em lại cởi mở như vậy. Nếu anh đối xử tệ với em dù chỉ một chút, em sẽ chết tiệt." Từ giờ trở đi, hãy nhìn vào màn trình diễn của tôi. Tôi hứa sẽ làm cho cả hai bạn hạnh phúc.

Được rồi, đừng chửi thề nữa, bây giờ bạn có thể làm tôi hạnh phúc! Âm hộ của tôi vẫn đang chờ bạn mở ra! Bắt đầu từ ngày mai, con sẽ ngủ với mẹ nửa đêm, nửa đêm ngủ với mẹ, hoặc riêng một ngày. Nếu mẹ bạn sẵn lòng, bạn cũng có thể nhờ mẹ bạn đến ở cùng bạn. Tôi nghĩ sẽ thú vị hơn khi có hai người phụ nữ làm tình với bạn. Có một số điều tôi không hiểu và tôi cần mẹ tôi dạy cho tôi!

Bạn thật giác ngộ. Tôi phải thay mặt mẹ tôi cảm ơn bạn. Bà thực sự đã cưới được một người con dâu tốt. Hôm nay là lần đầu tiên anh phải nhẹ nhàng mở nụ cho em, để em có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như cổ tích. Nhưng bây giờ tôi phải chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ của bạn trước và xem nó khác với hồi tôi còn nhỏ như thế nào. Nói xong, tôi quỳ giữa đùi Cuihua và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy.

Âm hộ của Cuihua là một con hổ trắng thuần khiết, không có một sợi lông nào trên âm hộ, hai môi lớn đầy đặn của cô ấy khép chặt lại, đến nỗi toàn bộ âm hộ chỉ có thể nhìn thấy một khe hở hơi trũng xuống. Có thể nói đây là một chú mèo Liuye điển hình. Tôi mở hai môi lớn, để lộ âm vật và lỗ niệu đạo sưng tấy, cũng như môi bé và lỗ âm đạo. Đầu âm vật của cô ấy có kích thước bằng hạt ngô và môi bé có màu đỏ tươi và mềm mại. Sau khi mở cửa âm đạo ra một chút, tôi thấy màng trinh bao bọc bên ngoài, quả thực còn nguyên vẹn. Toàn bộ âm hộ trông đặc biệt cân đối và thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của mẹ tôi.

Tôi xem một lúc rồi bắt đầu dùng miệng liếm Cuihua.

Ối! Nó bẩn quá. Đừng liếm nó bằng miệng nữa và chết tiệt nó nhanh lên. Âm hộ của tôi ngứa quá. Cuihua chưa bao giờ nhìn thấy thế giới làm tình với âm hộ nên tất nhiên cô ấy không biết tại sao.

Tôi ngẩng đầu lên nói với Cuihua: Cứ chờ và tận hưởng đi. Cái này gọi là hiếp dâm bằng lưỡi. Cuộc tình của chúng ta đã bắt đầu rồi. Trước tiên tôi sẽ liếm lồn bạn một lúc, sau đó bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi tôi mở lồn ra.

Cuihua không nói nên lời và lặng lẽ thưởng thức tôi liếm âm hộ cô ấy. Tôi liếm nó một lúc, ngày càng nhiều tinh dịch quấn quanh âm hộ của cô ấy, vốn đã được bôi trơn khá nhiều bởi nước bọt của tôi. Lúc này, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy, nhưng do màng trinh của cô ấy bị vướng nên tôi không thể đưa nó vào được.

Để chuẩn bị cho Cuihua, tôi nhắc nhở: Cuihua, ta sẽ dùng vũ lực để mở nụ. Chắc chắn ban đầu bạn sẽ cảm thấy hơi đau nhưng bạn phải kiên nhẫn, tôi sẽ rất nhẹ nhàng.

Cuihua trả lời: Đụ tôi đi! Dù sao thì phụ nữ cũng phải trải qua điều này, mẹ tôi đã nói với tôi khi tôi rời nhà. Tôi có thể chịu đựng được nên cứ thoải mái đụ tôi đi!

Tôi lợi dụng cơ hội của cô ấy để nói và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Cuihua kêu lên đau đớn vì màng trinh bị rách: Ôi! Nó thực sự rất đau, giống như một vết cắt ở âm hộ của tôi. Làm ơn đụ tôi từ từ đi!

Trên thực tế, tôi đã dừng lại sau khi đưa tinh ranh của mình vào. Để giảm bớt cơn đau của cô ấy càng sớm càng tốt, tôi từ từ bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng làm cho cô ấy trải nghiệm khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Đồng thời, tôi dùng tay xoa ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Chẳng bao lâu sau cô ấy nói với tôi rằng nó không còn đau nhiều nữa. Vì thế tôi tăng tốc độ đẩy của mình.

Khi tốc độ đâm của tôi tăng lên, Cuihua nhanh chóng rơi vào trạng thái khoái cảm. Cô thì thầm: Bây giờ tôi không còn cảm thấy đau nữa mà cảm thấy rất thoải mái. Cứ đụ tôi mạnh hơn đi. Tôi không ngờ rằng việc làm tình với âm hộ của mình lại thoải mái đến thế. Nếu tôi biết việc làm tình với âm hộ của tôi sẽ thoải mái đến thế thì lẽ ra tôi nên để bạn đụ tôi sau khi chúng ta đính hôn.

Tôi vừa nói với cô ấy vừa đẩy: Bạn vẫn ở phía sau khi bạn cảm thấy thoải mái! Khi bạn đạt đến cao trào trong một thời gian, chắc chắn nó sẽ khiến bạn lên thiên đường một cách sung sướng. Khi mẹ tôi cảm thấy thoải mái, bà nói cảm giác như đang ở trên thiên đường. Thế thì tôi phải trải nghiệm nó. Nó không thoải mái như bạn nói. Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. Thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi. Từ giờ trở đi, anh có thể đụ em mỗi ngày.

Con không những có thể đụ mẹ mà còn có thể thỏa mãn mẹ, để hai mẹ con mỗi ngày được thoải mái. Tôi vẫn có thể nhận được niềm vui từ hai bạn. Âm hộ của mẹ cũng rất đẹp. Mặc dù nó tệ hơn của bạn một chút nhưng nó vẫn là thứ tốt nhất. Tôi thật may mắn khi có được hai cái lồn xinh đẹp như của bạn.

Nhìn xem bạn xinh đẹp thế nào. Nếu ngươi suốt ngày đụ mẹ chồng và con dâu nhà ta, ta không sợ làm ngươi kiệt sức! Khi đó, tôi sẽ bàn bạc với mẹ và để bạn kiểm soát một chút. Bạn không được làm kiệt sức cơ thể chỉ để làm cho chúng tôi thoải mái. Mẹ là người lớn tuổi hơn, con nên làm mẹ hài lòng hơn.

Không sao đâu, thân thể của tôi khỏe mạnh lắm, đừng trách các cô, tôi còn chịu được vài cái nữa. Khi tôi đi tán gái, có lần tôi đã hạ gục ba cô gái cùng một lúc.

Được rồi, nếu có thể, hãy đụ tôi thật mạnh! Âm hộ của tôi bây giờ thoải mái hơn. Đỉnh điểm mà bạn đề cập sắp đến phải không? Thật thoải mái...nhanh chóng...chết tiệt...ôi...thật sảng khoái...

Chẳng mấy chốc, cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy và âm hộ của cô bắt đầu co thắt. Cô ấy đã đạt tới đỉnh điểm rồi. Nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được sự xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy đến quá nhanh.

Ouch...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...làm sao có thể thoải mái đến thế...Tôi không thể chịu đựng được nữa...cứ đụ tôi mạnh hơn nữa...Tôi sẽ tận hưởng nó...

Lúc này, do âm đạo của cô ấy co thắt căng thẳng nên tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy rồi bắt đầu xuất tinh. Ngay khi tôi xuất tinh, Cuihua đã đạt cực khoái lần thứ hai. Lần này cô không nói gì cả. Khi tôi nhìn kỹ, cô ấy đã ngất đi một cách thoải mái. Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ tiếp tục đẩy vào trong cô ấy, cô ấy tỉnh dậy.

Lúc này cô đã tê liệt rồi, cô yếu ớt nói ngắt quãng: Anh Cường...thoải mái quá...Em vẫn không chịu nổi...Em mệt quá...đi ngủ đi...cô không nói gì cả. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đã quá mệt mỏi sau khi đạt được hai lần cực khoái liên tiếp lần đầu tiên. Vì vậy, tôi lăn từ cơ thể cô ấy sang một bên, vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy, một lúc sau cô ấy ngủ thiếp đi.

Tôi đứng dậy và nhìn vào âm hộ của cô ấy, nó hơi đỏ và sưng tấy. Một vệt máu đỏ tươi nhỏ chảy ra từ dưới mông. Hãy nhìn xem, cặc của tôi cũng dính đầy máu của cô ấy. Tôi thấy cô ấy ngủ ngon nên đắp khăn cho cô ấy. Sau đó tôi trần truồng đi về nhà mẹ tôi.

Sau khi tôi vào phòng mẹ, bố mẹ tôi vẫn còn ngủ. Thấy tôi trần truồng bước vào, mẹ tôi hơi ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay là đêm tân hôn, con đến đây làm gì vậy?” Các bạn có bất đồng ý kiến ​​không?

Tôi chỉ vào vết máu trên cặc mình và nói: Sao chúng ta có thể cãi nhau được! Tôi tiêm xong thì nó ngủ thoải mái như lợn chết. Tôi đến thăm mẹ trước khi tôi có thể ngủ.

Bố nói: Con ngoan, lấy vợ rồi mà không quên mẹ là hiếm lắm. Hãy lên giường đi!

Vừa rồi mẹ bạn đã yêu cầu tôi chạm vào bà, nhưng lần này thì dễ dàng hơn với tôi. Làm ơn địt mẹ mày đi!

Mẹ tôi nhẹ nhàng tát bố tôi một cái và nói: “Ông đúng là kẻ thua cuộc, sao tôi lại lăng nhăng như vậy?” Hôm nay là đêm tân hôn của Qiang'er nên cô phải đi cùng Cuihua. Cô ấy sẽ không thể nhìn thấy bạn khi thức dậy. Nếu cô ấy phát hiện ra bí mật của hai mẹ con chúng ta thì chẳng phải mọi chuyện sẽ bị hủy hoại sao? Hãy nhanh chóng quay về phòng của mình!

Tôi mỉm cười và nói: Mẹ ơi, đừng lo lắng! Bây giờ Cuihua đã biết mọi chuyện. Cô ấy không chỉ đồng ý với mối quan hệ của chúng ta mà còn muốn để tôi đụ anh cùng nhau! Cô ấy nói đây là lòng hiếu thảo của cô ấy đối với anh và cha cô ấy.

Mẹ tôi có chút nghi ngờ nói: “Đừng bịa chuyện nữa. Con dâu mới lấy chồng sao có thể đồng ý loạn luân giữa chồng và mẹ chồng được!” Nếu cô ấy thực sự nói như vậy thì thật là hiếm. Tôi thực sự không thể tin được bạn.

Nếu không tin thì bây giờ hãy đi hỏi Cuihua, tôi chắc chắn không nói dối. Cô cũng nói rằng cô phải tìm cách làm cho bố mình vui!

Nếu như vậy thì cả nhà chúng ta nhất định phải đối xử tốt với Cuihua! Tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở đến thế. Không có người vợ mới nào có thể đồng ý với yêu cầu của bạn. Mẹ nói trong nước mắt biết ơn.

Bố còn nói: Thật hiếm có được người con dâu vừa phải vừa tốt như vậy. Đó thực sự là một điều may mắn cho gia đình chúng tôi.

Mẹ nói: Chuyện này càng xảy ra thì hôm nay con sẽ càng kém vui với mẹ. Hãy quay lại càng sớm càng tốt và đợi Cuihua tỉnh lại và tiếp tục thỏa mãn cô ấy. Đây là đêm tân hôn đầu tiên! Nhìn vết máu trên cặc anh tôi có thể biết cô ấy vẫn còn trinh. Dù thế nào đi chăng nữa, tối nay bạn sẽ hoàn toàn bị cuốn vào Cuihua. Ngày mai ta cùng Cuihua bàn bạc xong, ngươi có thể thỏa mãn mẹ ngươi một cách thích hợp.

Tôi nói: Nhưng con đã ở đây rồi, chúng ta cùng chơi với mẹ một lần nhé. Tôi hứa sẽ không xuất tinh cho bạn và sẽ quay lại khi bạn cảm thấy thoải mái.

Mẹ thở dài nói: Con tổ tiên nhỏ, mẹ thật sự không thể làm gì được con, được thôi, đụ mẹ mạnh hơn một lần, và nhớ đừng xuất tinh, để dành cho lồn vợ con.

Thế là tôi đi ngủ và bắt đầu địt mẹ tôi. Khi cô ấy đạt đến cao trào, tôi cố gắng hết sức để không xuất tinh, rồi vuốt ve cô ấy một lúc. Cô ấy cũng ngủ thiếp đi, rồi tôi trở về phòng.

Khi tôi quay lại, Cuihua vẫn còn ngủ. Vì khi đụ em ấy không xuất tinh nên tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ Cuihua từ bên cạnh. Không ngờ sự chèn ép này đã đánh thức Cuihua.

Anh Qiang, anh vẫn chưa ngủ! Tôi muốn đụ bạn một lần nữa. Bạn rất năng động. Tôi sợ rằng ngay cả khi mẹ và tôi đụ bạn cùng nhau, chúng tôi cũng không thể làm bạn hài lòng. Bây giờ bạn có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích và tôi sẽ lại tận hưởng điều đó.

Vừa đút vào ra vào lồn Cuihua, tôi vừa nói: Mẹ thấy con mệt quá, ngủ ngon quá nên con lên giường mẹ. Khi nghe tin bạn đồng ý với tôi và cô ấy, cô ấy đã vui đến mức rơi nước mắt và nói rằng tôi nhất định phải xứng đáng với bạn trong cuộc đời. Bố tôi cũng mừng lắm, tôi còn đụ mẹ tôi nữa. Có lần mẹ tôi ban đầu từ chối và bảo tôi sang ở với bạn. Tôi thấy anh ngủ ngon nên cô ấy miễn cưỡng đồng ý nhưng không cho tôi xuất tinh cho cô ấy. Sau khi cô ấy cảm thấy thoải mái, tôi quay lại và cảm thấy khó chịu đến mức lại đụ bạn. Tôi không mong đợi đánh thức bạn dậy. Tôi thực sự xin lỗi.

Làm sao tôi có thể không thức dậy khi con cặc to lớn của bạn đút vào cái lồn chật hẹp của tôi? Vì nó không thoải mái với bạn nên hãy đụ bạn mạnh hơn. Nếu tôi không quá mệt thì tôi sẽ không muốn ngủ. Bây giờ tôi đã thức dậy, tôi đang có một khoảng thời gian vui vẻ, vì vậy hãy làm tôi mạnh mẽ hơn nữa. Lần này tốt hơn nhiều so với lần trước. Ít nhất thì lồn tôi không đau lắm.

Tôi đụ bạn với ít nỗ lực hơn trước. Âm hộ của bạn lỏng lẻo và nhanh hơn nhiều so với trước đây. Chỉ cần em chịu đựng được, anh có thể đụ em đến sáng mai.

Thế thì chết tiệt tôi đi! Nếu không chịu nổi nữa thì đi ngủ thôi. Đừng làm bạn mệt mỏi. Cái lồn của bạn mạnh mẽ quá. Vừa rồi bạn địt mẹ giỏi đến mức không thể xuất tinh được. Nó thực sự tuyệt vời.

Mẹ nói sẽ để lại cho con, mẹ vẫn mong sớm có cháu trai! Nhưng dù tôi không xuất tinh cho mẹ nhưng mẹ cũng không kém phần thoải mái.

Nếu bạn đụ mẹ trước mặt bố, bố bạn chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu.

Bố sẵn sàng nhìn mẹ tôi và tôi đụ nhau. Trước đây, anh ấy thường xem chúng tôi chơi đùa, thỉnh thoảng anh ấy còn đẩy tôi lên lưng chỉ để giúp tôi đụ mẹ thật mạnh.

Bố thực sự là một người lạc quan. Nếu anh ấy thích xem bạn đụ âm hộ của bạn, bạn cũng có thể để bố xem khi chúng ta đụ âm hộ của bạn trong tương lai. Nếu bạn đồng ý, anh ấy có thể nhìn vào âm hộ của tôi hoặc chạm vào âm hộ của tôi.

Điều này chỉ công bằng với bố thôi. Có thể coi đó là lòng hiếu thảo của chúng ta đối với Ngài.

Bạn thật chu đáo nên chúng tôi sẽ làm như bạn nói. Chỉ cần bố vui thì chúng ta sẽ cho bố xem. Nếu anh ấy muốn chạm vào âm hộ của bạn, bạn có thể để anh ấy chạm vào nó. Bằng cách này chúng ta có thể được coi là hiếu thảo với cha mẹ.

Bước tiếp theo là em sẽ sinh con cho anh và gia đình chúng ta sẽ thực sự hạnh phúc như một gia đình.

Mẹ tôi nói có thể bà sẽ mang thai con tôi lần nữa. Đáng lẽ những ngày này cô ấy sẽ có kinh, nhưng đã hơn bốn hoặc năm ngày rồi. Bố nói mẹ và con nên sinh thêm con. Ông thích có thêm con cháu.

Nếu anh đụ mạnh vào lồn em chắc chắn sẽ sớm có thai với con anh. Trong trường hợp đó, mẹ tôi sẽ có thai sớm hơn tôi hơn một tháng và chúng tôi có thể chăm sóc lẫn nhau trong thời gian ở cữ. Đụ tôi mạnh hơn đi! Âm hộ của tôi chắc chắn có thể sinh được nhiều con hơn mẹ.

Hai chúng tôi đang nói chuyện và làm tình với nhau, và chúng tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi cũng xuất tinh khi âm hộ cô ấy siết chặt và co lại. Sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi đụ Cuihua thêm hai lần nữa và mỗi lần đều xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Sau khi thức dậy, Cuihua vào bếp giúp mẹ làm bữa sáng, còn tôi và bố dỗ dành các con trong phòng mẹ. Bố hỏi tôi: Tiểu Cường, con sắp tốt nghiệp cấp 3 rồi, con còn muốn học đại học nữa không?

Tôi nói: Mẹ và Cuihua bây giờ đều cần tôi. Dù có học đại học thì tôi cũng sẽ học ở trường gần đó và có thể về nhà vào buổi tối. Nếu không, họ sẽ bị bỏ rơi trong giá lạnh.

Bố nói: Bố đồng ý. Bạn đang học tại trường đại học ở đây. Chủ nhật và ngày lễ bạn có thể đến công ty để giúp tôi một số công việc. Sau khi bạn tốt nghiệp, tôi sẽ giao công ty cho bạn. Chúng ta có đủ tiền để sống suốt đời. Mong muốn lớn nhất của tôi là bạn để mẹ bạn và Cuihua có thêm con. Sau khi anh tiếp quản công ty, về già tôi sẽ được vui chơi cùng lũ trẻ.

Tôi nói: Bố ơi, đừng lo lắng! Bây giờ mẹ lại có thai, Cuihua cũng sắp có thai. Đến lúc đó, tôi sợ bạn sẽ nghĩ rằng bạn có quá nhiều con.

Không, ngay cả khi bạn có thể kiếm được hàng tá cho họ, tôi cũng sẽ không quá nhiều. Càng nhiều con càng tốt, có nghĩa là gia đình chúng ta thịnh vượng, sau này có thể lấy vợ khác. Mục đích chính là để họ sinh con cho bạn. Nếu tôi không thể tự mình làm được thì tất cả tùy thuộc vào bạn.

Lúc này, người mẹ hét lên: Đón con lên ăn sáng! Bố tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà hàng.

Vừa bước vào nhà hàng, mẹ và Cuihua đã cười đến mang tai. Tôi hỏi: Điều gì khiến hai người vui vẻ thế? Mẹ nói: Tất nhiên là mẹ vui rồi! Cuihua nói, khi chúng ta cùng làm tình với anh, cô ấy đã yêu cầu tôi làm vợ lớn cho anh và cô ấy làm vợ nhỏ. Tôi nói hai chúng tôi đều là vợ lớn, tôi vẫn là vợ của mẹ. Đoán xem Cuihua đã nói gì? Cô ấy nói nên gọi cô ấy là âm hộ lớn và âm hộ nhỏ! Cô ấy còn nói rằng một ngày nào đó cô ấy muốn cho bố bạn xem âm hộ của mình. Cuihua thật tốt bụng. Nếu con dám bắt nạt Cuihua, mẹ con sẽ không nghe lời con.

Bố nói: Nếu Qiang'er bắt nạt bất kỳ ai trong số các bạn, tôi sẽ không tha cho hắn. Lời nói của bố khiến hai người cười nghiêng ngả.

Tôi nói: Tôi xui xẻo trở thành một lữ đoàn độc lập. Có vẻ như tôi phải cẩn thận trong mọi việc, nếu không bạn sẽ phải trừng phạt tôi. Lúc đó tôi sẽ rất đáng thương. Sau khi nghe tôi nói, họ lại cười.

Gia đình đã hoàn thành bữa sáng vui vẻ. Sau đó tôi đi học, còn bố tôi đến công ty lo liệu mọi việc.

Chương 7

Buổi tối, khi tôi đi học về, mẹ tôi và Thôi Hoa đã chuẩn bị sẵn bữa tối. Khi Cuihua thấy tôi về, cô ấy chạy tới hôn tôi, sau đó nói với tôi rằng cô ấy và mẹ cô ấy đã đồng ý rằng anh ấy và mẹ cô ấy sẽ đi cùng tôi tối nay và để tôi đụ cả hai cái lồn của họ cùng một lúc. Đồng thời, họ còn mời người cha đến trông chừng khi con đi ngủ. Cô ấy hỏi tôi có đồng ý không. Tôi gật đầu nói: Hôm nay gia đình mình cùng nhau vui vẻ nhé. Tại sao hôm nay con không để bố đánh giá cao âm hộ của con? Cuihua cũng gật đầu.

Sau khi đến bàn ăn, mẹ tôi nâng ly lên và nói: Hôm nay chúng ta phải ăn mừng, thứ nhất là mừng đám cưới của Xiaoqiang và Cuihua, thứ hai là mừng niềm vui của gia đình chúng ta. Tôi đề nghị chúng ta cùng uống. Mọi người hưởng ứng lời gợi ý của mẹ, cụng ly với nhau và uống một ngụm bia.

Ăn tối xong, bố tôi một mình đi dỗ các con. Cuihua khoác tay mẹ và theo tôi vào phòng. Cuihua nói: Mẹ ơi, chúng con đã cởi mở với nhau rồi và không có bí mật gì phải giấu nhau cả. Ba chúng ta hãy cùng nhau cởi quần áo nhé. Tôi cũng muốn nhìn thấy thân hình đẹp của mẹ!

Mẹ nói: Cởi ra đi, con còn nhỏ nên không quan tâm. Tôi là một bà già thì có gì phải lo lắng? Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên tôi và Xiaoqiang. Hãy khỏa thân và để Xiaoqiang đụ chúng ta, xem liệu anh ta có thể hạ gục cả hai chúng ta hay không.

Tôi nói đùa: Dù sao ngày mai anh cũng không đi học nên tối nay anh phải đụ cả hai cái lồn của em, cố gắng cho mỗi em xuất tinh ba bốn lần.

Mẹ nói: Con nên xuất tinh nhiều hơn cho Cuihua. Mẹ chắc chắn là mẹ đã có thai. Sẽ thật lãng phí nếu bạn xuất tinh cho tôi lần nữa. Hãy để Cuihua có thai càng sớm càng tốt! Con bé chỉ có thể gọi bạn là bố sau khi sinh ra. Bạn không muốn sớm được làm bố sao? Vì đứa con tôi sinh ra là bố của bạn nên tôi không thể gọi bạn là bố được.

Cuihua nói: Thực ra anh ấy vẫn là bố. Dù sao đều là con cháu của hắn, dù gọi là gì thì cũng giống nhau.

Vừa nói chuyện vừa cởi quần áo, ba người trần truồng ôm nhau lên giường. Dưới ánh sáng rực rỡ, mẹ và Cuihua nằm cạnh nhau, dang rộng hai chân. Họ yêu cầu tôi so sánh đặc điểm của lồn của họ và yêu cầu tôi kể chi tiết cho họ.

Thành thật mà nói, lồn của cả hai đều có những đặc điểm riêng. Cuihua xinh hơn mẹ tôi một chút, nhưng tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ nên nói: Tôi có thể nói là lồn của bạn ngang nhau, cả hai đều đẹp, và cả hai đều đẹp nhất trong số những cái lồn. Không có gì để so sánh.

Mẹ nói: Mẹ biết âm hộ Cuihua chắc chắn đẹp hơn âm hộ của con. Tôi vừa nhìn thấy nó. Của cô ấy là một con mèo Liuye thực sự, và thậm chí trong số hàng ngàn phụ nữ, thậm chí không có một con mèo nào. Âm hộ của tôi là một âm hộ màu đào phẳng, rõ ràng là lồi hơn của cô ấy rất nhiều. Mặc dù lồn của chúng tôi gần giống nhau nhưng lồn của tôi dày và dày, như thể nó được nuôi dưỡng đặc biệt để đàn ông đụ. Và âm hộ của Cuihua là âm hộ của trinh nữ. Ngay cả khi cô ấy chỉ mặc đồ lót rất mỏng, bạn cũng khó có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy trông như thế nào. Của tôi thì khác. Nếu chỉ mặc quần bó sát, dù dày hơn cũng có thể nhìn thấy rõ độ phồng và khe hở của âm đạo. Vì vậy tôi luôn mặc quần rộng vì sợ người khác nhìn thấy âm hộ của mình. Bạn có nghĩ điều tôi nói là đúng không?

Cuihua nói: Âm hộ của mẹ vẫn đẹp. Ngoại trừ việc hơi phình ra hơn tôi một chút thì mọi thứ khác đều giống tôi. Nó không có lông và khe hở không lớn. Hơn nữa, nếu âm hộ phồng lên sẽ gợi cảm và hấp dẫn hơn. Đàn ông dễ dàng xâm nhập hơn khi đụ cô ấy, vì vậy người ta nói rằng âm hộ của mẹ là đẹp nhất.

Tôi nói: Hai người đừng cãi nhau nữa. Trong mắt anh, lồn của cả hai em đều đẹp nhất. Dù là cái lồn đào của mẹ hay cái lồn liễu của Cuihua thì cũng phải nói là hiếm nhất trong số phụ nữ. Nếu anh có thể đụ được những con lồn xinh đẹp như hai em thì có thể nói anh là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới.

Lúc này mẹ hỏi tôi: Con chỉ có một con cặc và chúng ta có hai cái lồn, làm sao con có thể đụ mẹ cùng một lúc? Hãy đụ Cuihua trước! Mẹ đã để con đụ mẹ gần hai năm rồi, Cuihua chỉ thích một đêm thôi, con nên đụ mẹ nhiều hơn nữa!

Mẹ tôi cũng vui vẻ đứng nhìn từ bên cạnh.

Tôi nói: Hai người nên đến với nhau! Tôi sử dụng lưỡi, tay và dương vật của mình. Tôi đụ một con bằng cặc của mình và liếm con kia bằng lưỡi, để không ai trong số các bạn có thể nhàn rỗi.

Thế là tôi nằm ngửa trên giường và nhờ mẹ dùng âm hộ của mẹ để đưa và rút cặc tôi ra. Cuihua ngồi xổm trên ngực tôi và chĩa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi, tôi liếm âm hộ cô ấy. Chơi được một lúc, mẹ và Cuihua đổi chỗ cho nhau, sau khi cả hai cùng tiến lên, tôi bắt hai đứa quỳ cạnh nhau, mông nâng lên. Tôi thay phiên nhau đưa con cặc nhỏ của mình vào từ phía sau và trong khi đút cặc của mình vào một trong những cái lồn của chúng, tôi cũng sờ vào cái lồn của con kia.

Khi đến lượt địt mẹ, cô ấy luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng, nói những điều như sướng quá, thoải mái quá, đụ mẹ thật mạnh, âm hộ ngứa quá, vân vân. Lúc đầu đến lượt Cuihua, cô chỉ im lặng thưởng thức nhưng về sau cô bắt đầu rên rỉ giống mẹ.

Sau khi đụ cô ấy khoảng nửa giờ, Cuihua đạt đến đỉnh điểm với toàn thân run rẩy. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi cũng lên đỉnh. Khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ Cuihua. Không ngờ tôi lại đâm thêm chục lần nữa, Cuihua đạt cực khoái lần thứ hai rất nhanh. Khi âm hộ của cô ấy co lại, tôi xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô ấy.

Lúc này, ba người ôm nhau nằm trên giường. Tôi bị kẹp giữa họ, hai tay tôi lần lượt vuốt ve lồn họ. Tôi nói: Thế nào rồi? Tôi không khoe khoang, tôi chỉ xuất tinh một lần và hai người đã đầu hàng. Anh có muốn tiếp tục làm tình với tôi như thế này không? Tôi vẫn còn năng lượng!

Mẹ nói: Quên đi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi! Nếu anh còn tiếp tục đụ em như thế này, hai chúng tôi sẽ không để anh đụ chết đâu! May mắn thay, bạn đã xuất tinh vào âm hộ Cuihua, nếu không tôi có thể phải cho tôi lên đỉnh lần thứ hai. Tôi đã thuyết phục bạn rồi, hãy ngủ một lát nhé!

Cuihua nói: Tôi không có năng lượng. Nếu anh Qiang vẫn có thể đụ tôi thì bạn có thể đụ mẹ. Tôi thực sự buồn ngủ và tôi phải ngủ.

Mẹ nói: Mẹ không cho nó đụ bây giờ đâu, đợi nó tỉnh lại sẽ nói chuyện. Thật ra, bố cậu đã nói sẽ đến xem trận chiến nhưng tại sao lại không tới? Có lẽ anh ấy vẫn chưa cho con đi ngủ. Tôi sẽ đi kiểm tra nó. Hai người có thể đi ngủ trước nhé!

Tôi sẽ qua sau khi cho con ngủ.

Lúc này Cuihua đã không còn sức lực và ngừng nói. Mẹ cô khỏa thân đến nhà bố cô. Tôi không buồn ngủ chút nào. Nhìn tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi lồn Cuihua, nhìn con cặc của tôi vẫn chưa mềm lắm, tôi tin nó sẽ sớm cương cứng trở lại. Nhưng Thúy Hoa đã mệt đến mức thực sự không đành lòng đánh thức nàng. Thế là tôi ra khỏi giường và đi về nhà mẹ tôi.

Không ngờ mẹ lại đang liếm phần gốc cặc của bố mà không hề lộ ra ngoài. Thấy tôi bước vào, bố tôi có chút ngượng ngùng nói: Không biết hôm nay có chuyện gì. Gốc cặc của tôi lúc nào cũng ngứa ngáy nên không dám nhìn vào. Mẹ cậu vừa quay lại và nghe thấy những gì tôi nói. Cô ấy kết luận rằng tôi cũng muốn đụ âm hộ cô ấy nên cô ấy đã liếm nó cho tôi. Tôi cũng muốn chạm vào âm hộ của cô ấy.

Tôi nói: Bố ơi, chuyện này bình thường thôi. Mặc dù dương vật của bạn đã không còn nhưng các chức năng sinh sản khác của bạn không bị tổn hại nên đương nhiên bạn sẽ có ham muốn tình dục. Nếu muốn, bạn chỉ cần chạm vào lồn mẹ và Cuihua một lúc rồi để họ liếm cho bạn. Có lẽ bạn vẫn có thể xuất tinh.

Bố nói: Không thể xuất tinh được vì tinh hoàn của bố cũng đã bị cắt rồi. Làm thế nào tôi có thể xuất tinh mà không có túi tinh? Ngay cả khi mẹ bạn liếm tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Đây là phương pháp mà mẹ bạn vừa nghĩ ra. Có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng tình dục. Tôi rất hạnh phúc.

Tôi nói: Sau này chúng ta chơi lại, em có thể đến tham gia. Cuihua cũng muốn em xem âm hộ của cô ấy! Nếu bạn chạm vào âm hộ trẻ của cô ấy một lúc, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy bị kích thích hơn. Nếu bạn để họ liếm nó cho bạn, bạn cũng sẽ có thể trải nghiệm niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cô ấy.

Bố nói: Hôm nay quên đi, các con hãy cùng nhau vui vẻ nhé. Ngày mai tôi sẽ mua một con cặc giả và chơi với bạn lần nữa.

Lúc này cặc tôi đã cương cứng rồi, tôi nói với mẹ: Vậy để bố xem mẹ chồng đụ lồn chúng ta lần nữa nhé! Tôi đụ lồn bạn từ phía sau, và bạn liếm gốc cặc của bố từ phía trước. Có lẽ bố có thể cảm thấy vui vẻ. Từ bây giờ chúng ta có thể chơi cùng nhau.

Mẹ nói: Con vừa đụ mẹ và Cuihua xong, bây giờ con đụ mẹ nữa có chịu được không? Tôi đã nhờ bố bạn suy nghĩ lại nhưng tôi chỉ lo bạn sẽ kiệt sức.

Tôi nói: Không sao đâu, hãy nhìn xem con cặc của tôi cứng đến mức nào. Tôi không thể ngủ được trừ khi ngọn lửa này được giải phóng, vì vậy hãy chơi như tôi nói! Cuihua đã quá mệt mỏi vì cuộc làm tình vừa rồi của tôi nên cô ấy sẽ không tỉnh dậy trong một thời gian. Tôi sẽ đụ cô ấy lần nữa khi cô ấy thức dậy. Dù sao ngày mai cô ấy cũng sẽ không đến trường nên chúng ta hãy chơi suốt đêm nhé!

Vì vậy, mẹ quỳ xuống và bắt đầu liếm gốc cặc của bố, còn tôi nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Lần này mẹ tôi chưa kịp tỉnh dậy, bà chỉ rên rỉ. Đôi khi thật tuyệt khi nói điều đó! Cảm giác thật thoải mái... đụ con mèo thật đẹp... rồi liếm nó cho bố.

Tôi đụ âm hộ của mẹ tôi hơn mười phút, mẹ có phản ứng cực khoái, sau đó mẹ hét lên: Ôi trời...thoải mái quá...cảm giác sướng quá...âm hộ của tôi sướng quá...toàn thân tôi cảm thấy thoải mái...ôi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn... Tôi đụ cô ấy thật mạnh... Mẹ buông ra... và chẳng mấy chốc cô ấy buông ra một cơ thể run rẩy. Và tôi cũng chưa có phản ứng xuất tinh, có lẽ do tôi mới xuất tinh nên việc làm tình chắc đã kéo dài rất lâu.

Lúc này Cuihua đang mặc đồ ngủ đang ngái ngủ bước vào. Cô ấy nói: Anh vẫn chưa ngủ! Anh Qiang có động lực quá, anh định đụ tôi suốt đêm à?

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào và ra khỏi lồn mẹ. Thấy Cuihua đi vào, mẹ tôi vội nói: Cuihua, để anh ta đụ con nhanh lên! Mẹ kiệt sức mà anh vẫn chưa xuất tinh! Nếu bạn không tới, anh ấy sẽ không thể đụ chết mẹ được!

Cuihua nói: Dù sao thì tôi cũng bị anh đánh thức nên để anh ta đụ tôi đi! Vừa nghe tiếng la hét sảng khoái của mẹ, âm đạo tôi ngứa ngáy. Cô ấy nói và cởi bộ đồ ngủ ra. Vì giường quá chật nên bố cô đã chủ động ra khỏi giường và để Cuihua nằm cạnh mẹ cô. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ cô ấy và nằm trên Cuihua và đụ cô ấy.

Bố nằm giữa đùi mẹ dưới gầm giường, ngắm cái lồn của mẹ thật thoải mái khi tôi đụ mẹ vừa rồi. Bố nói: Lồn mẹ con còn chuyển động, búi tóc cũng chuyển động. Hóa ra phụ nữ các bạn phản ứng rất nhiều sau khi được đụ quá tốt! Tôi đã không nhận ra điều đó khi tôi tới làm tình với bạn.

Mẹ có chút mệt mỏi, yếu ớt nói: "Con chưa bao giờ đụ mẹ nhiều sức như Khương Nhi. Con không thể đụ mẹ như thế này. Bằng không, sau khi con sinh ra Khương Nhi, nhiều năm như vậy con cũng không cho ta một con gà trống nào khác. Xem ra lúc đó con cặc của con có vấn đề."

Bố nói: Bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn, nhưng Chúa đã lấy đi con cặc của tôi và thậm chí không để lại quả bóng cho tôi. Tôi chỉ có thể nhìn em đụ lồn tôi một cách tham lam.

Cuihua tiếp quản cuộc trò chuyện vào lúc này và nói: Bố ơi, bố không cần nản lòng. Từ giờ trở đi, khi muốn, bạn có thể nhìn vào lồn của mẹ tôi và của tôi. Có lẽ bạn có thể nhận được một chút thoải mái. Ngày xưa các hoạn quan còn lấy vợ nên chỉ có thể nhìn mà thôi!

Bố nói: Con có hiếu như vậy hiếm có, nhưng nếu Khương Nhi không ở nhà mà nhìn vào lồn con, ta sẽ kích thích con, không thỏa mãn được con, khiến con khó chịu. Lần đầu tiên anh gặp tai nạn ô tô, mẹ em đã bị anh làm cho khó chịu hơn một năm. Lúc đó tôi mới nghĩ tới việc để Cường Nhi thay mặt tôi đụ mẹ anh.

Tôi không thể để em phải chịu loại tội lỗi đó được.

Tôi nói: Dù con không ở nhà, bố vẫn có thể làm hài lòng cả hai mẹ con. Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng tình dục để mua cho bạn một con gà trống hoàn toàn giống thật, và bạn có thể dùng con gà giả đó để đụ cả hai.

Mẹ nói: Đây là một ý tưởng hay. Tại sao trước đây tôi không nghĩ tới điều đó? Tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác được đụ bởi một con cặc giả.

Cuihua nói: Ngày mai hãy để anh Qiang mua nó, để mẹ con tôi có thể thưởng thức màn đụ lồn thú vị hơn.

Tuy nhiên, chúng ta phải giảm số lần anh Qiang đụ anh ta đi, nếu không, hai chúng ta sẽ không thể đối phó được.

Trong khi mọi người đang nói chuyện, Cuihua có phản ứng cực khoái, tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy, và tôi tăng cường lực đẩy của mình một cách nhanh chóng. Khi âm hộ của cô ấy co lại và mở ra, tôi cũng bắt đầu xuất tinh.

Sau khi Cuihua lên đỉnh, cô ấy nói với tôi: Anh Qiang, anh đừng nằm trên người em nữa và để bố nhìn kỹ hơn vào âm hộ của em và để bố thưởng thức.

Bố di chuyển từ lòng mẹ vào giữa hai chân Cuihua. Anh ta nhìn âm hộ của Cuihua rồi nói: Âm hộ của vợ anh là đẹp nhất, thậm chí còn đẹp hơn cả của mẹ anh. Vốn dĩ, âm hộ của mẹ bạn là đẹp nhất, nhưng âm hộ của bạn còn đẹp hơn nữa. Tôi sẽ hài lòng khi được nhìn thấy những cái lồn xinh đẹp như của bạn trong cuộc đời này.

Sau khi bố bế Cuihua một lúc, bốn người chúng tôi chen vào chung một chiếc giường và ngủ thiếp đi.
