Đó lại là một ngày đẹp trời vào đầu hè. Tôi ra khỏi nhà Lý Khả, mặc quần áo vào, nhìn bầu trời trong xanh không một gợn mây, cảm giác như mình sắp tan chảy dưới bầu trời trong xanh này. Một đàn chim bay qua đầu, tiếng kêu lanh lảnh như tiếng lá rơi.

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi họ nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ tôi ló đầu ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền hỏi: Em lại điên ở đâu nữa?

Đi đến nhà Lý Khắc. Tôi đóng cửa lại, đang định thay dép thì mẹ tôi đột nhiên bước ra khỏi bếp và sải bước về phía tôi với con dao làm bếp trên tay. Con choáng váng, mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế?

Mẹ ngửi khắp người tôi từ trên xuống dưới khiến tôi có cảm giác lông lá khắp người. Tôi nói: Mẹ ơi, mẹ định chém con vì mẹ ngửi thấy mùi gì đó chín muồi trong người con phải không?

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đừng nghèo. Thành thật mà nói, tôi lại xuất tinh lần nữa.

Tôi nói: À, có chuyện gì thế?

Tôi cúi xuống lấy đôi dép, mẹ dùng ngón tay chọc vào sống lưng tôi nói: Con 16 tuổi, không sợ có thai à? Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần trước khi bạn nghe? Tôi thắc mắc làm sao bạn có thể đi học vì bụng bạn to quá?

Tôi xỏ dép vào, chen ngang qua cô ấy, sốt ruột nói: Ồ, đâu phải là tôi chưa uống thuốc đâu.

Tôi trở lại phòng ngủ và ném mình lên giường. Bây giờ tôi cảm thấy mệt mỏi, toàn bộ năng lượng trong cơ thể dường như bị rút cạn. Anh lấy điện thoại di động ra và cúp máy với Lý Khả. Lý Khắc nhấc máy, nói: Xin chào, ngươi có nhà không? Nhanh quá!

Tôi: Nhanh lên, tôi sắp kiệt sức rồi.

Li Ke: Ngoài ra, thầy Lưu và những người khác hôm nay rất quyết liệt. Phần thân dưới của tôi sưng tấy. Bạn có ổn không?

Tôi: Cao hơn một chút.

Này, để tôi kể cho bạn nghe điều gì đó mới nhé.

Bạn có thể nói gì với tôi?

Lý Khắc nói: Ngươi có thấy bọn họ làm Tần Mông không?

Chuyện gì đã xảy ra với Tần Mông? Tôi hỏi. Lý Khắc bỗng nhiên hưng phấn. Bạn không biết hôm nay Tần Mông đã mở cửa sau, suýt giết chết Dalinzi và Erbi sao?

Tôi ngồi dậy khỏi giường. Thực sự, làm sao bạn biết được?

Vì sao ta không biết Tần Mông rời đi muộn hơn ngươi? Sau khi em đi rồi, anh dọn dẹp nhà cửa thì phát hiện cô ấy vẫn đang lén lau nước mắt trong phòng tắm, haha...

Tôi quan tâm và hỏi: Cô ấy làm gì tiếp theo, bạn không thấy sao?

Lý Khắc nói: Sao, ngươi cũng muốn thử xem.

Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và nói nhanh lên.

Dù sao thì khu vực xung quanh lỗ hậu môn cũng có màu đỏ, vậy tôi có thể làm gì khác? Cô ấy dừng lại rồi nói: Nhìn thấy điều đó đủ đau lòng rồi.

Không có dầu? Tôi hỏi Lý Khắc, anh ta lấy dầu từ đâu?

Bình sữa của mẹ cậu đâu?

Chưa kể bình sữa của mẹ, tôi đã suy nghĩ suốt hai tuần. Hôm kia tôi không có ở nhà và bị anh họ tôi mang đi. Lý Khắc sau đó cay đắng nói: Anh đã kể cho tôi nghe về những mảnh tư liệu ở nhà dì hai của tôi. Bạn để chúng ở cửa trước và đi ra cửa sau. Dì thứ hai của tôi cũng làm như vậy. Gia đình bận quá nên tôi mua vài chai về chuẩn bị. Đang vội, tôi bị mù và sai anh họ tới đột kích vào nhà. Đây không phải là lần đầu tiên...

Được rồi, được rồi. Tôi ngắt lời cô ấy và hỏi: "Không phải chỉ là một chai dầu bôi trơn thôi sao? Ngày mai tôi sẽ mua một chai khác." Sau đó tôi hỏi: Tần Mông không cùng cậu đi cửa sau, cảm giác thế nào?

Lý Khắc dường như vẫn đang chìm đắm trong cơn giận dữ vì bị lấy đi chất bôi trơn, anh ấy nói với tôi: "Tôi cảm thấy thế nào? Đau quá."

Tôi không có coi trọng mà tiếp tục hỏi với vẻ mặt ngượng ngùng: "Anh xuất tinh chưa?"

……

Tại sao! Nói nhanh cho tôi biết, bạn có xuất tinh vào trong không?

Bạn hỏi về mặt trước và mặt sau?

Tất nhiên đó là mặt sau.

Giọng điệu của Lý Khả cuối cùng cũng dịu đi, anh nói: Cô ấy nói cô ấy đã xuất tinh, nhưng tôi không thấy nó chảy ra.

Chắc là nó đã xuất tinh lên trên búi tóc, này... Tôi cười nói: "Không phải cậu mở ra xem sao?"

Ra khỏi! Lý Khả hét lên, thân dưới của tôi vẫn sưng tấy, tôi vẫn còn tâm trạng nhìn cô ấy.

Lý Khắc trông giống hệt Dương Mịch. Sau khi bộ phim "Cung điện" trở nên nổi tiếng, chúng tôi gọi cô ấy là cô hầu gái khiêm nhường, còn cô ấy tự gọi mình là "Ben Gong".

Tôi lè lưỡi nói: Vậy thì anh mau nghỉ ngơi đi, tôi không làm phiền anh nữa.

Tôi vội đặt điện thoại xuống rồi ngã xuống giường cười lớn. Bố tôi đi dép lê bước vào, nhìn thấy tôi như vậy liền tự nhủ: Con điên cuồng cái gì thế?

Tôi nhịn cười, ngồi dậy khỏi giường và nói: Bố ơi, con muốn bàn một chuyện với bố.

Hãy dừng lại và đợi cho đến khi anh trai bạn quay lại để bàn bạc với anh ấy.

Tôi nói: Không phải vậy đâu, tôi vừa làm xong thôi.

Bạn có thể làm gì khác? Bố tôi ngồi ở mép giường nhìn tôi với những động cơ thầm kín.

Tôi chạy đến ôm lấy cổ bố. Bố ơi, bố thực sự là người cha tốt của con.

Bố đẩy tôi ra và nói thẳng: Đừng làm thế, nhất định không tốt đâu.

Tôi bình tĩnh lại rồi cúi đầu, chụm các ngón tay của hai bàn tay vào nhau, giả vờ ngoan ngoãn. Tôi nói: Chuyện đó không có gì to tát cả. Tôi chỉ muốn mở nó... trong năm nay. Tôi nuốt khan, mở cửa sau... để hỏi xem anh có đồng ý không. Nói xong, tôi lén nhìn bố, cảm thấy rất buồn.

Không ngờ bố tôi nghe xong thở phào nhẹ nhõm, rồi nhẹ nhõm nói: Bố tưởng con có thai.

Bạn có đồng ý hay không? Tôi háo hức hỏi.

Tôi không quan tâm. Ngoài ra, chúng tôi sẽ không biết ngay cả khi bạn mở nó. Việc thoa nhiều dầu hơn trong vài lần đầu là tùy thuộc vào bạn.

Vì vậy, bạn đồng ý, bạn là một người cha tốt đối với tôi. Tôi sung sướng đến mức ước gì có thể nhào tới ôm bố vài cái. Bố tôi chặn tôi bằng cả hai tay. Đợi đã, tôi còn có chuyện muốn nói.

Bạn nói bạn nói.

Bố lấy lại vẻ mặt nghiêm túc và hỏi tôi: Mẹ con có nói với con là con lại bị kem không?

Khi tôi nghe được sự việc như vậy, tôi cảm thấy mất kiên nhẫn. Tôi nói: “Không phải tôi đã nói với anh rằng tôi đã uống thuốc sao?”

Bố tôi kể: Vừa vào nhà đã ngửi thấy mùi tinh dịch. Chắc chắn phải có nhiều hơn một người.

Tôi nói: Ba.

Uống thuốc không an toàn, bạn có biết? Bố nói: Con không thích dọn dẹp sau khi xuất tinh. Bạn giữ nó được bọc trong âm đạo của mình và hàng trăm triệu tinh trùng lao vào cùng lúc. Có lẽ một trong số họ đã phản kháng mạnh mẽ hơn và lao vào.

Tôi nói: Được rồi, được rồi, sao tôi không dọn dẹp nó đi?

Tôi cởi quần jean rồi tụt quần lót xuống đầu gối. Tinh dịch bọc trong quần lót của tôi đã ngưng tụ thành những đốm tinh dịch giống như bản đồ. Bố lấy ra chục chiếc khăn giấy và lau tinh dịch khỏi lông mu và môi lớn của tôi. Tôi nói: Tôi có thể tự làm được.

Bố nói: Bố không tin con sẽ đến.

Bố luôn tâm niệm: Con vẫn là cô bé vụng về ngày xưa nhưng giờ con đã 16 tuổi.

Tôi nằm trên giường như một con cóc to, bố trải một chiếc khăn dầu lên người tôi. Anh ta đặt đĩa đựng tinh dịch lên tấm vải dầu và chĩa vào lỗ âm đạo của tôi. Anh ấy một tay ấn vào mông tôi, tay kia cầm đĩa và nói với tôi: "Mạnh hơn nữa!"

Tôi dùng lực ở phần dưới cơ thể, đẩy cổ tử cung về phía trước, đồng thời cố gắng co bóp âm đạo để ép ra từng đợt tinh dịch còn sót lại. Bố tôi cúi xuống nhìn xuống cho đến khi không còn tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo nữa. Anh đặt chiếc đĩa xuống, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của tôi rồi khuấy động. Cổ tử cung của tôi chưa kịp co lại đã bị móng tay anh cào xước. Toàn thân tôi căng cứng và tôi hét lên: Đau quá!

Bố lấy ngón tay ra, xoa hai lần lên mép đĩa rồi nói: Giờ bố mới biết là đau.

Tôi quay lại phàn nàn: Anh đâm vào tử cung của tôi.

Bố phớt lờ tôi mà cầm đĩa lên và đứng đó chăm chú nhìn. Tôi rất khó hiểu, ba thứ đó có bắn ra vàng không? Tôi tò mò hỏi: Bố đang nhìn gì thế? Cái nào trông giống cháu trai của bạn?

Đừng nói nhảm nữa! Bố cầm chiếc đĩa và đẩy nó đến trước mặt tôi. Nhìn xem, hôm nay tinh dịch có màu vàng quá.

Tôi giả vờ phấn khích và hét lên: Có vàng thật!

Một điều vô nghĩa khác. Bố rút tay lại.

Tôi nói: Hôm nay Zou Zhiwei và Yang Feifei đã nổi giận.

Tôi ngồi dậy, lấy giấy vệ sinh lau phần thân dưới một lần nữa rồi mặc quần vào. Bố bưng một đĩa tinh dịch đi ra ngoài, ngay sau đó có tiếng xả nước từ bồn cầu. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên ở bên ngoài: “Đã đến giờ ăn rồi!”

Tôi đói đến mức xuất tinh như tinh dịch.

Trong khi ăn, tôi ngồi đối diện với mẹ. Đang ăn, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi vẫn chưa vượt qua bài kiểm tra về cửa sau. Tôi không dám hỏi mà nháy mắt với bố ở bên cạnh. Bố tôi nhìn tôi và không hiểu tại sao. Tôi đưa tay ra sau lưng và chỉ vào mông mình. Anh chợt hiểu ra, rồi nhắc đến ý định mở cửa sau của tôi cho mẹ nghe. Mẹ dừng đũa hỏi anh: Con có đồng ý không? Rồi anh lại nhìn tôi. Tôi vội bưng bát lên cho cơm vào miệng, dùng đáy bát che mặt.

Điểm không đồng ý với điều này là gì? Bố nói lúc ăn, rốt cuộc con có thể kiềm chế được không?

Tôi bưng bát, hồi hộp sợ mẹ bị đòn. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là lần này phản ứng của mẹ tôi lại bình tĩnh đến lạ thường. Cô ấy nói: Cứ làm đi nếu bạn muốn. Xuất tinh ở phía sau tốt hơn ở phía trước. Sau đó tôi cầm đũa lên và tiếp tục ăn. Tim tôi đập thình thịch, một hòn đá lớn cuối cùng cũng rơi xuống đất. Tôi đặt bát đũa xuống và nói: Tôi no rồi!

Tôi trở về nhà, bật máy tính và đi thẳng đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. Bỏ qua các thiết bị sân sau, tôi mua một chai dầu bôi trơn trước.

Ăn tối xong, mẹ tôi cũng bước vào và ngồi phía sau tôi. Thấy tôi chọn dầu bôi trơn, cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi: Bây giờ anh có muốn dùng không?

Tôi nói: Mua trước và giữ lại.

Không phải ngươi nói bình của Lý Khả đã đầy một nửa sao? Bạn sẽ không sử dụng cả lọ mà chỉ thoa vài lần đầu.

Tôi cảm thấy vui vẻ khi nghĩ đến nửa chai dầu bôi trơn của Lý Khắc. Tôi nói: Anh họ anh ấy dùng hết rồi. Gia đình anh họ của cô là người làm nghề cửa sau.

Mẹ tôi khinh thường nói: Chuyên gia còn bôi dầu sao?

Mọi người quan tâm đến cuộc sống của họ! Mẹ ơi cho con hỏi: Cửa sau nhà mẹ bao nhiêu tuổi?

TÔI? Mẹ dường như đang hồi tưởng lại chuyện đã lâu lắm rồi, thật lâu sau mẹ mới nói: Hình như là lúc mẹ mang thai anh trai con. Lúc đó tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc sử dụng cửa sau. Chính bố con đã lo lắng đến mức bắt mẹ phải mở âm đạo. Sau này tôi thấy làm việc đó khá thoải mái và rồi tôi nhận ra rằng mình có thể làm việc đó từ phía sau.

Thế bạn chưa bôi dầu bao giờ à?

Mẹ tôi bảo: Ngày đó ai biết bôi dầu chứ không như bây giờ.

Điều đó đau đến mức nào? Tôi nghĩ tới hôm nay bị làm nhục Tần Mông đã khóc, tôi không khỏi hít một hơi.

Những cơn đau đầu tiên là điều không thể tránh khỏi. Mẹ nói: Hồi con còn nhỏ, cặc bố con dày hơn bây giờ một chút. Như thể một chiếc ngạnh gỗ được nhét vào lỗ đít và nó đang bốc cháy.

Nếu anh quay lưng lại em có chịu được không?

Tôi không thể chịu được để làm bất cứ điều gì. Mẹ tôi lại mỉm cười và nói: Nhưng cuối cùng mẹ cũng vượt qua được.

Tôi đồng ý với bạn, bạn thật tuyệt! Nhưng tôi không có ý định truyền nó đi. Sau đó tôi quay lại lấy dầu.

Sau khi ghé thăm một số cửa hàng, cuối cùng tôi đã chọn được một cửa hàng, đặt hàng và xác nhận thanh toán. Tôi hỏi mẹ: Mẹ có gì để mua không?

Mẹ đứng dậy, vươn vai nói: “Mẹ không mua đâu, con đừng lo mua dầu bôi trơn nữa, con hãy mua thêm mấy hộp bao cao su về chuẩn bị sẵn nhé”. Sau đó, anh bước ra khỏi nhà.

Tôi cao giọng hỏi: Bao cao su hãng nào tốt hơn?

Giọng mẹ vang lên từ phòng khách, mọi chuyện đều ổn miễn là nó không bị vỡ.

Tôi bật cười và nghĩ xem mình sẽ đến gặp ai nếu chuyện đó thực sự bùng phát.

Tôi lại dạo quanh cửa hàng trực tuyến và mua một vài hộp bao cao su, tất cả đều của các nhãn hiệu không có thương hiệu. Tôi không tốn nhiều tiền cho chúng, nhưng tôi thực sự quá lười để sử dụng chúng, nhưng có còn hơn không. Mang theo một ít khi ra ngoài ít nhất có thể giúp bố mẹ tôi yên tâm hơn. Còn chuyện mang thai thì tôi không sợ. Tôi tin vào sức mạnh của thuốc tránh thai. Điều quan trọng là tôi không thể chịu được cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà món bánh kem mang lại.

Mua sắm xong và đóng máy tính lại, tôi ngả người xuống giường. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã bị năm sáu người đụ cả buổi chiều, và tôi đã bị bôi kem ba lần. Phần thân dưới của tôi vẫn còn hơi sưng. Tôi ôm bụng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Nửa đêm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng không phân biệt được là thực hay mơ.

Hai ngày sau, lại là một ngày cuối tuần nữa, anh trai tôi đi học về. Trong bữa tối, gia đình bốn người ngồi quanh bàn ăn. Trong khi ăn, mẹ tôi trò chuyện với anh trai tôi về những chuyện mới xảy ra ở nhà những ngày này, đặc biệt còn nhắc đến việc tôi muốn mở cửa sau.

Anh nói: Thật sao? Rồi anh ấy hỏi tôi đầy mong đợi: Khi nào tôi định làm việc đó? Tôi đã đặt chỗ trước rồi và sau đó tôi không được phép tìm ai khác.

Tôi nói: Cái gì? Bạn vừa đặt chỗ và chất bôi trơn vẫn chưa đến.

Mẹ còn nói: Con gây rắc rối gì thế? Dương vật của bạn quá lớn để mở ra và bố bạn cũng vậy.

Anh trai lẩm bẩm: Vậy thì tôi nên tìm ai? Bạn có đang lợi dụng người ngoài không?

Đừng lo lắng về điều này. Mẹ tôi nói xong quay sang tôi: Linlin, bạn cùng lớp của con có ai phù hợp không?

Tôi nói: Đó là tất cả những gì tôi đã đề cập, nó vẫn chưa xảy ra.

Mẹ tiếp tục hỏi thêm nhưng bố mất kiên nhẫn gõ bàn nói: Ăn cơm, ăn cơm rồi làm việc sau bữa tối.

Cuộc thảo luận đã kết thúc. Anh tôi cầm đũa lên tiếp tục xắt cơm. Mẹ tôi gắp miếng thịt kho vào bát của bố tôi và nhìn ông. Tôi giơ đũa hướng vào miếng thịt lợn tiêu xé nhỏ...

Ăn tối xong, mẹ tôi dọn dẹp bát đĩa, bố tôi uể oải tựa người vào ghế sofa nói: “Niên Hi, sáng mai chúng ta sẽ dọn dẹp, bố đã vất vả ở đây rất lâu rồi.”

Mẹ cũng không quay đầu lại, vừa dọn dẹp vừa nói: Con chỉ cần làm quen với Thư Văn một lát thôi.

Bố liếc nhìn tôi đang được anh trai ôm trong lòng rồi nói: Cửa sau nhà Linlin vẫn chưa mở à? .

Mẹ bước vào bếp với chồng bát đĩa trên tay rồi lại thò đầu ra ngoài. Cô ấy không còn miệng sao?

Tôi vừa cởi quần được nửa chừng, tôi nghĩ thầm: Đây đúng là mẹ mình!

Anh trai tôi khá khiêm tốn. Ông đẩy tôi về phía bố và nói: "Sao mẹ không về trước? Con không vội đâu mẹ?"

Bố nhìn dương vật cương cứng của anh trai và hỏi một cách kỳ lạ: Mỗi lần về nhà trông anh như một con sói đói đã mấy ngày không ăn. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Ồ, sáng nay tôi đã xuất tinh một lần.

Nhà trường tổ chức hiến tinh trùng. Người anh nói thêm.

Không có gì lạ, tôi sẽ đi trước và bạn đợi mẹ bạn. Nian Xi, bố tôi hét vào bếp, tôi làm với Linlin trước, Shuwen nói tôi muốn làm với bạn.

Mẹ bước tới cửa bếp, vịn vào khung cửa hỏi: Sao thế, họ không ở cùng nhau à?

Anh tôi giải thích: Chúng tôi làm việc cùng nhau một thời gian rồi thay đổi.

Mẹ quay lại bếp và tiếp tục rửa bát. Bố ôm tôi vào lòng. Chúng tôi đã mặt đối mặt. Tôi quỳ gối với hai chân của mình ở hai bên cơ thể anh ấy. Chiếc quần jean của tôi bị kéo xuống đến đầu gối, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và cặp mông căng tròn. Bố nhéo mông tôi bằng cả hai tay. Tôi giữ con cặc to lớn của anh ấy bằng một tay và dùng tay kia mở rộng lỗ âm đạo của mình. Vị trí này thật bất tiện đối với tôi. Tôi đã thử chèn nó nhiều lần nhưng không thể tìm được vị trí phù hợp.

Bố nhìn xuống hỏi: Có ổn không? Nếu không, hãy để anh trai bạn giúp đỡ.

Cuối cùng tôi đành bỏ cuộc, buông tay và nói: Anh ơi, cố lên.

Anh tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và quay lại phía sau tôi. Tôi nâng mông lên. Ông ấy cầm con cặc của bố tôi và dựng thẳng nó lên. Tôi đang định ngồi xuống thì bố tôi nói: “Đợi một chút, Shuwen, con hãy cởi bao quy đầu của bố ra… vâng, đi xa hơn một chút và kéo hết xuống.”

Tôi hỏi: Cái này để làm gì?

Bố nói: Thanh trần thì đúng.

anh trai? Tôi hét lên: “Để làm gì?”

Tôi nâng mông lên cao hơn một chút và nói với anh ấy từ dưới háng: Anh ơi, anh làm lan rộng môi âm hộ của em - đúng rồi.

Anh tôi tức giận nói: Em khó nuôi lắm, đứa lớn và đứa nhỏ?

Tôi nói: tách tất cả ra.

Bản thân bạn không có bàn tay nào cả.

Tôi không thể nhìn thấy nó à?

Anh trai tôi đã chạm vào và tách môi âm hộ của tôi ra. Tinh dịch của tôi chảy xuống ngón tay anh và vào lòng bàn tay anh. Anh ấy nói: “Nhanh lên, tôi đã mở cửa âm đạo cho em rồi”.

Tôi từ từ ngồi xuống, và anh tôi đang dẫn tôi từ phía sau: Đi sang trái...sang phải một chút...ồ...tiến về phía trước...không, bên tôi đây...

Tôi nói: Thầy có thể chỉ thẳng cho tôi và dẫn tôi đi bái lạy tứ phương được không?

Anh tôi phủ nhận và nói: Điều này còn chính trực hơn bao nhiêu nữa?

Thư Văn! Lúc này, bố nói, đừng gây rắc rối nữa và đưa Linlin vào.

Anh tôi không dám gây sự nữa nên sau vài lần thử từ phía sau, tôi cảm thấy cửa âm đạo của mình chạm vào quy đầu của bố nên tôi ngồi xuống. Không ngờ lần này anh tôi lại quá đúng. Tôi dùng lực quá nhiều và bất ngờ đặt tay anh ấy dưới mông tôi. Anh tôi ôi rút tay ra và hét: Anh đang giết con lừa.

Tôi nói: Vâng, bạn là một con lừa to lớn ngu ngốc.

Anh trai tôi quá lười để khoe khoang với tôi nên đã lau tinh dịch trên tay rồi ngồi lại trên ghế sofa, bật TV để tìm chương trình.

Bố hỏi tôi: Thế là xong à?

Tôi nói: “Không phải sao? Tất cả đều nguyên vẹn. Đúng thế.” Tôi liếc nhìn anh trai tôi và anh ấy trông rất tự hào.

Sau khi nhét vào, bố đỡ mông tôi lên và cơ thể tôi bắt đầu lên xuống bằng sức mạnh của đôi tay bố. Con cặc của tôi cọ sát vào thành âm đạo. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung, tôi lại cảm thấy no hơn bao giờ hết.

Nó có mát không? Bố hỏi tôi khi đang làm việc đó, "Uh-huh!" Tôi quàng tay qua cổ bố tôi và nằm trên vai ông. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của tôi và lan khắp cơ thể tôi. Nó cảm thấy rất tốt trong âm đạo của tôi.

Mẹ rửa bát xong rồi bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy tôi và bố ôm nhau, mẹ nói đùa: Bố con tôi làm việc với nhau khá ăn ý.

Mẹ ơi, anh ngồi thẳng dậy rửa bát nhé?

Ừm! Hãy chờ đợi. Mẹ cởi cúc quần và nói: “Đừng lo, hãy xem đồ lót mới của mẹ đi.”

Sau khi cởi chiếc quần bên ngoài ra, mẹ tôi cho anh trai xem loại quần khô âm hộ mới mà mẹ tìm được trên mạng. Có một lỗ ở phía trước và phía sau quần âm đạo, đối diện với âm hộ và lỗ đít. Hai miếng treo tròn được khâu phía trên lỗ và cố định bằng hai nút bên dưới. Vải của các mảnh treo trong mờ và có thể nhìn thấy rõ đường viền của âm hộ từ phía trước. Khi sử dụng âm đạo, bạn chỉ cần mở nút, nhấc miếng treo lên và đi qua cửa sau.

Mẹ quay lại và nói: Shuwen, thế nào rồi? Sau đó anh ngồi lên đùi anh trai, cởi khuy phía trước và nhấc miếng treo lên. Hãy nhìn xem, có một miếng đệm thấm nước bên dưới.

Anh tôi đưa tay vào và chạm vào nó. Thực sự, nó không hề bị ướt chút nào ngay cả khi đã chảy ra rất nhiều nước. Sau đó lấy nó ra và đặt dưới mũi của bạn.

Mẹ hỏi: Ăn có ngon không?

Nó hơi cay, nhưng không nặng.

Mẹ quay lại, quỳ xuống ghế sofa, nhấc mông lên nói: Nhìn lại mặt sau đi.

Người anh nhấc chiếc đĩa lên thì hậu môn của mẹ lộ ra giữa lỗ. Lông mày anh đột nhiên nhíu lại và anh hét lên: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cạo lông trên lỗ đít của mình!"

Tại sao không cạo nó đi và giữ lại? Linlin đã cạo nó cho tôi.

Anh tôi nhìn tôi dữ tợn và tôi nói: Tôi cạo sạch rồi.

Bạn không thấy sau khi cạo râu trông nó không hề gợi cảm sao? Anh tôi giận dữ nói.

Tôi nói: Tôi không thấy, nó rất sạch sẽ.

Bố cũng giúp tôi và nói: Cạo đi thì tốt, không dính tinh trùng đâu.

Anh giật cái băng treo quấn trên tay ra, anh đúng là không hiểu nghệ thuật.

Nghệ thuật của Mao? tôi nói.

Anh trai tôi vỗ mạnh vào trán tôi. Bạn không biết gì về nghệ thuật tục tĩu.

Tôi chưa kịp phản bác thì bố tôi đã đứng dậy vuốt phẳng mọi chuyện rồi nói: Cạo đi, cạo rồi lau khô sẽ thoải mái hơn. Đó là sự thật. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử nó.

Anh trai tôi chưa kịp bày tỏ lập trường thì mẹ tôi chợt quay người ngồi dậy, trừng mắt nhìn bố tôi. "Đừng lúc nào cũng cố gắng thuyết phục Thư Văn đi bằng cửa sau. Nếu anh đi bằng cửa sau, cặc của anh sẽ không uốn cong được."

Anh ấy bao nhiêu tuổi, con cặc của anh ấy đã thành hình rồi. Bố không bằng lòng nói: Khi con còn nhỏ, cặc của ông đi dọc theo trực tràng của con, nhưng bây giờ trực tràng của con đi theo cặc của ông. Nó có thể giống nhau không?

Vâng mẹ. Sau này anh trai tôi cũng kể: Hồi xưa tôi không che mông bạn nữ cùng lớp nên bây giờ cũng khá rồi.

Sau khi dương vật của anh trai cương cứng, nó hơi nghiêng lên trên, vừa với độ cong của âm đạo.

Mẹ quay lại nhìn con cặc của mình, anh trai ngập ngừng nói: Thử quay lại xem sao?

Mẹ nhìn anh trai, rồi nhìn bố, và cuối cùng thở dài, Này! Thực sự tôi không thể làm gì để chống lại bạn. Nói xong hắn quay người lại quỳ xuống, ưỡn mông lên.

Người anh giữ lưng mẹ rút ra, dang hai chân sang hai bên người mẹ như ngựa, rồi cầm cặc nhắm vào lỗ đít mẹ mẹ.

Thư Văn! Cuối cùng mẹ cũng dặn dò: Trực tràng của mẹ không mềm như các bạn nữ cùng trường. Đừng theo gương cha bạn. Nếu bạn không thể nhét nó vào hết, hãy kéo nó ra. Hãy thử thêm vài lần nữa. Nếu nó không hoạt động, đừng đẩy nó vào.

Vâng, vâng, tôi hiểu rồi.

Anh trai tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh dùng eo đẩy về phía trước, quy đầu to lớn của anh đột nhiên xuyên vào hậu môn của mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên nhưng không phát ra một tiếng động nào. Tôi nghĩ rằng một lúc nào đó tôi có thể đạt đến trình độ của mẹ tôi.

Việc đưa vào lúc đầu diễn ra suôn sẻ, và con cặc của anh trai tôi đã được đưa vào một nửa ngay lập tức. Tôi băn khoăn không biết mẹ tôi có hơi vô lý không, nhưng khi vẫn còn 5, 6 phân, anh tôi không nhét vào được nữa, tôi thử mấy lần cũng không được.

Tôi mỉm cười nói: Có chuyện gì thế, anh mệt à?

Một điều vô nghĩa khác. Quy đầu của bố đập mạnh vào cổ tử cung của tôi, và tôi nói: "Con đang làm gì vậy? Bố sẽ nói cho con biết. Con có biết nó đau đến thế nào không?"

Bố dùng sức quá nhiều và nhanh chóng xin lỗi: Đó là một sai lầm. Nó vẫn còn đau à? “Tôi bĩu môi nói: Vậy xoa cho tôi đi.

Bố nhéo eo tôi và xoay tôi như đang tập Thái Cực Quyền. Quy đầu cọ xát vào cổ tử cung của tôi cho đến khi cổ tử cung của tôi tê cứng.

Mẹ tôi cảm thấy dương vật quấn trong trực tràng của mình không thể đưa vào được nữa nên khuyên anh trai: Nếu không thì hãy dừng lại ở đây.

Anh trai rõ ràng là không muốn, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Đúng lúc anh đang bối rối không biết phải làm gì thì bố anh quay lại nói: Shuwen, mông con cao hơn, để bố xem.

Anh tôi cúi xuống, bố tôi đưa tay ra. Anh thấy chưa đủ lâu nên ôm tôi và chuyển tôi sang bên mẹ.

Sau đó bố tôi chụm năm ngón tay lại, giữ một bàn tay hình quả chà là và duỗi về phía phần dưới của mẹ tôi. Môi âm hộ và môi lớn của mẹ tôi không đóng chặt như tôi mà mở ra tự nhiên, để lộ lỗ âm đạo. Lúc này, một lượng nhỏ tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Bàn tay bố dừng lại ở cửa âm đạo một lúc rồi xoay trái phải đưa vào âm đạo. Tôi lau một nắm tinh dịch khỏi bìu của bố tôi và bôi nó lên mu bàn tay ông.

Mẹ cảnh giác hỏi: Bố đang làm gì vậy?

Bố trả lời: Giúp Shuwen một tay. Nói xong, dùng một chút sức, cả bàn tay đã bị âm đạo của người mẹ nuốt chửng. Người mẹ nhảy tới chửi: “Mày điên rồi, mày chơi trò này trước mặt con đấy”.

Tôi chỉ mới xem cảnh đánh cá trong AV nhưng không ngờ mẹ tôi cũng có thể làm được.

Đừng làm ầm ĩ lên. Bố nói, bạn không nghĩ sao? Họ không hiểu, bây giờ tất cả đều được chiếu trên TV.

Mẹ trở lại vị trí ban đầu, lại nhấc mông lên và nói không vui: Lần sau hãy cho mẹ biết.

Một tay vẫn cần thông báo?

Kết quả là mẹ tôi càng thêm bất hạnh. Hãy nhanh lên và đừng nói những điều vô nghĩa nữa.

Bố tựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu lên và vẻ mặt tập trung, trong khi tôi đang bận tâm đến công việc của mình với con cặc quấn trong âm đạo. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi tin rằng âm đạo của mẹ lúc này chắc chắn đang bị kích thích mãnh liệt hơn.

Cảm thấy bàn tay của tôi? Bố nhìn lên trần nhà hỏi: “À, là cặc của tôi.” Anh tôi chỉnh lại tư thế để tìm góc chụp đẹp nhất.

Quy đầu?

Không, cứ tiếp tục đi.

Cái này?

Chúng ta đã đến rãnh vành, hãy tiến xa hơn!

Người mẹ chợt hét lên: tử cung! Hãy nhẹ nhàng!

Bố có chút căng thẳng, nuốt nước bọt, một lúc sau lại hỏi: Ở đây à? Cứ cố gắng lên...

Anh trai tôi đã thử lại nhưng vẫn không có kết quả.

Hãy làm theo hướng ngón tay của tôi và chú ý! Bố hắng giọng, mắt sáng lên, vâng... vâng... rẽ trái... rồi lên... con chạm vào nút thắt cứng chưa... ừ, cứ đi đi... Nian Xi, đừng di chuyển... ừ, rẽ phải... không, vẫn rẽ trái...

Tôi nhìn thấy mông anh trai tôi vặn vẹo theo lệnh của cha tôi, và tôi nhớ đến câu nói trong Tây Du Ký: Người mù: Nếu anh ấy vặn vẹo, anh ấy có thể bị bệnh trĩ!

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Nhờ sự hướng dẫn tận tình của bố và sự nỗ lực không ngừng nghỉ của bản thân, cuối cùng anh tôi đã đưa thành công toàn bộ dương vật vào trực tràng của mẹ tôi. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm cho họ nhưng vẫn có chút bối rối. Tôi hỏi bố: Sao nhét vào lại rắc rối thế? Nó không được sử dụng trong quá trình đẩy. Mỗi lần lắp vào cũng giống như tập thể dục trên đài. "Bố cười và nói: Con không hiểu đâu. Bây giờ trực tràng của mẹ cậu được tạo hình bởi cặc của tôi. Cu của anh trai bạn khác với của tôi. Chỉ cần làm thêm vài lần nữa cho nó giãn ra thôi."

Tôi nói: Con cặc của anh không xoắn đến thế đâu.

Bố nói: Đó là độ cong tự nhiên của trực tràng. Tôi đã thích nghi được với nó, nhưng anh trai bạn thì không.

Tôi hiểu được một nửa những gì tôi đang nghe, nhưng lúc này anh trai tôi đã bắt đầu lao vào. Bởi vì nó quá chặt sau khi được đưa vào hoàn toàn và không được bôi chất bôi trơn nên hầu như không có chuyển động tương đối giữa trực tràng và dương vật trong quá trình đẩy. Tóm lại, mỗi khi mông anh tôi cử động thì mông của mẹ tôi cũng cử động, như dính vào nhau, ghế sofa của hai người phát ra tiếng cọt kẹt.

Nhìn phương pháp chèn mới lạ này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Tôi thấy buồn cười quá nên nói với anh trai: Anh ơi, anh thử đỡ mẹ dậy xem. Nói xong, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh: Anh tôi đứng chống nạnh, hai chân dang rộng. Lỗ đít của mẹ anh được nhét con cặc của anh trai anh và treo giữa hai chân anh, tứ chi của mẹ anh đang cào xé như một con tôm khổng lồ. Người anh như người đánh cá bắt được kho báu, kiêu hãnh nhìn con mồi dưới háng mình…

Nghĩ đến đó tôi bật cười.

Cú va chạm nhẹ ở cổ tử cung đã đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Cha tôi đang nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Cô bé, tôi thực sự không hiểu hàng ngày cô nghĩ gì.

Tôi cười nghịch ngợm và nói: Tôi có thể nghĩ gì đây?

Bố hỏi tôi: Con có muốn chơi với âm hộ của mẹ không?

Tay bố vẫn đút vào âm đạo mẹ, tôi nói: Chơi thế nào?

Bạn cho tay vào quá, bọc sẽ rất ấm.

Tôi rụt rè hỏi: Thế này được không?

không! Mẹ đột nhiên hét lên trước: “Nếu con muốn Linlin chơi thì hãy bỏ chân ra trước đã.” Rõ ràng đây là đang mắng bố nữa.

Bố nhếch môi, làm ra vẻ thờ ơ rồi từ từ rút tay lại. Bàn tay của bố dần dần thoát ra khỏi xiềng xích của âm đạo, cuối cùng phát ra âm thanh rút ra hoàn toàn. Bàn tay anh dính đầy dịch âm đạo dính, giống như thịt lợn om vừa vớt ra khỏi súp.

Trong lúc cửa âm đạo của mẹ tôi chưa đóng lại thì bố tôi đã dùng bàn tay dính nhớp nắm lấy cổ tay tôi rồi nhét vào. Tôi cố nắm tay tôi như một cái hố hẹn hò, nhưng bố tôi nói: Đừng lãng phí thời gian, con có bàn tay nhỏ bé, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn.

Đột nhiên, bàn tay tôi uốn cong như chân gà ngâm tiêu thọc vào âm đạo mẹ, toàn thân mẹ giật giật.

Bố cười và nói: Vui lắm phải không?

Tôi có cảm giác như tay mình được bao bọc trong một lớp màng mềm mại, ẩm ướt và ấm áp, tựa như dòng suối mùa hè. Tôi nói: Thật thoải mái. Có giống như vậy khi tôi quấn mặt không?

Bố nói: Đều như nhau cả. Cảm giác trên tay bạn là cảm giác bên dưới tôi bây giờ. Bạn có cảm thấy thoải mái trong âm đạo của bạn? Sau khi thực hiện vài cú thúc nhanh, anh ấy lại phóng ra một làn sóng tinh dịch khác từ tôi, khiến tôi không khỏi rên rỉ.

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ nhưng hồi lâu tôi không dám cử động. Bố tôi động viên và nói: Không sao đâu, con muốn chơi với bố thế nào cũng được, mẹ con chịu được. Đúng rồi, Niên Tịch!

Mẹ dặn: Đừng nghe lời bố, nhưng đừng dùng móng tay để cạo. - Cậu không có móng tay phải không?

Tôi nói: Hôm qua tôi đã cắt nó.

Mẹ ơi, hãy thư giãn và cứ chơi bất cứ thứ gì mẹ muốn.

Tôi cẩn thận mở ngón tay ra, đầu ngón tay chạm vào một vết sưng to bằng đồng xu trên thành âm đạo. Mẹ tôi hơi run lên và cười nói: Mọi người đều biết điểm G.

Tôi vô tình va phải nó. tôi nói.

Chạm vào vòng thịt bọc trong bánh mì. Mẹ nhắc nhở tôi.

Bố nói thêm: Chiếc nhẫn của mẹ con có thể di chuyển.

Những ngón tay của tôi men theo thành âm đạo suốt dọc đường, những vòng thịt dọc đường đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Không phải là tôi chạm vào họ mà là họ chạm vào tôi. 16 năm trước, họ đã vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi rồi gửi tôi đến thế giới này.

Cuối âm đạo, đầu ngón tay tôi chạm vào một cơ quan hình bán cầu cực kỳ mềm mại. Cơ thể mẹ tôi lại run rẩy. Tôi nói: Đây có phải là đầu cổ tử cung không?

Mẹ thận trọng nói: Con có thể bóp nhưng đừng dùng lực quá.

Đầu cổ tử cung giống như quả mận chín. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhẹ nó, sợ nó vỡ ra. Tôi tò mò hỏi: Đây có phải là nơi tôi đến không? Chuyện nhỏ như vậy.

Mẹ nói: “Nó chưa lớn đến thế đâu. Bạn có thể thoát ra khỏi nó thông qua lỗ nhỏ ở giữa."

Tôi mò mẫm và đặt ngón trỏ vào lỗ cổ tử cung, đó là một khe dài khoảng hai cm. Tôi trượt ngón tay dọc theo khe hở và thực hiện động tác mút như một cái miệng nhỏ. Tôi cảm thấy ngứa ở ngón tay. Đây là cảm giác của tôi khi cho con mèo ăn khi còn nhỏ và dùng lưỡi liếm ngón tay của nó.

Mẹ nói: Cổ tử cung của con bây giờ vẫn còn một lỗ nhỏ, nhưng sau khi sinh nó sẽ giống như của mẹ.

Tôi nghĩ cổ tử cung của tôi bây giờ trông như thế nào, chỉ có cặc của bố mới biết rõ nhất.

Tôi tiếp tục vuốt ve đầu cổ tử cung, dùng đầu ngón tay cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của nó. Vừa lúc tôi định đưa ngón đeo nhẫn vào thì nó bất ngờ co lại. Cùng lúc đó, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: Tốt nhất đừng nghịch cổ tử cung, hơi ngứa.

Tôi rụt ngón tay lại như bị điện giật, mẹ tôi nói: Sao con không giao tiếp với anh trai con như bố con vậy.

Chỉ có một lớp màng thịt giữa cặc của anh trai tôi và bàn tay của tôi. Tôi xoay cánh tay và nhẹ nhàng lật cổ tay lại. Với lòng bàn tay hướng lên, tôi ấn vào lớp màng thịt này. Tôi có thể cảm thấy con cặc của anh trai tôi đang trượt giữa các ngón tay của tôi.

Khi tôi đặt hai ngón tay lại với nhau, tôi cảm thấy có gì đó bị kẹp. Anh tôi đột nhiên ngừng cử động. Anh ấy quay lại nhìn tôi đầy bối rối và nói: "Sao em lại cầm bao quy đầu của anh?"

Tôi nói: Tôi thủ dâm cho bạn nhé?

Đại ca lại quay đầu lại: "Không cần, buông ra đi."

Tôi thả ngón tay ra và con cặc giữa các ngón tay tôi lại bắt đầu trượt. Khi anh rút ra, tôi ấn ngón trỏ vào phía trước quy đầu nhưng anh tôi không thể đẩy được nữa.

Mẹ——, lần này anh trai tôi không nói chuyện với tôi nữa mà đến gặp mẹ tôi để phàn nàn: Nhìn Linlin, cuối cùng con cũng đụ được một lần, nhưng bà ấy cứ gây rắc rối.

Mẹ dạy tôi một bài học: Nếu con gây sự nữa, mẹ sẽ không cho con chơi.

Tôi lè lưỡi trêu bố, bố tôi gõ nhẹ vào chóp mũi tôi và nói: "Con không nghiêm túc đâu."

Mẹ mắng tôi, rồi nói một cách nghiêm túc: Con không học được gì khi gây rắc rối, Linlin, con hãy nghe lời mẹ, mẹ sẽ dạy con chơi.

Tôi chăm chú lắng nghe.

Mở lòng bàn tay của bạn và nhẹ nhàng. Mẹ ổn.

Tôi xòe các ngón tay lại với nhau.

Shuwen, đừng nhét nó vào.

Anh tôi cũng dừng lại.

Dùng năm ngón tay của bạn để nắm nó lên trên, vâng...bạn đã bắt được cặc của anh trai mình chưa?

Anh tôi nói: Tôi bắt được nó, nó giống như một cái vòng ở bên ngoài trực tràng của tôi.

Hãy giữ chặt hơn! Mẹ bảo tôi không dám dùng sức nên tôi hỏi mẹ: Làm xong chưa?

Đừng giữ chặt, chỉ dùng ba phần sức lực, dù chặt đến đâu tôi cũng không chịu nổi.

Tôi tò mò hỏi: Cái này có tác dụng gì?

Mẹ bảo: Cứ hỏi anh con đi.

Anh tôi dùng lực tác dụng lên thắt lưng và cặc anh lại co giật. Tôi hỏi anh: Cảm giác thế nào?

Anh tôi nói: Đó là quan hệ qua đường hậu môn, nhưng giống như thủ dâm vậy. Đó là thủ dâm, nhưng đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi không thể nói cho bạn biết cảm giác đó như thế nào?

Tôi nói: Đây không phải là tất cả những điều vô nghĩa sao?

Nói chung, nó mang lại cảm giác dễ chịu hơn so với quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoặc thủ dâm. Người anh cuối cùng đã kết luận.

Vậy tại sao bạn không xuất tinh sớm? Tôi nói, tay tôi mỏi quá.

Nó đang đến, nó đang đến, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Anh trai tôi tần suất co giật tăng lên, tay tôi như đang cầm máy đóng cọc, còn mẹ thì rên rỉ. Sau hơn một trăm lần, anh tôi đâm một cú cuối cùng rồi nằm trên lưng mẹ tôi không nhúc nhích. Tôi cảm thấy một dòng nước xối qua lòng bàn tay, tiếp theo là đợt thứ hai, rồi đợt thứ ba… cho đến khi con cặc trong tay tôi bắt đầu có dấu hiệu mềm đi – anh tôi xuất tinh sạch, sâu trong trực tràng của mẹ tôi.

Tôi từ từ buông tay ra. Lúc này, cánh tay của mẹ duỗi ra từ dưới bụng. Giọng cô đầy đói khát, cô nói: “Mẹ cũng hơi ngứa, mẹ làm hộ con nhé”. Nói xong anh ta nắm lấy cổ tay tôi và quấn vào trong âm đạo của tôi. Bố cũng đưa tay ra giúp đỡ. Tôi chưa kịp phản ứng thì hoảng hốt không biết nên dùng hình tay nào nên chỉ biết nắm chặt tay. Mặc dù đường kính nắm tay lớn nhưng những phần cứng và sắc được giấu kín, không làm trầy xước âm đạo.

Nắm tay của tôi giống như một dương vật cực lớn, mang lại tác động chưa từng có vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần tôi nhét nó vào cuối và dùng tay đánh vào cổ tử cung, mẹ tôi lại hét lên đầy phấn khích. Sau hơn mười phút đưa vào, cổ tử cung của người mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, cơn co thắt càng lúc càng chặt, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều khẽ run lên. Tay tôi dừng lại, trước mặt tôi dường như có đầy đủ cung tên. Tôi lặng lẽ chờ đợi giây phút bùng nổ.

Cổ tử cung đột nhiên mở ra, giống như một cái đập bị cuốn trôi, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, rỉ ra từ tay và kẽ ngón tay của tôi, ghế sofa chợt ướt đẫm.

Tôi rút tay ra do dòng tinh dịch chảy mạnh, mẹ tôi lảo đảo mệt mỏi ngã xuống ghế sofa. Anh trai tôi trượt khỏi lưng cô ấy, quay lại và nhảy vào tôi lần nữa. Anh ôm một chân mẹ tôi rồi đưa miệng vào lỗ âm đạo để mút một cách tham lam. Mẹ tôi cũng túm lấy con cặc của anh trai và đưa vào miệng.

Con trai uống tinh dịch của mẹ và mẹ ăn tinh dịch của con trai. Thật là một cảnh dâm dục.

Bố, người đã lâu không tập trung vào việc đụ âm hộ của mình, giờ đã rất hứng tình và di chuyển con cặc to lớn đang bọc trong âm đạo của tôi một cách mạnh mẽ. Những cú sốc hết lần này đến lần khác quá dữ dội và âm đạo mỏng manh của tôi không thể chịu đựng được. Tôi ôm bố và nói: Bố, bố... Bà, nó đang đến, tôi, tôi, tôi, tôi... Thôi nào, thôi nào, thôi nào, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không,,,,,,,,,,, thay mặt cơ sở với.

爸爸說:寶寶寶寶貝貝貝貝,堅堅堅堅持持持持住住住住,我我我我比比比比妳妳妳妳還還還還快快快快……

Bố duy trì tần suất và cường độ này, thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi hơn 200 lần. Cổ tử cung của tôi có cảm giác như bị súng máy bắn. Đúng lúc tôi sắp lên cơn co thắt, bố ôm tôi thật chặt rồi đột ngột ngừng cử động.

Lồng ngực ông phập phồng, thở mạnh nói: Sắp ra rồi, sắp ra khỏi trứng, sắp vào ống dẫn tinh ngay!

Tôi ôm chặt anh ấy, đột nhiên anh ấy lại lắc đầu và đẩy tôi ra.

Bố nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi. Tôi giật mình trước sự thay đổi đột ngột này và lo lắng hỏi: Bố ơi, bố bị sao vậy?

Bố nói: Nó bị hỏng và bố không đeo bao cao su.

Tinh dịch lao vào niệu đạo và đã quá muộn để rút nó ra. Mẹ, anh trai và tôi đồng thanh hét lên: Em đi đây…! Cùng lúc đó, sâu trong âm đạo của tôi, con mắt quy đầu đột nhiên mở ra, một màu trắng dày cuộn lên...
