Thật là vô lý! Thật là một cú sốc! Mười hai trận liên tiếp đều rất lớn. Tôi mơ hồ nhìn thấy đồ lót màu đỏ trên bộ sườn xám xẻ cao, lập tức chửi bới người phụ nữ lừa dối.

Mẹ chồng ơi! Mặc đồ lót màu đỏ để mê hoặc tôi! Không ngờ mình lại thua thảm hại đến vậy!

Đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi, cơn tức giận của tôi lập tức bùng lên. Tôi nhanh chóng đẩy bàn tay đang vỗ vai mình ra. Người đánh bạc sợ nhất bị vỗ vào vai từ phía sau. Tôi quay lại và chuẩn bị đấm anh ta.

Bên kia hét lên: "Anh đang giở trò đồi bại trên đất của tôi à?"

Tôi vội vàng bỏ nắm đấm ra và nói: "Hê hee! Tôi không dám! Tôi không dám! Anh Quân... hee hee!"

Anh Quân ngồi trên chiếc ghế tôi đang ngồi và nói: "Anh thắng cược tệ quá! Anh thua bao nhiêu?... Anh có muốn trả thù không? Nhận đi..."

Anh Quân lấy ra một xấp tiền đưa trước mặt tôi.

Tôi đáp lại Anh Quân: "Anh Quân! Không cần đâu. Lãi suất vay của anh cao quá, tối nay em lừa anh, thế là em mượn anh mất hết số tiền một cách vô ích..."

Anh Quân nói thêm: “Nhận thua nhanh như vậy, dù có đặt cược cũng không phải là thua!”

Tôi đáp lại Anh Quân: "Anh Quân! Em bị cái quần lót màu đỏ của em gái anh làm phiền. Em là kẻ thua cuộc!"

Anh Quân lại nói: "Để anh xem."

Anh Quân kéo cô gái đang chơi làng về phía tôi, đặt cô ấy vào lòng, vô tình mở phía sau sườn xám của cô gái ra, hóa ra là chiếc quần lót màu đỏ.

Tôi nói với Anh Quân: “A!…ác quá!”

Anh Quân xoa mông cô gái rồi kéo chiếc quần lót màu đỏ xuống. Cô gái để lộ cặp mông trắng như tuyết và xé chiếc quần lót màu đỏ ra. Anh Quân ném chiếc quần lót màu đỏ đi và nói: "Vậy thôi! Em sẽ không gặp rắc rối nữa. Anh sẽ giúp em mở ngăn kéo của cô ấy."

Anh Quân giơ hai đôi ngón tay lên và thọc mạnh vào âm hộ Chị khiến Chị hét lên.

Có vẻ như tối nay tôi thực sự có thể quay lại! Tôi hét lên cảm ơn Anh Quân... Bây giờ tôi muốn giết cả ba bên, haha! Quả nhiên hắn đã thắng liên tiếp nhiều ván, thật sự là may mắn đấy, hehe! Sự giàu có đến từ đúng nơi.

Trời gần sáng rồi.

Anh Quân lại đến nói với tôi: "Cá cược thắng! Anh chơi vui không?"

Tôi đã phải mỉm cười cay đắng khi mất đi tất cả.

Anh Quân nói thêm: “Anh biết quy định rồi! Tiền lãi trả đợt đầu tiên phải trả trước 12 giờ trưa hôm nay, anh hiểu không?”

Anh Quân vỗ nhẹ vào má tôi, gõ nhẹ vào cổ tôi hai cái, ra hiệu nếu tôi không trả lại tiền thì anh sẽ cạo đầu tôi.

Trên đời bây giờ chỉ có mẹ là tốt nên tôi chạy ngay về nhà.

Mẹ nói: "Thịnh Tái! Con vừa sáng sớm đến gặp mẹ. Lại bị mất tiền à?"

Tôi đang cười và mỉm cười.

Mẹ nói: “Mẹ biết con nhất định phải đến với mẹ vì con tuyệt vọng mà!”

Mẹ tôi thực sự đã đọc hết những dòng tôi cần nói.

Mẹ nói: "Thật đáng tiếc! Mẹ bất lực. Tất cả những chiếc vòng vàng ròng rồng phượng mà bà nội con để lại đều đã được bán để trả nợ cho con. Mẹ không có tiền để giúp con trả nợ."

Tôi hét lên: “A! Nếu không có tiền trả lãi, anh Quân sẽ mổ tôi ra từng mảnh và bỏ tôi nằm trên đường!”

Mẹ tôi dang tay ra hiệu rằng bà không thể giúp tôi được...ah! Tôi nắm lấy da đầu của mình...tôi phải làm gì đây?

Người mẹ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang ngứa ngáy, những viên thịt to trên ngực gợn sóng, và núm vú phồng lên trong bộ đồ ngủ chân không.

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ đẹp quá! Mẹ có dáng người tuyệt vời!"

Tất cả những lời nịnh nọt của tôi đều nhằm mong mẹ có thể cứu được tôi.

Mẹ nói: “Đương nhiên rồi! Nếu mẹ không sinh ra con năm 18 tuổi, mẹ đã tham gia cuộc thi sắc đẹp và có thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng bất cứ lúc nào!”

Mẹ tôi dù đã gần 40 tuổi nhưng khuôn mặt trẻ thơ trông rất trẻ trung. Nếu... cô ấy chịu ra đón khách thì đó thực sự là một cách kiếm tiền.

Tôi thông minh nói với mẹ: "Haha! Để con xem! Bà có một cặp vú khủng, eo thon, cặp mông săn chắc. Trông xinh đẹp quá. Nhan sắc hạng nhất, giống như tiên nữ giáng trần vậy."

Mẹ đang múa tay, thể hiện vẻ đẹp của mình và rất tự hào về bản thân.

Tôi chợt lắc đầu nói: “Thật đáng tiếc…”

Mẹ tôi lập tức cau mày nhìn tôi với vẻ bất an, nghi ngờ rằng mình không còn xinh đẹp nữa.

Tôi nói tiếp: “Thật tiếc khi chỉ có một mình bạn chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của mình. Bạn có bộ ngực tròn đẹp cũng vô dụng. Thực sự vô dụng. Chỉ dùng để thủ dâm thì thật lãng phí. Ôi! Tôi thở dài cho bộ ngực đẹp của bạn. Nghe mà buồn mà rơi nước mắt”.

Mẹ ôm lấy bộ ngực lớn của mình, cúi đầu chán nản, thắc mắc.

Tôi lại nói: "Vô ích thôi! Đừng khóc nữa! Hãy yên nghỉ đi!"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi bối rối.

Mẹ nói: "Mẹ thậm chí còn không khóc."

Tôi lại nói: "Nhìn kìa! Núm vú của bạn đang khóc! Cô ấy trách bạn không được người khác yêu thương và yêu thương! Và không ai chơi với cô ấy! Cô ấy đau lòng đến mức không thể khóc được".

Mẹ lại nói: "Thịnh Tái! Đừng dọa mẹ! Đó là sự thật."

Mẹ lập tức kéo quần áo lên, bối rối ôm cặp vú bự trên tay.

Tôi lại nói: "Ồ!"

Mẹ lại nói: "Con đang nói cái gì vậy? Ngực của mẹ thực sự không vui à?"

Tôi lại nói: "Ồ! Nhìn kìa..."

Tôi dùng ngón tay mở quần lót của mẹ ra và thấy nó phủ đầy lông mu lộn xộn.

Tôi lại nói: "Ồ! Đó là một cánh đồng màu mỡ, cỏ dại mọc um tùm và bị bỏ hoang. Ôi!..."

Mẹ nói: "Cái gì? Phụ nữ đều như nhau cả! Đừng chơi!"

Tôi lại nói: "Ôi! Ruộng tốt đã thành đất như thế này. Ôi!...Đừng khóc nữa! Hai người đừng khóc nữa! Lúc khóc tôi cũng không thèm để ý đến các bạn!"

Mẹ tôi hét lên: “Đừng dọa mẹ, ai đang khóc đấy!”

Tôi nói thêm: “Núm vú và âm hộ đang khóc, ugh…”

Mẹ bịt tai lại và hét: "Đừng nói nữa!"

Tôi tiếp tục giả vờ khóc...wu...wu...

Người mẹ bối rối liếm ngực nói: "Mẹ sẽ hôn con thật nhiều! Đừng khóc nữa".

Tôi chỉ vào âm hộ của cô ấy và tiếp tục giả vờ khóc... Wu... Wu...

Mẹ hét lên: "A! Cứu với! Đừng nói về núm vú và âm hộ của con như người ta, mẹ sợ quá."

Tôi tiếp tục giả vờ khóc... Ô... Ô...

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự khiêu khích của tôi và hét lên: "A! Mẹ sợ con! Con thích thì cứ đưa chúng đi chơi!"

Haha! Phụ nữ có bộ ngực lớn thật ngu ngốc! Thảo nào người cha đã khuất của tôi lại nói dối mẹ tôi năm 17 tuổi!

Tôi liền cùng mẹ mặc đồ ngủ chạy ra ngoài và đến khách sạn của anh Quân.

Tôi hét lên: “Anh Quân! Tôi sẽ trả lãi”.

Anh Quân đang nhìn mẹ trong bộ đồ ngủ, mỉm cười trìu mến.

Anh Quân vỗ nhẹ vào mặt tôi nói: "Cá cược tệ quá! Anh tìm thấy một con điếm ở đó."

Tôi mỉm cười với Anh Quân.

Anh Quân nói thêm: “Một tháng.”

Tôi nói với Anh Quân: “Một tháng.”

Anh Quân nói thêm: “Gần như vậy rồi! Dù hàng tháng có nhận được khách hàng trả lãi cũng không cần phải điền số, anh không đối xử tệ với em đâu!”

Tôi lắc đầu giơ hai ngón tay lên cười nói: “Hai tháng, anh Quân!”

Anh Quân nói thêm: "Haha! Thật sáng suốt! Tốt! Cược dở sẽ thắng, cược dở sẽ thắng."

Anh Quân thọc tay vào túi lấy ra một xấp tiền giấy.

Anh Quân lại nói: "Ha! Hai tháng! Được!"

Với nụ cười trên môi, tôi lập tức nhận tiền từ Anh Quân và nói: “Cảm ơn Anh Quân”.

Tôi kéo mẹ sang bên kia nói: “Mẹ ơi! Anh Quân sẽ bố trí những người đàn ông lực lưỡng đến cày ruộng cho mẹ và chơi đùa với bầu ngực của mẹ”.

Mẹ nói: "Thịnh Tái! Con thật sự cho rằng mẹ ta là kẻ ngốc. Bà đi làm gái mại dâm chỉ để giúp con!"

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ nói thêm: “Ngực và cánh đồng màu mỡ của mẹ đang khóc… đừng khóc! Con đang khóc vì bọn đàn ông hôi hám đó sẽ cày đấy”.

Tôi ra đi với vẻ bất lực, nghĩ rằng chỉ cần đánh cược là có thể chuộc được mẹ.

Cuối cùng, khi đến bàn đánh bạc, tôi nhìn người phụ nữ đang chia bài, rồi ngồi xổm xuống nhìn xem quần lót của cô ấy có màu gì. Trắng! ĐƯỢC RỒI!

Tôi lau lòng bàn tay và xem kết quả của mười hiệp đầu tiên. Ugh... Sau đó có một người phụ nữ đang khóc. Tôi nhìn quanh nhưng không tìm thấy nó.

Người phụ nữ của nhà cái bấm chuông dừng cá cược, tôi liều mạng đặt cược lớn trước thời hạn.

Khi người phụ nữ đóng vai người chia bài định rung chuông, tôi lại nghe thấy tiếng người phụ nữ khóc, đột nhiên tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt đẫm, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, tim đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi mua cái lớn và cái nhỏ.

Tôi hét lên: “Đợi đã…”

Tôi lập tức lấy lại số cá cược của mình và quay người bỏ chạy. Tôi nghe thấy từ phía sau: "Ba, bốn, sáu... 13 giờ... lớn."

Nhưng tôi không hề hối hận. Tôi chạy thẳng tới khách sạn của Anh Quân.

Tôi cầm lấy tờ tiền và hét lên: "Anh Quân! Em muốn..."

Anh Quân nói: "Cược tệ thì thắng! Anh nóng nảy quá."

Anh Quân cầm lấy hai tờ tiền trên tay tôi.

Anh Quân nói: “Một làn sóng mỹ nhân đang chờ đợi em ở phòng 102… ĐI!… ĐI!…”

Anh Quân chắc tưởng tôi vào đây thăm gái mại dâm nên có hai tên côn đồ đến đẩy tôi vào phòng. Tôi trượt chân và ngã xuống sàn phòng.

Tôi hét lên: "Anh Quân! Tôi không đến đây để xem gái mại dâm, tôi đến đây để gặp mẹ tôi! Tôi không cần tiền!... Tôi muốn đưa mẹ tôi đi!"

Lương tâm tôi phát hiện ra, tôi tự trách mình đã rủ mẹ đi làm gái mại dâm để đổi lấy vốn cờ bạc và trả nợ. Thật là lãng phí thời gian đối với tôi khi làm con trai.

Anh Quân đến gần tôi và hét lên: "Anh là kẻ thua cuộc! Anh lại giở trò đồi bại trước mặt tôi".

Anh Quân ra lệnh cho hai người của anh đến chào tôi, đấm đá tôi.

Anh Quân nói thêm: "Thằng bé hiếu thảo! Muốn mẹ tôi không có tiền! Như thế này! Làm sao trả lãi cho tôi? Tiếp tục đánh tôi cho đến khi ông ấy có tiền mới trả cho tôi."

Tôi vội vàng đưa tờ giấy bạc cho anh Quân, anh Quân liền giật lấy tờ giấy bạc từ tay tôi.

Anh Quân nói thêm: “Những tờ tiền này là của anh…chơi tiếp đi…”

Họ đã đánh tôi cho đến khi miệng và mặt tôi sưng tấy như đầu heo quay. Mẹ tôi bất ngờ chạy vào và đẩy một tên côn đồ ra. Cô ấy ôm đầu tôi trong tay và chặn những cú đá của tên côn đồ bằng cơ thể mình.

Người mẹ bị đá mạnh hét lên: "Ôi! Điều này thật vô lý! Nếu không thể hiện sức mạnh của mình, tôi sẽ bị coi là kẻ thua cuộc!"

Người mẹ quay lại, dùng một tay tóm lấy chân tên côn đồ, cắn một miếng rồi dùng chiêu bắt khỉ trộm đào. Tên côn đồ quỳ xuống đất, khóc lóc thảm thiết vì bị mẹ đánh lén. Tên côn đồ còn lại đã đấm vào sau đầu người mẹ.

Ối! ... ngã xuống đất một tiếng... không phải mẹ, mà là tên côn đồ bị bịt mắt...

Không biết từ khi nào mẹ xòe hai móng tay dài và sắc nhọn ra sau lưng, vừa kịp lúc nhét vào mắt kẻ đánh đòn. Tôi đứng dậy và nhìn vào mông mẹ. Mông mẹ tôi có mắt không? Tại sao bạn có thể phản ứng nhanh và ra đòn trước khi bị tấn công từ phía sau? Tuyệt vời!

Mẹ tiến tới hai bước nhưng anh Quân bị sự kiêu ngạo của mẹ làm cho sợ hãi ngã xuống đất. Mẹ lại giơ hai ngón tay lên móc lỗ mũi Anh Quân. Anh Quân liền quỳ xuống van xin sự thương xót.

Anh Quân run giọng nói: "Hạ Hạ! Em thật chính nghĩa, sẽ trường sinh bất tử! Vừa nhìn đã giàu rồi! Anh biết mình sai mà! Nhưng con trai anh nợ tiền em. Anh xem có biên lai và bằng chứng. Nếu anh không nhận được tiền thì làm sao giải thích với các anh em trong lớp đây?"

Mẹ nói: “Thật vô lý! Tiền!... Mẹ thực sự chẳng có gì cả,... nhưng mẹ có bộ ngực và đất đai màu mỡ”.

Mẹ móc lỗ mũi Anh Quân rồi đến bên giường, đẩy Anh Quân nằm xuống giường. Mẹ định cởi quần anh Quân nhưng anh Quân đã lấy tay ôm chặt anh.

Mẹ tôi nói: “Mẹ không có tiền trả hết một lần. Bây giờ mẹ coi mạng sống của mình là nghĩa vụ của mình, mẹ nợ con và các anh con”.

Nhưng Anh Quân lắc đầu, nghiến răng không chịu buông bàn tay đang che chở em trai mình. Mẹ đột nhiên xòe hai ngón tay ra chĩa thẳng vào mắt anh Quân, anh Quân lập tức bịt mắt anh lại.

Hà hà! Bí quyết của mẹ thực sự hiệu quả. Cô thành công cởi quần Anh Quân và bóp cổ anh Quân mà không nói một lời. Anh Quân phản ứng quá muộn.

Mẹ nói: “Tuy mẹ là phụ nữ nhưng mẹ hiểu rất rõ nguyên tắc trả nợ bằng chính thân xác của mình… Để mẹ trả cho con số tiền lãi hôm nay”.

Anh Quân không dám phản kháng. Trong suy nghĩ của Anh Quân, mẹ anh là một con gà mái độc ác, sẽ làm mọi cách để bảo vệ đàn gà của mình.

Tôi bầm tím người, ngồi ở mép giường nhìn mẹ trả lãi cho tôi. Tôi thấy đau nhưng trong lòng bất lực, nhưng tôi thấy mẹ tôi cười tươi, cười dâm đãng, mút dương vật của Anh Quân và khạc nhổ một cách thích thú. Có vẻ như mẹ tôi rất thích nó. Có lẽ cô ấy đã góa chồng quá lâu. Tại sao! Ban đầu anh muốn ngăn mẹ mình trở thành gái mại dâm, nhưng thay vào đó bà lại thích thú.

Ồ! Liếm và mút! Con cặc của anh Quân đã cương cứng. Anh Quân chắc vui mừng và hạnh phúc lắm. Mẹ cởi bộ đồ ngủ và nội y, để lộ cặp ngực khủng. Anh Quân giống như một con thú hoang, túm lấy ngực mẹ cô mà xoa bóp rồi tích cực mút vú mẹ. Rõ ràng là Quân Anh đã bị dục vọng khơi dậy. Anh từ bị động chuyển sang chủ động, vươn tay đào âm hộ của mẹ để tán tỉnh.

Mong muốn của mẹ cũng được khơi dậy. Anh ta rên rỉ và hét lên: "Quanquan! Để tôi trả lãi hàng ngày cho bạn! Được không?"

Anh Quân hét lên: “Được rồi!…Anh yêu vợ anh…”

Có vẻ anh Quân rất thích hình ảnh một người vợ đảm đang, đảm đang như mẹ mình. Nước và mưa hòa quyện vào nhau và chúng khá tương thích. Mẹ nằm xuống, dùng tay xòe âm hộ dưới lớp lông mu dày, vẫy tay chào Anh Quân. Anh Quân nóng lòng muốn đưa em trai vào âm hộ của mẹ để canh tác trên mảnh đất màu mỡ đã bị bỏ hoang nhiều năm này.

Mẹ đột nhiên hét lên: "Ừ!...Mẹ muốn nó!..."

Đó là tiếng khóc kinh hoàng của mẹ tôi. Tôi nhìn mông anh Quân lắc qua lắc lại, anh ấy đang quay cuồng trong âm hộ của mẹ tôi.

Ồ! Chơi cho đến khi mẹ hét lên! Bơm và đẩy. Mẹ đặt chân lên vai anh Quân. Anh Quân sừng sỏ ngày càng điên cuồng xâm nhập vào âm hộ mẹ cô một cách điên cuồng.

Mẹ tiếp tục hét lên: "Ừ!...Mẹ muốn nó!..."

Mẹ lại đứng dậy, nhấc mông về phía anh Quân, anh Quân tiếp tục thọc vào lồn mẹ tôi. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, rất tận tâm, liên tục nheo mắt khi đang hưởng thụ tình dục. Phụ nữ thực sự cần sự thâm nhập của đàn ông. Nhìn người mẹ duyên dáng, lòng tôi rung động, anh tôi đứng dậy. Nhưng nhìn cũng vô ích nên tôi nuốt nước bọt để thỏa mãn cơn đói.

Tôi cũng biết rằng cách làm tình bằng xe đẩy của ông già không có chỗ cho những anh hùng. Nhìn anh Quân ôm một chân mẹ tôi, rõ ràng là muốn tôi xem anh ra vào âm hộ mẹ tôi như thế nào.

Ối! ...Giúp đỡ!

Khi tôi cúi đầu xuống và thở dài.

Mẹ đã cưỡi lên anh Quân, túm lấy anh Quân và đút vào âm hộ của mẹ.

Mẹ tiếp tục hét lên: "Ừ!...Mẹ muốn nó!..."

Ối! Tiếng rên rỉ lấy đi mạng sống của tôi! à! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tìm kiếm phụ nữ để trút bỏ dục vọng. Có vài người phụ nữ đang nhìn trộm chúng tôi ngoài cửa. Tôi giơ tay nhảy ra ngoài thì bắt được một cặp vú. Anh ta sẵn sàng lôi kéo tôi vào và thỏa mãn ham muốn của tôi ngay tại chỗ nhưng tôi đã bị một khách hàng đánh rất mạnh.

Gái bán dâm hét lên: “Tôi đưa tiền cho anh mà anh chưa bắt được cô ta thì anh đến chiếm lấy ngực cô gái tôi. Sao có thể vô lý được?”

Vâng! ...Tôi choáng váng, và một nắm đấm to như cái nồi đất đập vào mắt tôi, đau đến mức tôi bật khóc.

Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên: "Sheng Zai! Lại đây!"

Tôi đóng sầm cửa lại hết mức có thể để trút giận. Ôi! ...Tôi đã khóc và đến bên mẹ. Anh Quân đang ôm ngực mẹ tôi mà xoa bóp, mẹ tôi vừa rên rỉ vừa cử động!

Mẹ rên rỉ nói: "Thịnh Tái! A!... Anh trai con đang khóc."

Mẹ đưa tay chạm vào anh tôi và nói: "Đừng khóc nữa! Để mẹ hôn em rồi lấy ra!"

Tôi khóc, lôi anh tôi ra và nói: "Anh tôi có khóc không?"

Mẹ rên rỉ và nói: "Ừ! Mẹ đã khóc đến khản giọng. Cố lên!"

Mẹ đưa đầu anh tôi vào miệng và mút. Tôi thấy anh Quân chủ động đẩy lên và xâm nhập vào âm hộ của mẹ, chăm chỉ cày ruộng của mẹ.

Tôi hét lên: "A! Anh con cũng đang khóc cùng con. Anh con cứng đến nỗi xuyên thủng cả tường rồi. Mẹ ơi cứu con với!"

Mẹ tôi dường như bối rối và dường như không thể nghĩ ra cách nào để cứu tôi.

Anh Quân đã chủ động nhường chức cho tôi, mẹ tôi liền bước lên đưa anh tôi đi cày ruộng của mẹ tôi.

Tôi nheo mắt thưởng thức mảnh ruộng của mẹ, thoải mái quá! à! …

Mẹ rên rỉ: "Ừ!..."

Tôi xoa ngực mẹ và trêu chọc quầng vú của mẹ.

Đột nhiên mẹ tôi hét lên. Tôi nhận thấy anh Quân, người đang đâm vào mẹ tôi từ phía sau, lấy lại vẻ uy nghiêm và bắt đầu đẩy mạnh. Ruộng của mẹ tôi đã được tôi canh tác rồi!

Mẹ nghiến răng hét lên: "Ừ! Lỗ đít của mẹ sướng quá!"

Vì mọi người đang vui vẻ nên tôi đánh mẹ theo nhịp của Anh Quân. Anh Quân nắm cổ tay mẹ, tôi nắm lấy ngực mẹ, tôi và anh Quân đồng loạt ra vào.

Mẹ nghiến răng hét lên: "Ừ!...Mẹ muốn..."

Mẹ háu ăn đến mức cả hai chúng tôi phải hợp tác cùng nhau mới đẩy mẹ lên cao trào và tiếng la hét của mẹ chói tai. Nhưng mẹ tôi càng la hét bao nhiêu thì tôi và anh Quân càng phấn khích bấy nhiêu.

Anh Quân gầm lên: “Ừ!…” Tôi tin Anh Quân đã xuất tinh rồi.

Tôi bảo mẹ nằm xuống, tôi đứng dậy tiếp tục làm việc. Nhìn mẹ cười mà tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để làm cho cô ấy hạnh phúc.

Tôi cày hết sức mình, tăng tốc mạnh hơn. Nụ cười của mẹ tôi dần trở nên căng thẳng, bà cau mày lại.

Mẹ nghiến răng hét lên: "Ừ!...Mẹ muốn..."

Mẹ đã có một cơn cực khoái khác và một cơn cực khoái khác.

à! ...Tôi rút nó ra và đặt hạt giống lên ngực mẹ tôi.

Từ đó mẹ tôi theo anh Quân và trở thành vợ anh, còn tôi trở thành đứa con hư và vợ rẻ tiền của anh.

Đánh bạc tiền! Lâu lắm rồi tôi mới đánh bạc, giờ tôi chuyển nghề sang làm nghề cho vay nặng lãi với ông bố và vợ rẻ tiền.

[Cuối toàn văn]
