Đó là vào cuối năm cách đây vài năm, bạn gái tôi đi du lịch Châu Âu, tôi thực sự rất chán ngoại trừ việc đi làm. Tôi lao ra khỏi trung tâm mua sắm giữa đám đông. Cái lạnh khó chịu khiến cơ thể tôi cảm thấy non nớt như một đứa trẻ. Tôi nghĩ đến một người bạn. Trong thời tiết như thế này, lẽ ra anh ấy vẫn phải trốn ở nhà và ngủ. Ý tưởng của tôi đã đúng. Sau khi gõ cửa khoảng mười phút, anh miễn cưỡng mở cửa.

"Bạn thực sự tốt! Bạn thực sự đã ngủ cho đến bây giờ!" Tôi nhìn anh ấy với chút ghen tị. Tên anh ấy là Xiaotian.

Tiểu Thiên ngượng ngùng cười, chỉ vào miệng mình. Tôi miễn cưỡng lấy ra một điếu thuốc, ném cho anh ta một điếu và giúp anh ta châm lửa. Tôi cũng tự mình thắp một điếu, bước vào phòng ngủ của anh ấy, ngồi cong vẹo trên ghế sofa.

Tiểu Thiên nhìn tôi: “Dạo này em thế nào?”

Tôi thổi nhanh làn khói và liếc nhìn anh ta.

"Này! Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Hình như tôi không có ý xúc phạm cậu. Hơn nữa, chính cậu là người đã đánh thức tôi!"

Xiaotian tức giận, và sau đó cuộc trò chuyện đã thay đổi.

"Nhân tiện, nếu cậu chán thì tôi sẽ giới thiệu cho cậu một cô gái, cậu không cần phải gây sự với tôi." Anh ấy hiểu tôi khá rõ.

Tôi mỉm cười, thản nhiên hỏi: "Là ai? Đừng giới thiệu bản thân với tôi."

"Chu Vi! Ngươi nghĩ thế nào?"

"Chu Vi?" Một cô gái không quá cao nhưng có dáng người rất mảnh khảnh... Thấy tôi có chút choáng váng, Tiểu Thiên vội vàng nói: "Đó là cô gái lần trước anh gặp! Anh còn nói chuyện với cô ấy!"

Cô ấy có khuôn mặt nhỏ, đôi mắt to linh hoạt và mái tóc dài buông xuống lưng. Đó thực sự là cô ấy!

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một cô gái không rõ ràng, nhưng Chu Vi và Tiểu Thiên không phải ở cùng nhau sao?

Tiểu Thiên thấy tôi bắt đầu chú ý, liền nói: "Anh không cần phải nghĩ đến tôi. Nói thật với anh, tôi dùng cô ấy làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình."

Tôi hơi ngạc nhiên, anh ấy cười thần bí: "Để tôi kể cho bạn nghe chúng tôi đã gặp nhau như thế nào!"

"Này! Là tôi đây! Bạn có khỏe không? Dạo này bạn thế nào? Hãy đến tìm tôi! Ồ, được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai!" Tiểu Thiên buông điện thoại xuống: “Không hiểu sao những người này lại bận rộn như vậy.” Anh bấm vài cái bàn phím máy tính, có chút khó chịu: “Ở nhà chán quá, sao không đi tìm người cùng xem phim đi?”

Anh lại nhấc điện thoại lên và bấm vài con số một cách khéo léo. Cuộc gọi được kết nối, giọng nói nhẹ nhàng của một cô gái vang lên: "Này! Bạn đang tìm ai?"

Tiểu Thiên sửng sốt một lát. Đầu tiên, anh nghe thấy giọng nói dễ chịu của cô gái trên điện thoại. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là đây dường như không phải là nhà của người bạn mà anh đang tìm kiếm. Anh mơ hồ nêu tên người mình đang tìm, và cô gái trên điện thoại nói với anh rằng anh gọi nhầm số. Anh vội vàng cúp điện thoại, "Tôi gọi đi đâu vậy? Hôm nay thật kỳ lạ. Quên đi, tôi không lấy cái gói đó, đi ngủ đi!"

Nghĩ tới đây, Tiểu Thiên không khỏi duỗi người, nghiêng người khỏi ghế, ngã xuống giường. Anh nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ: "Giọng cô gái đó thật hay. Không biết cô ấy trông như thế nào..."

Trong giấc ngủ, dường như có một cô gái đang dùng điện thoại gọi vào đầu anh. Tiểu Thiên giật mình tỉnh dậy. Anh nhìn đồng hồ. Một lúc sau, anh nhớ lại giấc mơ vừa rồi, nhưng anh không thể hình dung được cô gái đó trông như thế nào. Tiểu Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa hút hai ngụm dài. Anh nhấc ống nghe điện thoại lên và nhanh chóng nhấn nút gọi lại. Giọng cô gái lại vang lên: "Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Anh chỉ gọi hai cuộc điện thoại rồi rủ cô ấy đi chơi. Có được không?" Tôi hỏi Tiểu Thiên.

Anh ấy mỉm cười và không trả lời tôi.

Tiểu Thiên trốn gần địa điểm đã thỏa thuận, sợ hãi sẽ có một cô gái xấu xí với bờ vai rộng và lưng dày (hẹn hò như vậy đã gây ra rất nhiều chuyện cười). Qua cuộc điện thoại, anh đã biết tên cô gái đó là Chu Vi, tên này rất bình thường. Ngay lúc lòng bàn tay Tiểu Thiên đổ mồ hôi, một cô gái tóc dài đi tới, dừng lại ở địa điểm đã định trước nhìn xung quanh.

Đó là cô ấy! Tiểu Thiên rất hưng phấn.

Cô gái mặc một chiếc váy màu sáng. Viền váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ gần hết đôi chân đều đặn của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, khuôn mặt khá nhỏ và đôi mắt to sáng khiến cô ấy trông rất nghịch ngợm. Tiểu Thiên kiên nhẫn quan sát một hồi, cảm thấy đã đến lúc hắn phải xuất hiện. Anh ta ho hai tiếng, đút tay vào túi quần, cố gắng hết sức giả vờ lạnh lùng dù thực ra anh ta không ngầu, rồi chậm rãi bước đến chỗ cô gái và dừng lại trước mặt cô.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên mở miệng thì cô gái đã lên tiếng trước: "Ngươi nhất định là Tiểu Thiên! Ta là Chu Vi. Chỉ nghe giọng nói thôi thì không thể tưởng tượng được ngươi trông như thế nào!" Tiểu Thiên sửng sốt một lát, sau đó cười nói: “Vậy ngươi đoán xem ta trông như thế nào?”

Hai người nhanh chóng bắt đầu trò chuyện và cười đùa. Xiaotian thấy Chu Vi không hề sợ hãi nên đề nghị anh mời cô đi ăn ở một quán ăn gần nhà. Chu Vi vui vẻ đồng ý. Họ thản nhiên gọi vài món ăn nhẹ rồi ngồi đó trò chuyện và ăn uống. Tiểu Thiên nghĩ đi nghĩ lại, gặp được một cô gái dễ thương như thế này mới vui mừng làm sao. Anh vui vẻ kể lại quá khứ tồi tệ của mình, nhưng Chu Vi không làm phiền anh mà chăm chú lắng nghe.

"Chuyện này ngươi có cơ hội gì? Chuyện như thế này ta đã nghe quá nhiều rồi, nhất định chỉ là suy đoán. Lần sau gặp lại, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Chuyện này khi nào mới phát triển? Ngươi nên thẳng thắn một chút đi!" Tôi nói với Xiaotian một cách thiếu kiên nhẫn.

Tiểu Thiên cười nói: "Tốt nhất ngươi nên nghe đi! Dù sao hiện tại ngươi cũng không có việc gì, cứ nghe kể chuyện đi."

Tiểu Thiên còn đang nói, đồng hồ trên cổ tay đột nhiên rơi xuống bàn kêu vang một tiếng. Anh hoảng sợ giật lấy nó và đánh rơi chiếc đồng hồ xuống đất. Tiểu Thiên vội vàng cúi xuống nhặt lên. Vừa định ngẩng đầu lên, anh đã bị khung cảnh dưới gầm bàn làm cho choáng váng. Hóa ra Chu Vi đang ngồi đối diện với anh. Váy của cô ấy rất ngắn nhưng cô ấy vẫn chú ý đến nó và ngồi bó sát với đầu gối. Chiếc ghế của gian hàng này tình cờ cao hơn. Chu Vi có siết chặt chân thế nào cũng vô dụng. Chiếc quần lót ba góc màu trắng có ren ở phía trên đùi giúp Tiểu Thiên có thể nhìn rõ. Vì chiếc quần lót rất chật nên có thể nhìn thấy đường viền của một đường rãnh ở giữa, đồng thời bóng đen phía trên cũng lộ ra qua lớp ren trang trí. Tiểu Thiên nuốt nước bọt.

Giọng nói của Chu Vi từ trên bàn truyền đến: “Anh vẫn chưa tìm được sao?”

Tiểu Thiên vội vàng ngẩng đầu: "Tìm được rồi! Nó rơi xuống mép ghế."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Thiên, Chu Vi ngầm mỉm cười.

Ăn xong hai người trò chuyện rồi đi dạo. Tiểu Thiên cố ý đưa Chu Vi về nhà mình.

Lúc đi xuống lầu, Tiểu Thiên nói: "Chúng ta vừa đến nhà tôi, đi bộ mệt mỏi, chúng ta đến nhà tôi uống nước và nghỉ ngơi." Chu Weili sửng sốt một lúc nhưng vẫn đồng ý.

Nhà của Tiểu Thiên ở tầng ba. Không có thang máy nên hai người chỉ có thể đi bộ lên. Sau khi vào phòng, Tiểu Thiên bưng một lon nước cho Chu Vi đang nhìn quanh. Trong phòng khách có một chiếc máy tính mới toanh khiến Chu Vi chú ý: “Sao cậu lại biết dùng máy tính?”

Nhìn vẻ mặt tò mò của cô, "Đã bao lâu rồi, vẫn có người không dùng được máy tính?"

Tiểu Thiên nghĩ nghĩ rồi nói: “Đúng vậy, tôi thường chơi máy tính.”

"Vậy ngươi nhất định phải dạy ta, ta rất muốn học!"

"Không thành vấn đề, tới chỗ ta!"

Tiểu Thiên mời Chu Vi ngồi trước máy tính, bật máy lên, kiên nhẫn nói luyên thuyên. Ánh mắt anh từ trên cao dán chặt vào ngực Chu Vi. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không nhìn thấy gì. Nghĩ tới bộ đồ lót màu trắng vừa rồi, Tiểu Thiên lại nuốt nước bọt. Dường như chiếc quần lót đã trở nên trong suốt trong tâm trí anh, và hình dáng của chiếc khăn che mặt hoàn toàn hiện ra trước mặt anh.

Tiểu Thiên suy nghĩ một hồi, dường như đã quyết định. Anh đặt nhẹ tay lên vai Chu Vi, tựa mặt vào tóc Chu Vi, áp sát vào tai anh. Chu Vi tựa hồ không để ý đến hắn, vẫn vô cùng hứng thú chơi chuột. Đôi mắt nhỏ của cô dán chặt vào sợi dây chuyền sau lưng Chu Vi, cô nghiến răng nghiến lợi. Một tiếng "chi" vang lên, lưng Chu Vi lộ ra.

"A! Cậu... cậu định làm gì thế?"

Cô còn chưa kịp quay người, Tiểu Thiên đã đưa tay vào trong khe hở của váy, quấn nó lại, sau đó nắm lấy hai bên kéo xuống, trực tiếp cởi chiếc váy đến eo Chu Vi. Chu Vi vội vàng giữ chiếc váy xuống, muốn mặc lại nhưng cô lại không để ý đến bộ ngực chỉ được che bởi chiếc áo ngực màu trắng. Tiểu Thiên nhanh chóng mở móc áo ngực.

"A, đừng... đừng..." Sau khi cởi áo ngực ra, Chu Vi muốn đứng dậy, nhưng váy lại sắp trượt xuống, đành phải hai tay ôm trước ngực.

Tiểu Thiên dùng hai tay đè lên vai cô, đẩy xuống khiến chiếc ghế lật nhào xuống đất. Chu Vi giơ chân liều mạng đá Tiểu Thiên. Xiaotian không phải là người tốt bụng. Màu trắng lộ ra giữa hai chân của Chu Vi khiến anh lóa mắt. Anh ta tóm lấy chân Chu Vi và chạy về phía phòng ngủ. Chu Vi bị kéo lê trên mặt đất, trẹo chân, cố gắng giải thoát hai chân nhưng không thể thoát ra được.

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được. Xiaotian bảo tôi đừng lo lắng, nhưng việc cưỡng hiếp một cô gái là điều tôi không thể tưởng tượng được. Có vẻ như đó chỉ là thứ tôi thấy trong các câu chuyện và vụ án.

“Reng…” chuông điện thoại reo làm chúng tôi giật mình.

Tiểu Thiên miễn cưỡng nhấc ống nghe lên: "Này! Là tôi đây. ...Bây giờ? ...Được rồi! Tôi sẽ đến."

Đặt ống nghe xuống, anh bất lực nói với tôi: “Em xem, tối nay chúng ta nói chuyện nhé, công ty đang tìm anh!” Tôi miễn cưỡng đứng dậy, trong đầu muốn nghe câu chuyện thực sự trước.

Buổi tối chúng tôi tạm biệt nhau, tôi đi dạo một mình một lúc rồi cuối cùng cũng quay trở lại công ty. Tôi chán nản ngồi trước máy tính nghịch chuột, trong đầu tôi mơ hồ hiện lên vẻ mặt của Chu Vi. Đó là một biểu hiện nghịch ngợm và có vẻ khiêu khích. Đèn đỏ trên chiếc điện thoại liên lạc trên bàn lại nhấp nháy, tôi nhấc máy. Giọng nói của một người đàn ông dày đặc truyền đến từ phía bên kia: “Đi đến phòng giám đốc ngay.” Tôi cúp máy trước khi kịp hiểu.

Tôi đang suy nghĩ điên cuồng về hiệu quả công việc gần đây của mình. Có lẽ nào tôi đã vi phạm một số điều cấm kỵ? Giơ bàn tay hơi run lên, tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng giám đốc vài cái, bước vào, hơi cúi đầu nhìn về phía cái đầu to chỉ có thể miêu tả là đầu lợn. Đại đầu lắc lắc mấy cái, mở ra một chỗ không dễ thấy, nói: “Một giờ sẽ có nhà, công ty Pháp đang cùng ta thương lượng hợp tác, ngươi cũng muốn tham gia.” Tôi ngạc nhiên ngước lên và gật đầu xác nhận. Tôi nhanh chóng đồng ý. Khi bước ra khỏi phòng giám đốc, tôi nhìn đồng hồ. Đã đến lúc rồi. Tôi thu dọn đồ đạc và là người đầu tiên bước vào phòng họp.

Đợi một lúc, ông chủ to lớn cùng vài nhân viên cấp cao bước vào. Tôi đứng dậy và nở nụ cười duyên dáng chào mọi người. Sau khi mọi người ngồi xuống, em gái pha nước cho mọi người, tôi nhìn chằm chằm ra cửa.

Một lúc sau, có một người nước ngoài bước vào mang theo một chiếc cặp khá lớn. Phía sau anh là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, có vẻ là người Trung Quốc. Tôi nghĩ người phụ nữ đó là phiên dịch viên hay thư ký hay gì đó.

Sau màn giới thiệu lẫn nhau, mọi người đều ngạc nhiên. Người nước ngoài thực sự đã giới thiệu với chúng tôi bằng tiếng phổ thông không chuẩn rằng người phụ nữ đó là phó tổng thống Pháp, tên là Tian Yu, và chính ông ta đóng vai trò là phiên dịch và thư ký của bà Tian.

Tôi không khỏi nhìn kỹ cô Tian. Tóc cô ấy rất dài và thẳng, thỉnh thoảng lại lắc lư ngẫu nhiên dường như chỉ thấy trên quảng cáo dầu gội đầu. Làn da của cô không trắng lắm nhưng nó cho thấy vẻ khỏe mạnh của cô. Khuôn mặt của cô ấy có những đường nét rõ ràng, đôi mắt linh hoạt của cô ấy càng thêm ngoạn mục. Cô ấy rất cao, thân hình đầy đặn được bọc chặt trong bộ đồ tối màu. Tuy cô không còn trẻ nhưng vẻ nữ tính trưởng thành của cô chắc chắn có thể mê hoặc nhiều đàn ông.

Tôi không chú ý đến những gì họ đang nói. Các cuộc thảo luận về hợp tác có lẽ giống nhau. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào Tian Yu. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi phát hiện ra chiếc váy dài ở phần thân dưới của cô ấy có một đường xẻ dài, thực chất là một đường xẻ ở giữa. Khi cô bắt chéo chân, ngay cả phần đùi trên của chiếc tất đen cũng lộ ra, nhưng do cô di chuyển nhanh nên không lộ ra ngoài.

Tôi giả vờ nghe thảo luận, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Điền Vũ. Có lẽ vì ngồi không thoải mái nên cô đã thay đổi tư thế. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy màu trắng sữa giữa hai chân cô ấy. Thực ra cô ấy đang mặc đồ lót màu trắng bên trong bộ quần áo tối màu, nhưng cô ấy ngồi xuống mà không nhìn thấy gì nhiều. Tôi cứ tưởng tượng về cảnh mặc quần lót trắng trong suốt thời gian còn lại của cuộc họp và hy vọng được gặp lại nó, nhưng kế hoạch cuối cùng đã thất bại.

Người nước ngoài Robert và Tian Yu trở về khách sạn trước. Ông chủ và những người khác đang thảo luận về các điều khoản hợp tác. Dường như chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi quay trở lại khu vực văn phòng của mình và nhìn đồng hồ. Lúc đó cách giờ làm việc không xa. Tôi gọi cho Xiaotian và hẹn anh ấy gặp nhau ở một nhà hàng nhỏ gần nhà. Sau đó tôi tìm lý do và rời đi.

Khi đèn đường bật sáng, tôi và Tiểu Thiên ngồi xuống một quán ăn nhỏ, gọi vài món ăn kèm và vài chai rượu rồi chậm rãi ăn. Không có nhiều khách hàng trong nhà hàng nhỏ nên chúng tôi bắt đầu nói về những gì chúng tôi chưa làm xong vào buổi sáng.

...Chu Vi bị ném lên giường, giãy giụa. Xiaotian giữ cánh tay đang khua khoắng của cô lại và dùng cơ thể anh ấn vào phần thân dưới của cô. Khi lực cản không quá lớn, anh cởi chiếc váy quấn nửa người cô và kéo bộ ngực không còn ở đúng vị trí ra. Chu Vi biết đồ lót không che giấu được gì, lại rất mỏng. Cô sợ không ngăn cản được sự cương cứng của Tiểu Thiên nên phải kẹp hai chân lại và dùng cả hai tay đẩy mạnh Tiểu Thiên.

Xiaotian dừng lại một lúc, ngắm nhìn cô gái bên dưới anh, bộ ngực không quá lớn nhưng rất săn chắc, núm vú sẫm màu có lẽ cứng lại do gắng sức hoặc phấn khích, làn da khỏe mạnh khắp cơ thể và chiếc bụng phẳng, tất cả đều trông thật trẻ trung. Nhìn nó đi. Với trở ngại duy nhất còn lại, Xiaotian quay lại và áp thân dưới của mình vào phần thân trên của Chu Vi để kiểm soát sự vùng vẫy của cô. Đồng thời, hắn trực tiếp áp mặt mình vào bụng dưới của Chu Vi. Nơi duy nhất mà anh có thể giải phóng dương vật sưng tấy và đau đớn của mình là một chiếc quần lót mỏng. Phớt lờ Chu Vi vùng vẫy, Tiểu Thiên nắm lấy mép quần lót, kéo mạnh. “Chi”, Xiaotian kéo chiếc quần lót rách kẹp giữa hai chân Chu Vi ra.

Nhìn thấy con mồi sắp đoạt được trước mắt, Tiểu Thiên không thể chờ đợi được nữa. Anh ta quay lại và cởi quần áo một cách bừa bãi. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của Chu Vi và dùng lực. Hiển nhiên thực lực của hắn lớn hơn Sở Độy rất nhiều. Nhìn đôi chân dang rộng, dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở do góc tách đùi rộng. Tiểu Thiên nhấc hai chân của Chu Vi lên để âm hộ của cô lộ ra hoàn toàn, sau đó nhanh chóng ấn vào cô. Dương vật cương cứng ở hông cô ấn vào âm hộ của Chu Vi mà không cần dùng chút sức nào, sau đó cô xoay eo đâm vào một cách hung hãn.

Đúng như dự đoán của Xiaotian, đây không phải là lần đầu tiên của Chu Vi, nhưng có lẽ trước đây anh không thường xuyên làm vậy, hoặc vì xâm nhập thô bạo nên âm đạo của Chu Vi đã kẹp chặt con cặc của anh, sau vài lần đẩy, anh cảm thấy đã đến điểm cuối. Chu Vi ở bên dưới cô không còn chống cự nữa mà thỉnh thoảng rên rỉ khi anh tiến vào sâu hơn, dường như nhẹ nhàng vung hông cô để đón nhận sự thâm nhập sâu hơn của Tiểu Thiên.

"Rõ ràng là anh muốn làm nhưng anh vẫn giả vờ ở bên em, nhưng em muốn xem anh chơi đùa đến mức nào!" Tiêu Thiên Tâm Bảo đã hạ quyết tâm. Anh nhét mạnh hơn, mỗi lần dừng lại ở điểm sâu nhất để xem phản ứng của Chu Vi.

Đúng như dự đoán, Chu Vi phục vụ cô nhanh hơn rất nhiều và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lớn. Tiểu Thiên dùng hết sức đâm vào, ấn mạnh vào đầu âm đạo của Chu Vi, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do thành trong âm đạo co giật của cô gái mang lại. Lúc này, Chu Vi liên tục hét lên như sắp ngã xuống. Âm đạo co giật kích thích quy đầu của Tiểu Thiên. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Tiểu Thiên đâm vào như điên.

Một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo của Chu Vi, Tiểu Thiên yếu ớt nằm trên người Chu Vi.

..."Vậy thôi, cô ấy không nói gì à?" Tôi tò mò hỏi.

Tiểu Thiên cười nói: "Đương nhiên là nói rồi, nàng khóc nói ta cưỡng hiếp nàng. Ta trước tiên dỗ dành nàng, sau đó yêu cầu nàng thổi kèn cho ta. Đừng nói, nàng rất giỏi, nhưng một lúc sau ta không làm được. Ta xuất tinh khắp miệng nàng, khiến nàng ho." Anh ấy cười lớn.

Tôi thực sự không thích quan hệ tình dục bằng miệng nên chỉ cười vài lần khi làm điều đó.

"Sau đó thì sao?" Tôi luôn muốn hỏi rõ ràng hơn.

Anh nói tiếp: “Chắc em biết phía dưới đang xảy ra chuyện gì rồi. Lúc anh muốn trút giận thì anh gọi điện cho cô ấy, thế thôi”. Anh ấy cúi đầu một lúc rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Hình như gần đây cô ấy đang làm việc ở một khách sạn. Đặt vé máy bay đi. Số điện thoại của cô ấy là… thử xem. Cô sẽ ổn thôi.”

Tôi lấy số điện thoại của Tiểu Thiên, sau khi suy nghĩ, tôi mỉm cười với Tiểu Thiên.

Tôi đang định về nhà thì chợt nhớ ra trong phong bì công ty có để lại một tài liệu. Có lẽ tôi đã quên nó vì buổi chiều tôi vội. Tôi bất lực chạy về công ty. May mà tôi có chìa khóa, nếu không thì đã không vào được muộn thế này. Tôi lặng lẽ bước vào, theo ấn tượng của mình đi thẳng đến bàn làm việc, nhặt tài liệu để lại rồi quay người đi về phía cửa.

Tôi dường như cảm thấy ai đó đang cười. Tôi mở mắt và nhìn quanh tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh. Trời rất tối và tôi không bật đèn nên tôi cảm thấy hơi sợ. Lại có tiếng cười, và âm thanh nghe quen quen. Ai còn chưa về muộn thế này?

Tiếng cười phát ra từ hướng phòng họp. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng họp. Nghe xong không có động tĩnh gì. Tôi đi về phía Baomian theo hướng phòng họp. Tôi nhìn thấy một ánh sáng phát ra từ cửa sổ. Tôi nhanh chóng bước tới, dựa vào khoảng trống bên cửa sổ để nhìn Baomian.

Những gì tôi nhìn thấy khiến tôi ngạc nhiên: Robert, người nước ngoài đến vào buổi chiều, khỏa thân và liên tục lắc eo một góc lớn. Có một người phụ nữ nằm trên bàn trước mặt anh, lắc đầu và lắc lư ngực một cách thích thú. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ từ chỗ tôi đang đứng, nhưng tôi chỉ nghĩ cô ấy trông quen quen. Người phụ nữ cũng hoàn toàn khỏa thân, mặc trang phục màu trắng chói mắt, mông nâng lên rất cao, mơ hồ có thể nhìn thấy được phần trong và ngoài của mông.

Người nước ngoài thực sự rất dày. Tôi nuốt nước bọt, đổi tư thế thoải mái để tiếp tục xem. Bàn tay của Robert cũng không nhàn rỗi. Anh ta đi vòng quanh cơ thể người phụ nữ và đặt chúng lên bộ ngực nhô ra của cô, xoa bóp qua lại. Người phụ nữ hét lớn đáp lại. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng lại có khán giả. Hai người họ dường như đang nói chuyện gì khác nhưng tôi không nghe rõ. Có lẽ họ đã nói điều gì đó về việc họ đã hạnh phúc như thế nào.

Ngồi xổm có chút mệt mỏi, hai người đang bị bao mặt đột nhiên đứng dậy, đổi tư thế. Người phụ nữ giơ cao hai chân và dang rộng. Robert thâm nhập theo cách thông thường. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Thì ra là Tiểu Văn, thư ký của ông chủ. Tôi không ngờ rằng Xiaowen, người thường không quan tâm đến người khác, lại trở nên như thế này.

Tôi rất vui khi nghĩ rằng đầu của ông chủ chúng tôi đang phát ra ánh sáng xanh. Nhìn đôi chân thon dài của Tiểu Văn cùng con cặc ra vào dưới lớp lông đen trên đùi cô ấy, tôi nghĩ ra một kế: chỉ cần tôi tống tiền Tiểu Văn bằng chuyện này, tôi có thể thản nhiên hơn ở công ty. Hơn nữa, hình dáng như thế này chỉ phù hợp với người nước ngoài hoặc những ông chủ có thể lực yếu. Nó quá đó. Liệu có thể… Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ quay lại bàn làm việc và lấy ra một “vũ khí thần kỳ” nho nhỏ của mình - chiếc máy ghi hình lỗ kim được một người bạn tặng nhân dịp sinh nhật. Tôi nhớ rằng cả hai chúng tôi đều đã cười một cách có chủ ý khi nhận được nó.

Tôi quay trở lại vết nứt cửa sổ một lần nữa, nhìn Baomian để chắc chắn rằng họ vẫn tiếp tục, rồi bắt đầu làm việc ở một góc độ tốt. Chuyện này chỉ có thể ghi lại một lúc, nhưng một lúc sau, người ta thấy Tiểu Văn quỳ trước mặt Robert, há miệng ngậm lấy con cặc của anh và liếm tới liếm lại. Robert thở hổn hển, chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng Xiaowen.

Thật tuyệt, bây giờ cô ấy đã hoàn thành. Tôi vui vẻ chạy ra khỏi công ty, nhìn lại không thấy ai đi theo mình liền nhanh chóng gọi taxi về nhà.

Sau khi về đến nhà, tôi kết nối máy và xem video trước. Dù không quá dài nhưng nó vẫn có đủ mọi thứ cần thiết. Tôi vui vẻ thu dọn “bằng chứng”, châm một điếu thuốc và bắt đầu xem video. Thời gian trôi qua không lâu, tôi nhớ tới cuộc điện thoại của Chu Vi. Tôi cũng có thể thử, nếu không sẽ chẳng có gì để làm. Tôi lấy điện thoại mà Xiaotian đưa cho tôi và gọi.

Giọng nói của một cô gái xinh đẹp vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Xin chào! Bạn đang tìm ai?" Chẳng trách Tiêu Thiên Quang sau khi nghe được giọng nói đó lại có ý định làm quen với cô. Giọng nói thực sự rất đẹp.

Tôi do dự một lát rồi nhanh chóng trả lời: "Xin chào! Đây là Chu Vi phải không? Tôi là bạn của Tiểu Thiên. Chúng ta đã gặp nhau..."

Tâm trí tôi quay cuồng khi nghĩ về phản ứng của mình với cô ấy. Tôi không biết mình đã nói gì. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng tôi đã mời cô ấy đi ăn tối và cô ấy đã đồng ý sau khi tỏ ra do dự. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở sảnh khách sạn nơi cô ấy làm việc.

Ngày hôm sau, sau khi gặp nhau như đã hẹn, chúng tôi đến một nhà hàng Tây để ăn tối. Chúng tôi đã trò chuyện rất nhiều. Sau bữa tối, chúng tôi đến KTV trước khi tôi đưa cô ấy về nhà. Đánh giá từ thái độ của cô ấy, tôi nghĩ đó là một khởi đầu tốt.

Đã mấy ngày trôi qua, tôi không liên lạc với cô ấy nữa. Tôi đã làm việc chăm chỉ, luôn hy vọng tìm được cơ hội để Tiểu Văn xem video của cô ấy, nhưng điều đó luôn bất tiện.

"Reng..." Điện thoại trên bàn bên ngoài vang lên. Tôi choáng váng một lúc lâu mới nhấc nó lên. "Xin chào! Tôi là Chu Vi. Cậu ra ngoài không tiện à? Cùng tôi đến trung tâm thương mại." Tôi đồng ý với một nụ cười kỳ lạ.

Đến trung tâm mua sắm chỉ để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, Chu Vi cẩn thận lựa chọn một số đồ ăn nhanh đặc biệt. Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy từ Pháp về và muốn ăn một ít đồ ăn địa phương. Tôi gật đầu đồng ý.

Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái nói: "Bố mẹ tôi đã ly hôn mấy năm trước. Mẹ tôi sau này kết hôn với một người Pháp. Người Pháp đó là chủ tịch một công ty lớn, mẹ tôi đương nhiên trở thành phó chủ tịch. Tôi nói chuyện này với anh bây giờ vì sợ sau này anh sẽ hỏi tôi, anh có thể tiếp nhận điều này không?"

Tôi không nghĩ nó liên quan gì đến tôi nên tôi nói với cô ấy rằng không sao cả. Nhìn dáng vẻ hạnh phúc của cô ấy, hình bóng một người phụ nữ trưởng thành chợt hiện lên trong trí nhớ của tôi. Khe hở giữa chiếc váy dài đó... không thể nào trùng hợp đến thế được!

Tôi lắc đầu và ngăn mình không nghĩ về điều đó nữa.

"Đừng nhìn mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi, bà được chăm sóc rất tốt. Có người cho rằng bà là chị cả của tôi khi chúng ta ở bên nhau!" Chu Vi vẻ mặt kiêu ngạo nói. Tôi cẩn thận quan sát cô gái trước mặt, tìm điểm giống với cô Điền. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không thấy gì cả. Kỹ năng liên kết của tôi có lẽ là quá tốt. Tôi thực sự đã nghĩ về điều này. Tôi mỉm cười với chính mình và bước đi chậm rãi cùng cô ấy. Trên đường đi, cô ấy nói về việc cái này tốt như thế nào và rẻ như thế nào. Mua sắm như thế này làm tôi thực sự mệt mỏi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ và nụ cười ngây thơ của cô, thật sự không giống như những gì Tiểu Thiên nói.

"Cô ấy chỉ là một con điếm. Cô ấy luôn cho rằng đàn ông phải quanh quẩn bên cô ấy và giả vờ như một quý cô. Thực ra cô ấy có hứng thú với những người đàn ông mà cô ấy không quen biết. Tin tôi đi, cô ấy thích anh như thế này. Đừng lo lắng!"

******************************************************************************* Những lời của Xiaotian cứ nhắc nhở tôi mãi nên tôi đành phải nghi ngờ. Vào buổi tối, tôi nói chuyện với Xiaotian qua điện thoại và kể cho anh ấy mọi chuyện về diễn biến. Anh ấy chỉ nói với tôi rằng không có vấn đề gì. Nghe anh nói chắc chắn như vậy, tôi mừng thầm. Chu Vi quả thực rất tốt. Không biết tại sao khi nghĩ đến Chu Vi, hình bóng Phó chủ tịch Điền lại hiện ra trước mặt. Chắc chắn sẽ rất thú vị khi được đụ cô ấy. Tôi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ ngẫu nhiên.

Trong giấc mơ, tôi đang nói chuyện với Chu Vi ở nhà, sau đó chúng tôi ôm nhau, hôn nhau cuồng nhiệt rồi cởi quần áo của nhau. Tôi đưa dương vật của mình thật mạnh và di chuyển nó ra vào một cách nhanh chóng. Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện người dưới mình không còn là Chu Vi nữa mà là Điền Ngọc cô. Tôi càng hưng phấn hơn, lắc mạnh vòng eo về phía đỉnh điểm.

Nó gần như đã hoàn thành. Tôi hét lên rằng tôi cảm thấy rất tốt. Điền Vũ đột nhiên hỏi ta: "Ngươi đang làm gì?" Giọng điệu và giọng nói này dường như là của bạn gái tôi. Tôi dừng lại và nhìn kỹ. Đó thực sự là cô ấy. Tại sao cô ấy lại bị quấn ở đây! Tôi giật mình tỉnh dậy và đổ mồ hôi lạnh. Tôi nằm sấp thở hổn hển, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong giấc mơ, trong lòng có một cảm giác không ổn.

Tôi đến công ty sớm sau khi cả đêm không ngủ ngon, tôi rất vui khi là người đến đầu tiên. "Kế hoạch của một ngày bắt đầu vào buổi sáng." Tôi sắp xếp lại những việc hôm qua chưa làm, rồi ngẫu nhiên tìm thấy một tờ báo không rõ ngày tháng ở trước cửa và bắt đầu lật xem.

"Ai ở đó?" Tôi ngạc nhiên nhìn quanh. Có ai đến sớm hơn không? Cửa phòng quản lý từ từ mở ra, thư ký Tiểu Văn bước ra khỏi cửa hàng. Hóa ra là cô ấy đang nói chuyện! Có vẻ như đêm qua cô ấy đã ngủ trong búi tóc. Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm và thầm nghĩ.

"Sao lại đến sớm thế? Thật hiếm có!" Tôi không trả lời cô ấy mà chỉ gõ ngón tay vào cô ấy.

“Tôi…” Một đám mây đỏ lướt qua khuôn mặt trắng trẻo của cô: “Hôm qua tôi làm việc quá giờ nên không về.” Tôi mỉm cười và gật đầu.

Còn khoảng ba mươi phút nữa là công việc bắt đầu, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu có ai đột nhập vào không. Tôi nghịch con chuột trên bàn vài lần và quyết định cho Tiểu Văn xem thứ gì đó "mới". Tôi vẫy tay chào Tiểu Văn vẫn còn đứng đó: “Có thứ tốt để cậu thưởng thức trước đã!”

Xiaowen bước tới và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi mỉm cười chỉ vào màn hình và nhấp vào một tập tin hình ảnh. Ngay lập tức, cảnh quay "Trung Quốc và phương Tây" xuất hiện trên màn hình. Tôi nhìn vẻ mặt của Tiểu Văn. Đầu tiên, mặt cô ấy đỏ bừng, sau đó cô ấy mở miệng và từ từ nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy dường như đang hỏi tôi lấy nó ở đâu. Tôi cười lớn, nhìn Tiểu Văn ngơ ngác rồi hỏi: "Thế nào rồi? Khá thú vị phải không?"

Cô ấy đột nhiên nắm chặt tay tôi và hét lên: "Đưa nó cho tôi nhanh!" Nó thực sự gây sốc cho tôi.

Tôi hất tay cô ấy ra, đẩy cô ấy ngồi xuống ghế cạnh mình, lạnh lùng nói: “Cô nên lịch sự với tôi hơn một chút.” Sau khi ổn định tình hình, tôi nói tiếp: “Tôi sẽ không đưa nó cho anh, và tôi tin rằng anh cũng không lấy được.

Tôi biết bạn muốn hỏi tôi muốn gì nên tôi chỉ nói với bạn một cách đơn giản, chỉ cần bạn nghe lời tôi và nói vài điều tốt đẹp về tôi khi sếp nói về tôi, người khác sẽ không nhìn thấy! Bạn có hiểu không? "Cơ thể cứng đờ của Xiaowen từ từ thả lỏng, tôi cảm thấy rất vui khi thấy kế hoạch của mình đã thành hiện thực. Chiếc váy sáng màu cô ấy đang mặc và đôi chân trắng nõn mềm mại không đi tất đột nhiên mang đến cho tôi một ham muốn bốc đồng, dường như có liên quan đến giấc mơ đêm qua.

Tôi kéo ghế đến cạnh cô ấy và đặt tay lên chân cô ấy. Cô ấy lắc cả người nhưng không ngăn cản tôi. Tôi di chuyển bàn tay của mình và luồn tay vào váy cô ấy và tiến gần hơn đến đùi cô ấy.

Có một cảm giác êm ái giữa các ngón tay của tôi. Tôi không ngờ kế hoạch của mình lại thành công dễ dàng đến vậy. Với niềm vui đặc biệt được thử chiến lợi phẩm của chiến tranh, tôi biết rằng bây giờ tôi cần phải trút giận như điên. Tôi thầm ước tính rằng thời gian đã gần đến nên tôi dùng tay đẩy nhanh quá trình. Tôi đã chạm vào vùng hình tam giác nơi Tiểu Văn được quấn chặt trong quần lót. Tôi không lãng phí thời gian và trực tiếp nắm lấy mép quần lót và kéo nó xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaowen không chút biểu cảm. Tôi nhìn cô ấy mỉm cười, nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của cô ấy để dễ dàng cởi bỏ quần lót của cô ấy. Sau đó tôi ôm cô ấy và dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, tựa vào tay vịn của ghế. Mặc dù Xiaowen vẫn mặc một chiếc váy gọn gàng nhưng âm đạo khiến đàn ông phun lửa của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng trước mắt tôi.

Tôi đưa tay vén đám lông mu dày đen của cô ấy sang một bên. Khe thịt màu đỏ sẫm được đóng chặt lại. Tôi dùng ngón tay mở khe và nhìn chằm chằm vào cấu trúc phức tạp và màu đỏ tươi của lớp bọc. Tiểu Văn nhắm chặt mắt lại, như thể cơ thể này không phải của cô. Tôi không có thời gian để quan tâm xem cô ấy đang nghĩ gì. Tôi mở khóa quần và dương vật sưng tấy của tôi cương cứng. Tôi nâng mông cô ấy lên, điều chỉnh góc độ và thâm nhập vào cô ấy một cách trọn vẹn. Trong cổ họng Tiểu Văn có tiếng "ầm ừ". Cô cho rằng việc thâm nhập mạnh mẽ như vậy không phải là điều mà một người đàn ông lớn tuổi có thể làm được. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển.

Âm đạo của nữ thư ký xinh đẹp thật sảng khoái. Việc đưa trực tiếp mà không có bất kỳ sự vuốt ve nào thực sự đã tạo ra một lực hút kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi giữ chân cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chân cô ấy ra xa nhất có thể. Tôi nhanh chóng xoay eo và đưa vào âm đạo của cô ấy. Độ ẩm trong âm đạo và thành bên trong mềm mại của âm đạo kích thích gà di chuyển tới điểm khoái cảm cao nhất. Tôi vừa đẩy sâu vừa nhìn về phía cửa công ty, sợ rằng lúc này sẽ có người bước vào.

Khi tôi cảm thấy Tiểu Văn ở dưới mình bắt đầu rên rỉ không đều, tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái. Kế hoạch đơn giản như vậy cho phép tôi chơi đùa với một người phụ nữ mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, tôi cũng không biết cảm giác đó như thế nào.

Tiểu Văn đẩy tay tôi ra và siết chặt đôi chân thon thả của cô ấy. Thành trong của âm đạo cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Sự kẹp chặt đột ngột này khiến tôi hoàn toàn không phản ứng được. Tôi nghiêng người về phía trước và tự nhiên ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô rên lên một tiếng lớn, hai chân thả lỏng. Cùng với những cơn co giật ở âm đạo, tôi không thể chịu được khoái cảm mạnh mẽ đến từ đầu trước của con cặc. Tôi đẩy mạnh vài lần rồi ấn vào âm đạo của cô ấy và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Tiểu Văn nhấc mông lên và áp sát vào tôi, cảm nhận sự cao trào của nhau.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ của cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. Trước khi tôi kịp nghỉ ngơi, có giọng nói vang lên từ ngoài cửa. Chúng tôi vội vàng đứng dậy và thu dọn quần áo. May mà tôi đã đoán trước nên không cởi quần áo ra.

Tôi ngồi xuống bàn làm việc, quay lại thì thấy Tiểu Văn vẫn đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi vô thức nhìn xung quanh và thấy chiếc quần lót của cô ấy treo trên ghế cạnh tôi. Tôi đưa tay ra cầm lấy nó và vẫy tay với cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi, mặt càng đỏ hơn. Có người đã đẩy cửa bước vào. Tôi vội đưa quần lót của mình cho cô ấy. Cô ấy nhận lấy và nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy nháy mắt trêu chọc tôi rồi quay người bước vào phòng tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào hông của Xiaowen lắc lư từ bên này sang bên kia, mỉm cười và nhớ lại vẻ mặt của cô ấy trước khi rời đi. Có vẻ như chúng tôi đã xong việc.

Buổi trưa, sếp gọi tôi vào phòng giám đốc. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi bước vào văn phòng của người quản lý một cách khó chịu, suy nghĩ về những gì có thể xảy ra. Ông chủ đầu lợn ngồi trên chiếc ghế sofa thoải mái và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi cố gắng trốn tránh ánh mắt của anh, cuối cùng lên tiếng: “Tôi nghe nói gần đây anh rất nghiêm túc với công việc và thường xuyên làm thêm giờ đến nửa đêm. Có phải vậy không?”

Tôi sửng sốt ngước lên và nhìn vào biểu cảm của anh ấy. Có phải anh ta đang nói điều gì đó mỉa mai không? Tôi lắc đầu không tin.

"Người trẻ tuổi, thức suốt đêm không tốt đâu, ta nghĩ thế này đây, buổi chiều nếu không có việc gì thì có thể về nhà nghỉ ngơi!" Thấy anh có vẻ nghiêm túc, tôi cũng không nói gì, anh nói tiếp: "Em còn nhớ công ty Pháp mà lần trước chúng ta bàn chuyện hợp tác không? Em về nhà suy nghĩ đi. Ngày mai anh sẽ để em liên lạc với họ. Vậy thôi, em nhanh về nhà nghỉ ngơi đi!"

Lúc tôi rời khỏi phòng giám đốc, Tiểu Văn ở ngoài cửa liếc nhìn tôi. Hóa ra đó là những “lời nói tử tế” của cô và chúng có tác dụng nhanh chóng đến thế. Tôi đã rất hạnh phúc! Tôi làm động tác cảm ơn cô ấy, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi công ty.

Buổi tối, tôi nói chuyện điện thoại với Tiểu Thiên như thường lệ. Tuy hai ngày qua với Chu Vi không có tiến triển gì, nhưng nghe thêm lý thuyết của “tiền bối” cũng sẽ có ích phần nào. Nghĩ đến chuyện ngày mai với công ty Pháp, hình ảnh cô Tian Yu không tránh khỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, cả đêm đó tôi lại không thể ngủ ngon.

Tôi nhanh chóng soạn hợp đồng với công ty Pháp vào buổi sáng và đưa cho Xiaowen địa chỉ khách sạn của họ. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, Chu Vi gọi điện cho tôi và bảo tôi đến nhà tìm cô ấy. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nghĩ: Dù sao ông chủ cũng không vội, nên mình nên làm một số việc của ông ấy trước đã. Vậy thôi, tôi sẽ đến nhà cô ấy trước.

Nhà cô là một tòa nhà hai tầng kiểu cổ trong một con hẻm yên tĩnh, môi trường có vẻ tốt. Thấy tôi đến, cô vui vẻ chào đón tôi vào và đưa tôi thẳng vào phòng cô. Tôi nhìn quanh và nhận thấy Chu Vi vẫn đang mặc đồ ngủ. Làn da không mặc nội y lộ ra trong bộ quần áo rộng thùng thình khiến dáng người cô càng thêm thon thả. Thấy tôi luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy ngượng ngùng cười, đẩy tôi thật mạnh và nói: "Anh thật khó chịu, đừng nhìn tôi như vậy." Thấy tôi quay mặt đi, cô ấy nói tiếp: "Anh ngồi đó trước đi, em đi tắm trước. Không ngờ anh lại đến nhanh như vậy." Tôi ra hiệu để lấy lòng, Chu Vi mỉm cười với tôi, quay người bước ra khỏi phòng.

Ngồi được một lúc, tôi cảm thấy hơi chán nên đứng dậy nhìn xung quanh xem có điều gì đáng chú ý không. Đồ đạc trong nhà rất bừa bộn, bao gồm khung ảnh, một vài món đồ chơi lông thú, một vài ấn phẩm đã hết hạn sử dụng, v.v., nhưng điều thực sự khiến tôi chú ý là chiếc tủ nhỏ cạnh giường con bé. Có một ngăn kéo được khóa bằng một chiếc khóa nhỏ. Tôi bước tới và nhìn xem. Ổ khóa nhỏ, đây chính là loại vật khiến cho quân tử không có khả năng bảo vệ kẻ ác. Tôi đoán bên trong cái giấy gói này có gì. Ham muốn do thám thôi thúc tôi nhặt chiếc ổ khóa nhỏ lên, lấy chiếc ghim giữ bản hợp đồng, cẩn thận bẻ thành hình móc câu rồi nhét vào lỗ khóa để kiểm tra.

Đúng như dự đoán, ổ khóa đã mở ra. Tôi dừng lại một lúc, nghe thấy không có động tĩnh gì, liền nhanh chóng mở ngăn kéo ra. Bên trong chỉ có một cuốn sách dày và lớn. Có vẻ như đó là một cuốn nhật ký. Tôi đã rất hạnh phúc và lo lắng. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ gây ra một vụ bê bối nào như vậy. Tôi lấy cuốn sách lớn ra và mở nó ra. Hoá ra đó là một cuốn nhật ký. Chỉ một phần nhỏ của cuốn sách lớn như vậy được sử dụng. Tôi nhìn nhanh và thấy rằng những điều mà Chu Vi cho là quan trọng hơn. Tôi đảm nhận một tư thế mà tôi có thể cất đi ngay khi cô ấy mở cửa, rồi mở nhật ký của cô ấy từ phía sau.

Không có nhiều nội dung đáng đọc ở những trang gần đây, nhưng trong đó có nhắc đến tôi, điều đó có lẽ có nghĩa là họ nghĩ tôi tốt và muốn tiếp tục hẹn hò. Tôi nhìn nó với một nụ cười gượng gạo, nghĩ về việc làm thế nào để trốn thoát trong tương lai. Sau đó, tôi thấy Xiaotian được viết và ghi lại trải nghiệm về lần gặp gỡ đầu tiên của họ. Chu Vi trong nhật ký nói rằng cô đã nghĩ tới việc Tiểu Thiên định làm, nhưng cô chưa từng thử lên giường với cô lần đầu tiên nên muốn thử, nhưng thời gian Tiểu Thiên làm quá ngắn, khiến cô không vui. Đánh giá về Xiaotian như vậy khiến tôi muốn bật cười, nhưng nó khiến tôi hiểu cô ấy hơn. Xiaotian khá chính xác trong việc đánh giá con người, thậm chí cô ấy còn muốn giúp tôi “làm người tốt”. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Lật về phía trước, có năm sáu trang viết liền nhau ghi lại trải nghiệm du lịch Pháp năm ngoái của cô. Có hai ngày nhật ký được viết rất chi tiết và tôi đã đọc chúng rất kỹ. (Người đầu tiên trong hai phần sau được thay thế bởi Sở Độy, có thể đơn giản hơn.)

Tôi đã ở Pháp được ba ngày và mẹ tôi chở tôi đi khắp nơi mỗi ngày. Ẩm thực Pháp nổi tiếng thế giới khiến tôi khó chịu. Mẹ tôi cũng giới thiệu tôi với người cha mới của tôi, George. Người da trắng người Pháp này, khoảng năm mươi tuổi, luôn nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Tôi sợ anh ấy và không biết phải gọi anh ấy là gì. May mắn thay, tôi không nói được tiếng Pháp và không ai ngoại trừ mẹ tôi hiểu được tiếng phổ thông. Tôi chỉ nói chuyện với mẹ, chỉ mỉm cười và gật đầu với người khác.

George giúp tôi trả phòng khách sạn và tôi ở cùng họ trong một biệt thự trên núi. Lần này ở Pháp không có gì mới. Điều hạnh phúc nhất là tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Ăn xong tôi đã rất mệt rồi. Sau khi nói chuyện với mẹ vài câu, tôi trở về phòng chuẩn bị đi ngủ. Căn phòng rất rộng và khung cảnh bên ngoài cửa sổ thật đẹp. Tôi không có ý định nhìn vào nó. Tôi đi ngủ sau khi tắm xong.

Không biết ban đêm là mấy giờ, nhưng tôi bị đánh thức bởi tiếng chó sủa bên ngoài. Tôi nhớ đến con chó đực thuần chủng màu đen mà George nuôi bên ngoài nhà khách. Tại sao nó vẫn sủa vào ban đêm? Tôi mở cửa và đi ra hành lang. Con chó vẫn sủa. Tôi xác định phương hướng và đi đến cửa căn phòng cuối hành lang. Tôi cố gắng đẩy cửa nhưng nó không mở được. Tôi thấy có một lỗ khóa dưới tay nắm cửa. Tôi nằm xuống và nhìn ra cửa với vẻ tò mò.

Tình huống của chiếc bánh bao khiến tôi ngạc nhiên: George đang trần truồng ngồi ở mép giường, tay cầm dương vật. Cặc của người nước ngoài thực sự rất lớn. Anh há hốc miệng không biết nói gì. Con chó đen ở bên cạnh anh. Một người giúp việc đang giữ vòng cổ của con chó bằng một tay và tay kia mò mẫm giữa hai chân sau của con chó. Mẹ tôi đang nằm trước mặt con chó đen, làn da lộ ra trên người là... Thấy mẹ không mặc quần áo, người giúp việc kéo mạnh con chó. Con chó đột nhiên đứng dậy, bên dưới lộ ra một cái vòi dài. Con chó nằm trên lưng mẹ. Tôi thấy mẹ nhấc mông lên và lắc lư nhẹ. Người giúp việc cầm cặc con chó và ra hiệu về phía trước, rồi đẩy nó về phía trước. Mẹ sủa ầm ĩ, chó lắc hông nhịp nhàng như người. Mẹ rên rỉ ầm ĩ theo từng cú vung, rõ ràng là con chó lớn đang đụ mẹ.

Người giúp việc nằm xuống, ôm nửa sau con cặc của con chó, như sợ nó sẽ nhét hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. George có vẻ rất phấn khích và mặt anh ấy đỏ bừng. Anh đứng dậy và chạm vào mông cô hầu gái. Người giúp việc không phản ứng mà nhìn xuống những cú đâm của con chó. George vén váy của cô hầu gái lên đến thắt lưng và cởi quần tất đen cùng đồ lót từ thắt lưng đến chân cô. Âm đạo đỏ sậm của cô hầu gái lộ ra ngoài. George ôm eo cô và đưa dương vật của anh vào sâu từ phía sau. Vài lần sau, tiếng rên rỉ của người giúp việc ngày càng to hơn.

Nhìn mẹ và người giúp việc há miệng vui vẻ, nghe tiếng rên rỉ, tim tôi đập rất nhanh. Ở nước ngoài có như vậy không? Tôi không dám đọc nữa. Tôi chỉ muốn rời đi thật nhanh và chạy về phòng. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương, tôi tát một gáo nước lạnh vào mặt. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi chạm vào phần thân dưới của mình và nó đã ướt đẫm. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc... Sáng nay mẹ tôi đến công ty thăm tôi và nói cùng lắm là chiều sẽ về. Tôi rất vui nhưng lại không có đồ bơi. Tôi nói với George bằng cử chỉ. Anh ấy suy nghĩ một chút, ra hiệu cho tôi đợi rồi bước vào. Khoảng mười phút sau, anh ấy quay lại và đã thay quần bơi. Nhìn chỗ phồng lên trên chiếc quần đùi của anh, tôi nhớ lại đêm đó và mặt tôi chắc hẳn đã đỏ bừng.

Anh ấy ném bộ đồ bơi cho tôi và tôi nhanh chóng cầm lấy. Đó là một bộ đồ bơi màu trắng chứ không phải bikini. Nó khá bình thường. Thành thật mà nói, tôi thực sự không dám mặc bikini trước mặt một người nước ngoài đầy lông. Tôi mỉm cười biết ơn với anh ấy. Anh đi thẳng xuống nước và bơi trong tư thế chuẩn. Tôi thấy anh ấy trông thoải mái đến mức nào và tôi có thể tưởng tượng được cảm giác ngâm mình trong nước. Tôi nhanh chóng thay đồ bơi và bước ra ngoài. Bộ đồ bơi rất chật trên cơ thể tôi. Tôi tin rằng mọi chuyện sẽ ổn khi tôi ở dưới nước.

Sau khi xuống nước, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi bơi ở nhiều tư thế khác nhau một cách thoải mái. George bước sang một bên và nhìn tôi bơi. Đã lâu rồi nó không được vui vẻ như vậy. Tôi nằm trên mặt nước và ngắm nhìn bầu trời xanh. Sau đó tôi quay lại, hít một hơi thật sâu và lặn xuống cho đến khi chạm tới đáy hồ. Sau đó tôi nổi lên. George vẫn đứng ở rìa và quan sát tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn trong ánh mắt của anh ấy. Tôi vô thức nhìn xuống. Qua làn nước trong vắt, tôi phát hiện bộ áo tắm trên người dường như đã trở nên trong suốt. Hai hoa văn sẫm màu trên ngực tôi và màu đen giữa hai chân tôi lộ ra. Tôi giật mình. Khi tôi ngước lên, tôi thấy anh ấy đang nhìn tôi với ánh mắt ác ý. Tôi rất tức giận vì anh ấy đã nghĩ đến điều này. Tôi hít một hơi và bơi về phía mép hồ bơi. Tôi gần như đã ở đó. Tôi dừng lại và nhìn lại nhưng George đã biến mất. Ai mà biết được anh ta định làm gì.

Lúc này, một cảm giác tê và ngứa từ phần dưới cơ thể tôi truyền đến khắp cơ thể. Tôi không biết tại sao nên bám vào mép bể bơi và dừng lại ở đó. Tôi cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và nó tiếp tục xâm nhập sâu hơn vào cơ thể. Dần dần, âm đạo của tôi tràn ngập cảm giác đó. Những đợt sóng chấn động ập vào tử cung của tôi. Tôi sắp lên đỉnh. Tôi thò tay xuống nước và chạm vào âm đạo qua bộ đồ bơi. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Tôi cần một người đàn ông rất nhiều. Bàn tay đang chạm vào âm đạo của tôi cũng thò vào trong áo tắm để cù vào âm vật đang to ra của tôi.

Tôi dường như nghe thấy tiếng nước và ngay sau đó tôi cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp chạm vào âm đạo của mình. Cú chạm đúng khiến tôi gần như hét lên. Tôi mở mắt ra và thấy đó là George. Tôi chợt tỉnh dậy. Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi vùng vẫy để thoát khỏi tay anh ấy và leo lên bờ. Chân tôi căng cứng. Rõ ràng là anh ta đã bị bắt. Tôi đá chân nhưng không thể thoát ra được. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt đọng lại trong tôi. Trên âm đạo của tôi, anh ấy đang liếm phần dưới cơ thể tôi qua bộ đồ bơi. Toàn thân tôi mềm nhũn, tôi nằm trên bờ. Niềm vui trong âm đạo và sự kích thích khi được liếm ở những bộ phận nhạy cảm liên tục tấn công não tôi. Tôi lật người lại với hy vọng thoát khỏi sự tấn công của lưỡi anh ta.

Anh ấy nhanh chóng lên bờ, và tôi nhận thấy có lúc anh ấy đã cởi quần đùi, và dương vật dày đặc của anh ấy đang đung đưa trong háng. Tôi muốn đứng dậy nhưng anh ấy giữ vai tôi lại và không thể cử động. Anh ta nắm lấy dây treo áo tắm trên vai tôi và kéo chúng ra hai bên. Tôi vùng vẫy, Sau khi chặn lại, tôi vẫn không giữ được áo tắm. Sau khi xé áo tắm, tôi dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình để ngăn dương vật của anh xâm nhập. Nhưng tôi cảm nhận được tác động của dương vật hùng vĩ của anh ấy trong tay tôi, và bộ ngực của anh ấy đang bị anh ấy xoa bóp. Trái tim tôi đang rối bời. Mẹ ơi xin hãy về sớm nhé!

Nghĩ đến những gì nhìn thấy đêm đó, tôi chợt cảm thấy hưng phấn đến mức toàn thân như sưng tấy. Tôi vô thức buông tay ra và ôm chặt lấy eo anh. Dương vật của anh ấy đã chạm vào môi âm hộ của tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy dương vật từ từ tách môi âm hộ của mình ra và đẩy về phía trước. Vừa bước vào, cảm giác khoái cảm tột độ và sự kích thích tưởng chừng như vô đạo đức đã khiến tôi lên đỉnh. Tôi hét lên.

Thấy phản ứng của tôi dữ dội đến mức nào, George đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Dương vật dày và dài của anh lấp đầy âm đạo của tôi. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được mép quy đầu của anh ấy cọ vào thành trong âm đạo của tôi khi anh ấy đẩy. Tôi mạnh mẽ nâng eo lên để hợp tác với sự thâm nhập mạnh mẽ của anh ấy. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sớm đạt được cực khoái khác và anh ấy chỉ xuất một lượng lớn tinh dịch vào tôi sau lần đạt cực khoái thứ ba của tôi.

Sau khi anh rời bỏ tôi, tôi vẫn ngây người nằm đó, không biết mình đã kiệt sức hay chỉ đang hồi tưởng…

Tôi lật nhanh cuốn nhật ký, hy vọng tìm được một ghi chép nào đó có thể khiến tôi phấn khích trở lại nhưng không tìm thấy. Tôi vội vàng cất cuốn nhật ký đi, khóa ngăn kéo lại như cũ rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa, đúng rồi! Ai đã đưa cô ấy lần đầu tiên? Cô ấy chắc chắn đã không viết nó ra rõ ràng. Có lẽ cô ấy đã nhớ rõ nhưng không cần thiết phải viết lại.

Có tiếng bước chân vang lên, Chu Vi mở cửa. Cô ấy trông đặc biệt thanh tú sau khi vừa tắm xong. Cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi: “Anh có nóng lòng chờ đợi không?”

Tôi vô thức nhìn chiếc khóa nhỏ trên bàn trang điểm, mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi không vội.”

Chu Vi cầm chiếc lược gỗ nhỏ ngồi trước bàn trang điểm chải mái tóc ướt của mình. Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy trong gương nên quay lại mỉm cười với tôi, vẫy tay bảo tôi đến bên cạnh cô ấy. Tôi đi phía sau cô ấy, và cô ấy đang nhìn tôi mỉm cười trong gương. Nụ cười ngây thơ đó khiến tôi băn khoăn về cô ấy. Cô ấy đặt chiếc lược xuống, vòng tay qua eo tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy một cách tự nhiên, cô ấy khẽ nhắm mắt lại. Tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì. Mấy trang nhật ký vừa rồi khiến tôi hưng phấn đến mức muốn đẩy cô ấy xuống đất cho tức giận, nhưng bây giờ tôi phải giả vờ nhẹ nhàng.

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Phản ứng gay gắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Thành thật mà nói, ngay cả tôi và bạn gái cũng chưa bao giờ hôn nhau lâu như vậy. Tôi từ từ cởi dây đai bộ đồ ngủ của cô ấy, và đúng như tôi dự đoán, không có quần áo nào trên đó cả. Cô ấy ngượng ngùng mở mắt ra và ra hiệu cho tôi bế cô ấy lên giường. Tôi phớt lờ cô ấy và trượt tay xuống vai cô ấy, gãi nhẹ ngực cô ấy vài lần rồi đi thẳng xuống phần lông đen trên cơ thể ở chân đùi cô ấy. Tôi dùng tay tách lớp lông đen trên cơ thể ra, cô ấy phối hợp dang rộng hai chân, khe hở màu đỏ sậm từ từ lộ ra. Tôi cởi quần áo và bước đến chỗ cô ấy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng dưới háng tôi với một nụ cười nhẹ. Tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng chúng ra hết mức có thể. Những vết nứt sẫm màu dưới mái tóc đen cũng hơi tách ra hai bên do sự tác động của cơ đùi. Màu đỏ tươi của chiếc bọc xuất hiện và dường như đang run rẩy.

Tôi chạm nhẹ vào thì thấy lớp bọc đã rất ẩm ướt. Tôi cúi xuống, đẩy cặc của mình về phía trước cửa âm đạo của cô ấy rồi đưa vào. Hơi nóng ẩm trong âm đạo và sự căng cứng của thành khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi dừng lại một lúc để tận hưởng nó, rồi bắt đầu đu dây. Khi tốc độ ra vào của tôi tăng lên, những tiếng rên rỉ ban đầu mà cô ấy tạo ra trong cổ họng dần dần biến thành những tiếng hét lớn, điều này càng kích thích tôi vung vẩy mạnh mẽ. Tôi tin rằng mỗi lần đưa vào đều chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy.

Cô nhắm chặt mắt và hét lên điên cuồng, bộ ngực phập phồng lên xuống. Nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và kẹp đôi chân đang đung đưa của cô ấy. Tôi dùng hết sức mình bế cô ấy lên và trong khi đi về phía giường, tôi đâm mạnh vào cô ấy. Độ sâu của tư thế này khiến cô lên đỉnh ngay lập tức. Cô ấy yếu ớt dựa vào giường, tôi rút cặc của mình ra, mặc kệ cô ấy có còn sức để lật người lại không, rồi cố định lại chỗ dựa bằng chân của cô ấy. Dịch tiết chảy xuống từ âm đạo rộng mở dưới cặp mông tròn trịa của cô. Tôi giữ cặp mông đang đung đưa của cô ấy và nhét nó vào từ phía sau. Cô lại hét lên, phần thân dưới va chạm không ngừng phát ra những âm thanh "bốp, bốp".

Quan hệ tình dục ở tư thế phía sau cho phép tôi bộc lộ hết ham muốn đang dâng cao của mình. Tôi cố tình xoa bóp bộ ngực treo lơ lửng của cô ấy và thay đổi góc độ đưa vào để đạt được khoái cảm hơn. Khi tôi cảm thấy tinh dịch sắp tràn đến quy đầu, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và bắt đầu sử dụng mạnh mẽ. Khi tôi thở dốc dữ dội, một dòng chất lỏng đục rơi xuống lưng cô ấy, tôi từ từ ngã xuống giường.

Sau khi chợp mắt một lát, chúng tôi dậy vào khoảng giữa trưa và thu dọn quần áo vương vãi. Chu Vi định nấu cơm cho tôi rồi đi làm. Sau khi thay quần áo, tôi chợt nhớ ra mình nên hỏi cô ấy về mẹ cô ấy. Có lẽ cô Na Tian là mẹ của cô ấy. Nếu vậy thì tôi sẽ nhẹ nhõm hơn. Sau khi hợp đồng được giải quyết và thêm "những lời tử tế" của Xiaowen, tôi chắc chắn sẽ có thể nộp đơn xin tăng lương, tôi vui vẻ nghĩ vậy.

Sau bữa tối, Chu Vi có chút ngượng ngùng nghe lời khen của tôi, tôi không ngừng khen tay nghề của cô ấy. Không ngờ Tiểu Thiên cũng làm được một việc thực tế. Nó không chỉ làm tôi vui mà bụng tôi cũng vui. Đó thực sự không phải là một sự lãng phí công sức.

"Nhân tiện, lần trước tôi nghe tin của bạn, mẹ bạn đã về. Tại sao bà không sống ở đây?" Tôi hỏi cẩn thận.

Chu Vi có lẽ không ngờ rằng tôi lại đột nhiên hỏi chuyện này nên dừng lại nói: "Cô ấy còn có việc ở công ty phải giải quyết. Hiện tại cô ấy sống ở Lệ Kinh. Tôi nghe nói gần đây cô ấy đang thảo luận về một dự án hợp tác với một công ty. Sau khi thương lượng, công ty của họ có thể sẽ xây dựng văn phòng để cô ấy có thể quay lại." Càng nói về điều đó, cô càng thấy vui hơn. Có vẻ như cô ấy và mẹ cô ấy có mối quan hệ rất tốt, tôi cũng rất vui. Nhìn địa chỉ trong túi, tôi tin chắc bà Na Tian chính là mẹ của mình. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

"Buổi chiều có thời gian không?" Chu Vi đột nhiên hỏi tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy nói thêm: “Em muốn gửi chút gì đó cho mẹ, sao anh không đi cùng em!”

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, vỗ nhẹ vào tập hồ sơ bên cạnh rồi gật đầu đồng ý.

Chu Vi ôm chặt lấy tôi, bước đi trên đường phố đông đúc, như sợ tôi không chú ý sẽ biến mất. Tôi hơi nghiêng người sang bên kia, chưa quen nhưng cũng không thể thoát khỏi cơ thể gần gũi của cô ấy. Có vẻ như mọi chuyện sẽ như vậy. Tôi bất an nhìn quanh, sợ một số bạn của bạn gái có thể nhìn thấy tình hình hiện tại của tôi và đợi cô ấy quay lại khiếu nại.

Bước vào sảnh rộng rãi của khách sạn, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sẽ không có ai chú ý đến chúng tôi ở đây. Chúng tôi đi thang máy tốc độ cao và nhanh chóng đến tầng nơi mẹ cô ở. Khi chúng tôi bước đến cửa phòng, cô ấy nhẹ nhàng buông tôi ra và gõ cửa vài lần. Giọng nói của người phụ nữ mà tôi mong đợi vang lên từ phía sau: "Ai vậy?"

"Là con đây mẹ! Mở cửa ra!"

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Chu Vi suýt nữa nhảy vào ôm lấy người phụ nữ mở cửa.

Tôi lịch sự ngả người ra sau và nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận. Đúng như dự đoán, đúng là Phó Tổng thống Pháp Tian Yu! Cô ấy đang mặc một chiếc váy sáng màu trông có vẻ giản dị hơn váy ngủ và tóc cô ấy chỉ đơn giản buông xuống vai. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của cô ấy khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, nhưng ngay cả trong bộ trang phục bình thường này cũng khó có thể che giấu được vóc dáng gợi cảm và trưởng thành của cô ấy. Tôi cảm thấy mắt mình hơi thẳng nên vội quay mặt đi chỗ khác.

Rõ ràng Điền Ngọc nhận ra phía sau con gái mình có người nên nhẹ nhàng đẩy Chu Vi ra rồi nhìn về phía tôi. Chu Vi quay lại mỉm cười với tôi rồi nói với mẹ: "Đây là của con, bạn của con!" Rồi cô ấy quay lại nhìn tôi, với vẻ mặt ngượng ngùng. Sự nhầm lẫn này gần như khiến tôi ngất đi. Tôi vội vàng cười ngượng nghịu, hỏi Thiên Vũ dạo này thế nào. Làm đi! Một cảnh như vậy thực sự đã xảy ra.

Điền Vũ mỉm cười mời chúng tôi vào nhà. Khi tôi bước tới cửa, chắc Điền Ngọc vừa nhìn rõ bộ dáng của tôi. Cô sửng sốt một chút: "Anh, sao anh có thể...?" Có vẻ như cô ấy vẫn còn ấn tượng với tôi, và cô ấy có thể không hiểu tại sao tôi lại ở bên con gái cô ấy.

Chu Vi cảm thấy có chút kỳ quái, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ có gặp hắn không?"

Tôi vội nói: “Lần trước mẹ cậu đại diện cho Pháp, bà đang bàn phương án hợp tác với công ty chúng ta nên chúng ta đã gặp nhau”.

Mọi người đều cười và nói: "Thật trùng hợp!"

Sau khi nghe câu chuyện của gia đình Chu Vi ở một giai đoạn nào đó, tôi lấy ra bản kế hoạch và nói với Tian Yu: "Dì, xin đừng bận tâm! Con đang lãng phí thời gian của dì để xem cái kế hoạch thô sơ này!" Điền Vũ gật đầu với tôi, cầm lấy tài liệu và xem xét. Khi ánh mắt anh chạm vào tôi, anh hơi khựng lại, như muốn nói: Em thật giỏi nắm bắt thời gian! Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy, nhưng Chu Vi đã đến gần tôi, ghé vào tai tôi nói: "Không ngờ em thật sự lợi dụng người ta!" Nói xong cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Tôi mỉm cười đáp lại, chờ đợi ý kiến ​​của Điền Vũ.

Chờ một lúc, Điền Vũ ngẩng đầu cười nói: "Chính là như vậy! Viết rất hay, rất đầy đủ."

Tôi không tin vào tai mình, cô nói tiếp: “Chỉ là thời gian của gói cần thay đổi, thời gian hợp tác nên kéo dài đến mười năm!” Tôi càng nghi ngờ đôi tai của mình hơn. Dù không hiểu về kinh doanh nhưng tôi cũng biết nếu thời gian hợp tác tăng gần gấp đôi sẽ tạo ra lợi nhuận hàng trăm triệu, thậm chí hơn cho công ty. Tình huống này thực ra là do tôi thương lượng. Đơn giản là... Tôi không thể tin được!

Thấy tôi ngu ngốc, cả Tian Yu và con gái đều cười. Tôi nhận thấy sự bối rối của mình và cũng bắt đầu cười.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu có thể làm được việc rồi!" Tôi mỉm cười, không biết trả lời thế nào, “Thật ra tôi cũng đã cân nhắc, để có thể thường xuyên về gặp cô ấy,” Điền Ngọc dùng ngón tay chỉ vào Chu Vi, nói tiếp: “Mặt khác, công ty của anh tương đối có năng lực làm việc này, làm ăn ai cũng phải kiếm tiền!” Tôi mỉm cười, chăm chú lắng nghe: “Tôi hy vọng việc này có thể hoàn thành càng sớm càng tốt, sau đó quay về chuẩn bị. Tốt nhất là sáng mai anh nên mang bản kế hoạch sửa đổi đến. Nếu không có vấn đề gì thì buổi chiều chúng ta sẽ tổ chức họp báo để buổi tối sôi động, mời một số đồng nghiệp và đối tác kinh doanh tham gia. Chuyện này để công ty anh sắp xếp, anh thấy thế nào?”

Có vẻ như tôi phải đưa ra quyết định cho công ty nên tôi nghiến răng đồng ý trước.

Khi tôi ra khỏi khách sạn thì đã gần đến giờ tan sở. Tôi lấy điện thoại di động ra và báo cáo tình hình cho công ty. Vài phút sau, ông chủ đầu heo thực sự đã gọi điện riêng cho tôi và khen ngợi tôi rất lâu. Tất nhiên, trong đó có vài lời nói rằng anh ấy biết đúng người. Anh ấy cũng đưa ra nhiều lời hứa ngẫu nhiên, chẳng hạn như tăng lương và mua một chiếc ô tô. Sau này anh ấy đã giữ lời hứa và thưởng cho tôi một chiếc ô tô Nissan.

Sau khi nghe cuộc điện thoại của anh ấy, tôi cảm thấy hơi choáng váng, nghĩ rằng mình khá có khả năng. Tôi vui vẻ đưa Chu Vi đến một nhà hàng cao cấp dùng bữa, niềm vui của tôi vẫn chưa kết thúc cho đến khi tôi trở về nhà cô ấy.

Chu Vi vừa đóng cửa lại, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau. Khi cô ấy muốn đẩy tay tôi ra, tôi trực tiếp ôm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Chu Vi ngẩng đầu lên, tựa lưng vào vai tôi, phát ra âm thanh nghèn nghẹn từ cổ họng rồi dùng tay ôm lại tôi. Tôi thành công đưa tay vào trong váy, nhẹ nhàng mở móc áo ngực rồi nhanh chóng cởi hết quần áo trên người cô ấy. Cô ấy để tôi chơi với nó, nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay tôi trên ngực cô ấy.

Tôi tắt đèn, bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Trong bóng tối, tôi tưởng tượng mình đang làm điều tương tự với Điền Vũ. Nghĩ đến Điền Vũ, tôi cảm thấy hưng phấn đến mức gần như muốn cởi bỏ quần áo trên người.

Tôi không muốn lãng phí thời gian nữa nên dang rộng chân và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy rất ướt ở đó. Xiaozhen nói đúng, cô gái này thực sự không xứng đáng.

Tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay và thô bạo tách môi cô ấy ra bằng hai ngón tay. Chỉ cử động này thôi cũng khiến cô há hốc mồm "Ồ... ừm...". Tôi duỗi thẳng eo, con cặc dày dưới háng tôi trực tiếp tìm thấy lỗ mà không cần dùng tay. Tôi rất cần khoái cảm khi thâm nhập và muốn nghe tiếng rên rỉ thật lớn của cô ấy nên tôi ấn cặc mình vào âm đạo của cô ấy. Ngay khi cô ấy rên rỉ từ miệng, tôi đã thâm nhập vào.

Tôi chưa kịp tận hưởng khoái cảm rộn ràng thì điện thoại trên bàn đột nhiên reo lên. Chúng tôi im lặng, sau khi xác nhận đúng là tiếng chuông điện thoại, Chu Vi mỉm cười đẩy tôi ra rồi đứng dậy nghe điện thoại. Tôi đi theo cô ấy một cách miễn cưỡng. Khi cô ấy nhấc máy và định nói, tôi đã đẩy cô ấy từ phía sau và lại đâm vào. Khi bước vào, cô chắc chắn không ngờ “A…” cô hét lớn, ống nghe đã bị tháo ra. Cô ấy vội vàng điều chỉnh hơi thở, đẩy tôi ra sau: "Này!... Anh ở đâu?... Đừng vào, tôi đã nói là xong rồi... Anh... Được rồi, anh đợi tôi ở ngoài!"

Tôi có thể biết ai đang gọi, tôi cảm thấy hơi buồn chán và rời khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy có vẻ suy nghĩ một lúc sau khi đặt ống nghe xuống rồi quay mặt về phía tôi. Dù trời tối nhưng tôi có thể thấy mặt cô ấy không đẹp.

"Là bạn trai cũ của tôi, chúng ta đã hỏng bét rồi! Tại sao anh chàng này lại..."

Tôi không muốn nghe cô giải thích nên nhặt quần áo trên sàn lên và từ từ mặc vào. Chu Vi sợ tôi tức giận nên nhanh chóng mặc quần áo của mình vào, ôm tôi không nói gì, chúng tôi cứ như vậy một lúc. Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì, chỉ đẩy cô ấy ra rồi bước ra ngoài. Chu Vi túm lấy tôi nói: "Đừng tức giận được không? Bây giờ tôi đi nói rõ với anh ấy, đừng tức giận!"

Thực ra tôi chẳng có gì phải tức giận cả. Cô ấy không phải là bạn gái của tôi nhưng việc bị làm phiền không bao giờ là điều dễ chịu.

Tôi vỗ nhẹ cô ấy, nói với cô ấy rằng tôi không tức giận và hôn lên má cô ấy. Cô ấy cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu, sau khi chắc chắn rằng tôi không tức giận, cô ấy mới nói: "Được rồi, tôi ra ngoài trước, lát nữa anh sẽ rời đi. Anh ấy ở ngay bên ngoài, anh không biết anh ấy là ai..."

Nhìn cách cô ấy ngập ngừng nói, tôi hiểu ngay cậu bé đó đang làm gì. Tôi mỉm cười và ra hiệu cho cô ấy, đồng ý với cách tiếp cận của cô ấy. Chu Vi kiễng chân hôn lên miệng tôi rồi chạy ra ngoài.

Tôi châm một điếu thuốc và hít vài hơi thật sâu. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi bị kẹt trong phòng khi đang cố đón một cô gái và không thể thoát ra được. Không đời nào! Tôi nghĩ hồi đó tôi đã ở đây được vài năm và đã xem rất nhiều cảnh. Làm sao tôi có thể bị đe dọa bởi một tên gangster nhỏ? Tôi vứt điếu thuốc và bước ra ngoài.

Đến góc ngõ, tôi nhìn thấy Chu Vi đang đứng ở đó, cùng một cậu bé ngồi xổm bên đường. Tuy không nghe rõ hai người nói gì nhưng từ cử chỉ hung hãn của Chu Vi tôi biết họ đang cãi nhau. Tôi đi dọc theo con đường, hướng thẳng về phía cậu bé. Anh ấy không ở quá xa và đã đến sớm. Khi thấy tôi tới, Sở Độy kinh ngạc nhìn tôi, không biết tôi định làm gì. Cậu bé không phản ứng chậm chạp. Anh ấy cảm thấy sắc mặt Chu Vi không ổn nên lập tức quay đầu về phía tôi.

Trước khi anh ấy kịp nhìn rõ, tôi đã giơ chân lên và đá anh ấy. Độ cứng của xương mặt đối phương đến từ đôi chân của tôi. Cậu bé run rẩy và cố gắng đứng dậy. Tôi nhanh chóng đá vào bụng hắn lần nữa. Khi anh ấy cúi xuống ôm bụng, tôi đánh vào mặt anh ấy một cú móc phải đẹp mắt. Anh ta gần như ngã xuống đất cùng một lúc. Tôi đá anh ta vài cái và nhìn kỹ. Tôi tin rằng anh ấy không thể đứng dậy trong lúc này. Sau đó tôi mỉm cười với Sở Độy đang sợ hãi quay mặt đi.

Trên đường đi, lúc đầu tôi ậm ừ vui vẻ, sau đó đột nhiên nghĩ mình không nên đánh anh ta. Tôi đã là người chiến thắng rồi, vậy tại sao lại phải giết hết hắn? Tôi thở dài và cảm thấy có chút tiếc nuối. Quên nó đi, tôi đã đánh bại tất cả. Để tránh sau này Chu Vi tìm tôi, tôi tắt điện thoại di động. Xem ra tôi không thể tránh khỏi rắc rối ở nhà nên đành quay lại công ty. Nghĩ rằng mình có nơi nào đó để đi, tôi lại vui vẻ trở lại.

Lúc tôi bước đến cửa công ty thì đã rất muộn. Tôi ngạc nhiên khi thấy đèn trên giấy gói đều sáng. Có thể còn lại ai đó? Tôi đẩy cửa rồi nhẹ nhàng bước vào. Tôi thấy nhiều tủ hồ sơ mở ra và có tiếng động từ phòng giám đốc. Tôi nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở bên ngoài rồi đi đến phòng giám đốc và gõ cửa. Không đợi ai trả lời, tôi đi thẳng đến Baomian. Thì ra Tiểu Văn đang cầm điện thoại nói chuyện với ai đó.

Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi bước vào, rồi ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi mỉm cười gật đầu rồi chậm rãi bước đến chiếc ghế da bên cạnh rồi ngồi xuống. Tôi thấy chiếc bàn trước mặt Xiaowen chứa đầy các tập tài liệu khác nhau. Tôi cúi xuống và nhìn nó. Đó có thể là thông tin và hóa đơn từ những khách hàng trước đó. Chẳng có gì thú vị cả. Tôi ngồi lại và nhìn chằm chằm vào Xiaowen. Cô ấy nháy mắt khiêu khích với tôi và tiếp tục nói.

Một lúc sau, cô ấy cúp điện thoại, ngước lên mỉm cười với tôi và nói: "Bây giờ em làm tốt lắm! Em đã trở thành bảo bối của sếp rồi!"

Tôi duỗi người, đột nhiên hỏi: "Sao anh vẫn chưa đi? Anh không đợi em à?"

"Đều là tại ngươi, ta đã hứa ngày mai sẽ tổ chức họp báo. Hầu như mọi người trong công ty đều đang chuẩn bị, ngay cả ông chủ cũng đi liên lạc với khách hàng!"

Nghĩ đến lần này phái đi hết mấy tên đầu lợn, tôi cảm thấy có chút đắc ý: “Vậy thì phải làm sao đây?”

"Ông chủ vừa nhìn thấy cậu đã bảo cậu về nhà nghỉ ngơi. Nghe nói chiều mai cậu sẽ xuất hiện!"

"Không được! Thế thì tôi phải mượn quần áo ở bộ phận bán hàng." Tôi càng mỉm cười hãnh diện hơn. Ánh mắt của cô ấy làm tôi nhớ đến điều gì đó. Tôi bước đến gần cô ấy, cúi xuống hôn thật mạnh vào mặt cô ấy: "Sao tôi dám quên phần đóng góp của cô? Cô muốn ăn vặt lúc nửa đêm kiểu gì? Tôi lấy."

Cô ấy ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi và nói: "Ai quan tâm đến việc ăn uống? Tôi không có thời gian cho việc đó."

Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cười nói: “Tôi chỉ đùa với cô thôi, tôi chỉ có thể mời cô ăn khuya thôi, chỉ cần tôi ngoan, cô muốn làm gì thì làm.” Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. Cô ấy sẽ không nhân cơ hội này để xin tôi đoạn phim đó hay cầu hôn tôi phải không? Tôi đã suy nghĩ lung tung.

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Cũng khá nhiều rồi! Tôi vẫn còn rất nhiều thông tin cần chuẩn bị, nên cứ đi và đóng gói những gì bạn cần làm nhé!" Vừa nói, cô ấy vừa nhặt mấy tập tài liệu, đẩy tôi ra rồi bước ra ngoài.

Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng mảnh khảnh của cô ấy đi ngang qua, cái mông quấn trong váy vest vặn vẹo, chợt nhớ đến chuyện tốt vừa rồi bị gián đoạn, tại sao không... Tiểu Văn cúi xuống, nửa ngồi xổm sắp xếp tài liệu. Từ phía tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy vòng cung được tạo thành bởi đường cong của chân cô ấy và đường quần lót của cô ấy dưới váy vest. Cô ấy quay lại thì thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi tiếp tục công việc bận rộn của mình.

Chỉ cần tưởng tượng ra khung cảnh dưới váy của cô ấy thôi cũng khiến tôi gần như không chịu nổi. Có lẽ đàn ông có trí tưởng tượng rất mạnh mẽ! Tôi bật dậy khỏi chiếc ghế da trong một bước, nhanh chóng đi đến phía sau cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và bất chấp ôm lấy cô ấy.

Cô ấy rõ ràng là giật mình trước cử động đột ngột của tôi, đánh rơi tập tài liệu đang cầm trên tay xuống đất: “Thả tôi xuống nhanh, tôi muốn…” Câu sau đó khiến tôi phải ngậm miệng, chỉ để lại một tiếng “woo, woo” không ai có thể hiểu được.

Tôi hơi thô bạo đẩy môi cô ấy ra, đưa lưỡi vào vặn xoắn lưỡi cô ấy, cảm nhận được hơi ẩm ngọt ngào trong miệng. Có lẽ nụ hôn sâu này đã khiến cô không còn sức phản kháng nữa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, thả lỏng toàn thân rồi nằm trong vòng tay tôi, tận hưởng nụ hôn mãnh liệt của tôi.

Tôi bế cô ấy rồi chậm rãi bước vào phòng giám đốc. Có thể làm được điều đó ở đây là điều tôi đã mơ ước từ lâu. Tôi đã luôn thấy điều đó trong các bộ phim khiêu dâm: một người đàn ông trông giống như một người quản lý ép nữ thư ký xinh đẹp lên chiếc bàn lớn và đụ cô ấy một cách thô bạo. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt tôi. Tôi rảnh rỗi một tay quét tập hồ sơ trên bàn, sau đó đặt cô ấy xuống: "Không, tôi còn việc phải làm." Tôi vỗ nhẹ cô ấy và cười nói: “Tôi sẽ làm sau!” rồi lật chiếc váy ngắn lên.

Ôi chúa ơi! Một chiếc thắt lưng sọc đen được dùng để móc mép của đôi tất cao, đồ lót cũng được làm bằng lụa đen có lỗ khoét. Tôi cảm thấy quy đầu vốn đã to ra của mình bắt đầu tiết ra chất lỏng. Điều tôi cần bây giờ là trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Tôi vội cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, đồng thời đẩy chiếc quần lót giữa hai đùi cô ấy sang một bên để lộ ra âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn vào khe thịt màu đỏ đậm dưới lớp lông mu đen trước mặt, cấu trúc sâu dần hiện ra khi hai đùi dang rộng ra.

Cô ấy biết rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc nên cô ấy bắt chéo chân và dùng tay giữ con cặc đã cương cứng của tôi. Cô vừa hướng dẫn nó mở môi âm hộ vừa bóp vào lỗ thịt hẹp trong khi vuốt ve. Tôi từ từ đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy, cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo bao bọc hoàn toàn con cặc. Sau đó tôi ôm lấy chân cô ấy và nhấc chúng lên, co giật nhanh chóng. Sự kết hợp chặt chẽ khiến cô phải thốt lên "A...ôi...".

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào lối ra vào của mình trong cơ thể cô ấy. Bộ đồ lót màu đen, thắt lưng đen và phần lông dưới cơ thể màu đen của hai người họ đã ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi; cặp đùi được che phủ bằng tất của cô ấy cọ xát nhẹ nhàng vào cánh tay của tôi và cảm giác khoái cảm khi con cặc của cô ấy trượt vào âm đạo của cô ấy; Thỉnh thoảng, âm thanh “pop, pop” của phần thân dưới kết hợp với nhau và những tiếng rên rỉ khó chịu của cô ấy vang lên bên tai tôi, khiến tôi đẩy nhanh hơn và lao tới cao trào.

Sau khi tôi đụ cô ấy một lần, tôi lại nài nỉ cô ấy làm lại. Lần này tôi để cô ấy nằm trước bàn và thâm nhập vào tôi từ phía sau. Chỉ cách cô ấy đẩy hông ra sau và hất tóc đã khiến tôi gần như phun nước. Tôi hoàn toàn bám sát cốt truyện của bộ phim khiêu dâm.

Sau khi làm xong thì đã là khoảng 1 giờ đêm. Dường như tôi không cần phải về nhà nữa. Tôi bỏ cô ấy cũng đang làm việc mệt mỏi, đi vào phòng họp kê ghế ra giường rồi ngủ thiếp đi.

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng ồn ào. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần trưa. Tôi giật mình đến mức tỉnh hẳn. Tôi hoảng sợ đứng dậy chạy ra ngoài. Tôi thấy tất cả đồng nghiệp của tôi đều bận rộn. Tôi nên làm gì? Tôi bước đến chỗ ngồi của mình một cách khó chịu và ngồi xuống. Tôi vừa định duỗi người thì có ai đó tóm lấy tôi. Tôi giật mình quay lại nhìn người đồng nghiệp đang túm lấy mình, tự hỏi anh ta định làm gì.

"Ngươi còn ngồi ở chỗ này làm gì? Lão bản đã tìm ngươi đã lâu! Vừa rồi hắn hỏi thăm ngươi, ngươi đi phòng quản lý đi!"

Nói lời cảm ơn xong, tôi ngơ ngác bước đến phòng giám đốc, gõ cửa, đẩy cửa bước vào. Ông chủ đầu lợn đang mặc bộ vest lịch sự đang xem tài liệu. Anh ta có vẻ giật mình khi thấy tôi bước vào. Anh ta ném tập tài liệu đi và đứng dậy. Anh ấy bước vài bước đến bên tôi và kéo tôi nhìn nó. Tôi đứng đó không dám cử động, không biết anh muốn nói gì.

Một lúc sau, anh buông tôi ra và nói: “Tối qua em không ngủ được phải không?” Anh ấy có biết về Xiaowen và tôi không? Tôi gật đầu mơ hồ. "Mau đi thu dọn đi. Chiều nay buổi họp báo sẽ có người ghi hình!"

Mặc dù nghe Tiểu Văn nói nhưng rốt cuộc tôi cũng không biết phải làm sao. Tôi nhìn anh ta với vẻ kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt của tôi, anh ấy thực sự hiếm khi mỉm cười. Thành thật mà nói, nụ cười của anh ấy thực sự không đẹp chút nào.

"Ký xong chỉ chờ bàn giao kế hoạch thôi!"

Hóa ra anh ấy đang làm như vậy, tôi nghĩ… Nhưng thấy anh ấy rất vui vẻ, tôi giả vờ nhiệt tình: “Tôi, quần áo của tôi…?”

Tôi còn chưa kịp nói xong, Chúc Đầu đã cầm trên bàn một túi giấy đựng quần áo đưa cho tôi: "Xong rồi, đi thử đi!"

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhận lấy nó. Tôi liếc nhìn chiếc túi giấy thì ra đó là một thương hiệu nổi tiếng. Tôi nhìn anh, anh lại mỉm cười với tôi rồi gật đầu bảo tôi đi nhanh.

Buổi chiều, tôi mặc bộ đồ mới và cùng sếp đến khách sạn trên chiếc RV. Tian Yu, cùng với người nước ngoài Robert, đã đến đúng giờ. Cô vẫn mặc một chiếc váy đen dài che đi thân hình xinh đẹp của mình. Các phóng viên và nhiều người khác nhau đã có mặt tại hiện trường.

Sau lời chào hỏi, ông Zhutou cùng với Xiaowen và tôi bước lên sân khấu và bắt tay Tian Yu trong một tràng pháo tay. Ánh đèn flash của máy quay ở khán giả khiến khán giả mất tập trung. Đại diện hai bên ngồi xuống, tôi giơ bản kế hoạch, hai bên ký tên, v.v.

Cuối cùng cũng đến lúc giải thích nội dung hợp tác. Tôi né sang một bên và nhanh chóng lùi lại khi máy ảnh lóe sáng. Có vẻ như tôi không có vấn đề gì nên tôi nhìn quanh mong tìm được một chỗ trống. Sau đó tôi đột nhiên phát hiện trong đám người có người đang nhìn chằm chằm vào mình, chính là Chu Vi!

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, lúc đầu mỉm cười, sau đó trừng mắt nhìn tôi. Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, và tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới trong khi tiến về phía cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không chú ý đến cô ấy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài giống mẹ cô. Nó cũng màu đen và tóc cô ấy được búi cao. Nó hoàn toàn khác với cách ăn mặc và độ tuổi trước đây của cô. Chiếc váy đen khoe vóc dáng gập ghềnh của cô. Đây chẳng phải là một chiêu trò khác của tôi sao... Tôi chật vật chen vào và đứng cạnh cô ấy. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới. Tôi chỉ tưởng cô ấy định hỏi về bộ đồ này, nhưng thực ra cô ấy lại nói: “Tôi không thể nói là bạn rất gầy và bạn cũng khá nặng!”

Lời nói của cô ấy nghe như một trò đùa nên tôi nói đùa: "Đừng nhìn tôi gầy gò, tất cả là do nghị lực của tôi. Bạn không biết điều đó đâu! Thử lại xem sao?" Nói xong tôi tiến lại gần cô ấy, điều đó thực sự khiến cô ấy bật cười.

Cô ấy đưa tay đẩy tôi: “Đừng nghiêm túc thế, chúng ta đang làm ăn mà!” Nói xong cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng.

Tôi biết thủ tục tiếp theo sẽ mất nhiều thời gian nên tôi kéo cô ấy và bước sang hành lang bên cạnh.

Sảnh bên cạnh được dùng để tổ chức tiệc chiêu đãi sau buổi họp báo. Người phục vụ đã gói mì đi rồi. Vì tôi đã làm việc trong một khách sạn trong những năm đầu đời nên tôi biết rất rõ về cấu trúc chung.

Tôi kéo Chu Vi tới đại sảnh, đúng như dự đoán, tôi tìm thấy một căn phòng nhỏ trong góc. Chắc hẳn nó được dùng để đặt bàn ghế. Bây giờ, căn phòng nhỏ trống rỗng và tối tăm, không còn lối thoát nào khác ngoại trừ một cánh cửa. Sau khi bước vào, chúng tôi đóng cửa lại. Trong bóng tối, tôi nhận thấy đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, tận hưởng cảm giác cơ thể chúng tôi thật gần nhau.

Một lúc sau, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Vừa rồi em nói gì vậy? Điều này sẽ khiến em hiểu lại sức mạnh thể chất của anh." Cô ấy mỉm cười và lắc đầu để tránh tôi.

Không thể lãng phí thời gian được. Tôi quay lại và đẩy cô ấy từ phía sau, ép cô ấy vào tường. Tay tôi chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy qua váy, miệng tôi hôn dọc theo chân tóc cô ấy. Khi nó chạm vào sau tai cô, cô phát ra một tiếng vo ve mơ hồ từ miệng và từ từ ngửa đầu ra sau. Ngay cả trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy rõ ánh sáng của chiếc cổ trắng tỉ lệ với chiếc váy đen.

Tôi biết cô ấy gần như gợi cảm nên tôi đưa tay kéo gấu váy dài của cô ấy lên để lộ phần thân dưới được quấn trong quần tất và quần đùi, sau đó nắm lấy mép eo của cô ấy và trượt xuống đường cong của đùi cô ấy. Có những chiếc quần lót và quần tất treo ở đó, và việc tách rời đùi của cô ấy không hề dễ dàng. Tôi phấn khích đến mức không có thời gian để cởi chúng ra. Tôi ngập ngừng đưa tay ra chạm vào âm đạo giữa hai chân cô ấy vài lần. Sau khi cảm nhận được hơi ẩm, tôi uốn cong eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Cô chống tay lên tường một cách thú vị.

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông nhô ra của cô ấy, cởi khóa quần của cô ấy rồi rút cặc của mình ra. Nó đã khó khăn rồi nếu tôi không cần phải sử dụng nó. Tôi giữ eo cô ấy và định vị nó, nâng cặc của mình lên và ép nó vào giữa hai chân cô ấy. Tôi lần theo sự ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy để tìm ra nguyên nhân rồi lao vào. Vì hai chân cô ấy không dang rộng nên âm đạo của cô ấy ngày càng hẹp lại. Tôi cố gắng thâm nhập vào cô ấy xa nhất có thể và sau đó bắt đầu đẩy mạnh.

Vị trí phía sau ban đầu khiến tôi rất thích thú và âm đạo luôn được kẹp chặt chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho tôi. Có lẽ là vì nơi này khiến cô cảm thấy lo lắng. Cô ấy luôn phát ra những tiếng ngân nga vui vẻ từ cổ họng, nên điều đó không sao cả. Tôi đâm mạnh, mỗi lần bụng dưới chạm vào mông cô ấy, tôi không khỏi tăng cường độ mãnh liệt, tưởng tượng ra bộ dáng dâm đãng của mẹ cô, Điền Vũ.

Những suy nghĩ và cảm xúc lộn xộn khiến tôi đạt tới đỉnh cao không lâu sau đó. Tôi ậm ừ vài lần rồi phóng một dòng tinh dịch đặc vào cơ thể cô ấy. Sau khi hít một hơi ngắn, tôi nhớ ra rằng cô ấy sẽ không trách tôi. Cảm thấy khó chịu, tôi từ từ rời khỏi cơ thể cô ấy và ôm cô ấy một lúc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không có phản ứng gì.

Cuộc họp báo kết thúc ngay khi chúng tôi quay trở lại địa điểm, có vẻ như đã đúng giờ. Theo dòng người tiến vào sảnh tiếp tân, tôi và Sở Độy nhìn nhau mỉm cười. Chúng tôi quay lại và thấy Tian Yu đang nhìn chúng tôi. Tôi lễ phép mỉm cười quay lại nhìn Chu Vi, nhưng cô ấy cúi đầu có vẻ xấu hổ, nhanh chóng buông tay tôi ra rồi đi về phía trước. Trong suốt buổi chiêu đãi, tôi và Sở Độy đứng bên rìa trò chuyện, nhưng ánh mắt tôi luôn dán vào Tian Yu, tưởng tượng ra cảnh khuôn mặt cô ấy quấn trong chiếc váy dài màu đen.

Tiệc chiêu đãi xong, tôi đưa Chu Vi về nhà. Trên đường đi, cô ấy có kể với tôi rằng mẹ cô ấy đang chuẩn bị cho cô ấy sang Pháp du học, cô ấy sẽ sớm bắt đầu chuẩn bị. Nói xong, cô ấy nhìn tôi chăm chú, có lẽ hy vọng tôi sẽ bày tỏ quan điểm hay điều gì đó. Chỉ còn khoảng hai tuần nữa là bạn gái tôi quay lại và tôi đã bắt đầu tìm cách rút lui. Bây giờ tôi đã có một cái cớ.

Tôi tỏ ra rất lo lắng nói: “Học hành là chuyện tốt. Nếu cậu không quen ai ở đó thì tôi phải khuyên cậu. Bây giờ người thân của cậu đã ở đây, ít nhiều cậu cũng sẽ được chăm sóc, nên hãy nhanh chóng chuẩn bị nhé!” Sau đó, tôi cố tình nói "Ồ".

tiếng thở dài.

Chu Vi ôm chặt tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi cũng không được khỏe.”

Tôi cố gắng hết sức để nhịn cười, dùng tay vỗ nhẹ cô ấy nói: "Đừng lo lắng, với anh không sao đâu! Dù sao thì việc hợp tác cũng đã đàm phán rồi. Có lẽ ngày đó anh sẽ được đưa sang Pháp kiểm tra, nên anh sẽ không nhìn thấy sao?" (Điều vô nghĩa đó khá chính xác và nó đã trở thành sự thật trong vòng chưa đầy nửa năm.) Khi tôi nói điều đó, nó làm tôi nhớ đến những câu chuyện được ghi trong nhật ký của cô ấy.

Sau khi về nhà vào buổi tối, tôi gọi cho Xiaotian, “tiền bối”, về tất cả những chuyện đã xảy ra.

"Đừng nghe cô ấy nói bậy, tôi đã nghe cô ấy nói đến chuyện đi học từ lâu rồi, nhưng cô ấy lại không đi được! Tôi chỉ muốn lấy cớ để đuổi anh đi thôi!" Sau khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và không ngờ chuyện này lại xảy ra. Sau đó, tôi nói với Xiaotian rằng anh ta có thể dùng thủ đoạn này để chạy trốn.

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Liệu tôi có thể có chút tình cảm nào với cô ấy không? Tôi có nên không?

Tôi đã cố gắng hết sức để nghĩ về ngoại hình của bạn gái mình, nhưng Chu Vi luôn xuất hiện trong đầu tôi. Có vẻ như đêm nay tôi sẽ lại mất ngủ.

Tôi đến công ty từ sáng sớm với vẻ mặt mệt mỏi, mong tìm được cơ hội lẻn về nhà. Quả nhiên đúng như dự đoán, mông tôi vừa chạm vào ghế đã được mời vào phòng giám đốc. Ông chủ đầu lợn chào đón tôi với nụ cười vui vẻ. Đầu tiên anh ấy chúc mừng sự hợp tác của tôi, khen ngợi tôi một lúc, sau đó nói: "Hai ngày nữa là cuối tuần. Thời gian trước em đã làm việc chăm chỉ. Hai ngày này em ở nhà nghỉ ngơi thật tốt để chuẩn bị cho kỳ nghỉ cuối tuần của chúng ta nhé."

Tôi ngạc nhiên nhìn anh. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến điều như vậy.

Anh cười nói: “Có cả công ty và đại diện bên Pháp nên chỉ là ăn mừng thôi. Nhân tiện, nếu có bạn bè thì có thể dẫn họ đi cùng!”

Tôi biết anh ấy có ý muốn cho bạn gái tôi đi cùng nên tôi gật đầu và bước ra ngoài.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi chuẩn bị về nhà và đánh một giấc ngon lành. Ở hành lang, tôi tình cờ gặp Tiểu Văn đang ôm một chồng tài liệu lớn đang vội vàng nhìn. Thấy tôi chuẩn bị rời đi, cô dừng lại cười, đột nhiên hỏi tôi một cách thần bí: “Cuối tuần em biết đi chơi đâu không?”

Tôi rất muốn biết nên vội vàng hỏi: "Anh định bọc nó ở đâu? Nói nhanh đi!" Cô ấy nhìn buồn cười trước vẻ mặt lo lắng của tôi và cố tình ngừng nói. Tôi nhìn quanh không thấy ai nên vội vặn mông cô ấy: “Nói nhanh đi! Nếu không…” Tôi cố gắng vặn vẹo lần nữa.

Cô cười rồi bỏ chạy: "Được rồi! Tôi nói cho anh biết, chúng ta sẽ đến đảo sinh tồn."

"Nơi đó là gì?" Tên của nơi này làm tôi ngạc nhiên.

"Thật ra cũng chẳng có gì vui cả. Nghe nói là có trò chơi rèn luyện phẩm chất nhân viên."

Tôi bắt đầu chửi mẹ sếp trong lòng. Vì không có gì thú vị nên tôi cũng không đi, không! Điền Vũ cũng đi cùng chúng ta, vậy chúng ta nên mang theo ai? Tôi quyết định phớt lờ Chu Vi trong vài ngày tới và nhất định không đưa cô ấy đi cùng.

Trên đường về nhà, tôi đang suy nghĩ xem nên rủ ai đi cùng thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi đã rất lo lắng về loại điều này. Tôi đầu tiên giật mình, sau đó lao về phía trước hai bước, rồi nhanh chóng quay lại, hóa ra đó là em trai cũ của tôi Atai.

Từ khi bắt đầu đi làm, tôi ít liên lạc với nhóm bạn này hơn. Tôi chỉ thỉnh thoảng chơi bi-a và ăn uống nên chúng tôi cũng không lạ gì nhau. Người phụ nữ này hiện vẫn còn ở đây. Tôi nghe nói trong hai năm qua, anh ta dùng dao cắt dưa hấu chém sáu bảy người, trên đường có tiếng tốt.

"Anh ơi, anh không thường xuyên được nhìn thấy, em tưởng anh đã biến mất gần đây." Anh nhìn tôi mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi tỏ ý trìu mến.

Tự nhiên thấy anh vui nên tôi mỉm cười nắm tay anh, gạt bỏ mọi suy nghĩ vẩn vơ trong đầu: "Anh dạo này thế nào rồi? Em chưa nghe tin gì nhiều từ anh. Hiện giờ anh có việc gì làm không?" Anh mỉm cười lắc đầu: “Được rồi, chúng ta cùng nhau ăn cơm trước, sau đó chơi vài trò chơi.” Tôi giả vờ chơi bida và anh ấy vui vẻ đồng ý.

Sau bữa tối, chúng tôi tới câu lạc bộ bida và chơi suốt buổi chiều. Sau đó chúng tôi gọi đồ uống và ngồi đó, nhìn những người khác chơi đùa và trò chuyện.

"Bạn có nhớ có một người tên là Xiao Bin không?" Bà Tài hỏi nhưng hình như tôi không nhớ nổi. "Tôi chỉ thường xuyên đến đây và luôn mang theo một cô gái xinh đẹp. Hai người còn nói chuyện nữa."

Tôi có một số ấn tượng nhưng tôi không thể nhớ rõ ràng về Xiao Bin. Ngược lại, tôi có ấn tượng sâu sắc về cô gái đó. Cô ấy cao, tóc dài, dáng người cân đối, khuôn mặt trái xoan nhỏ, miệng nhỏ và mắt to, nhan sắc chuẩn mực. Tôi gật đầu nói: “Lúc đó tôi có khen cô gái đó không?”

"Đúng vậy! Cô gái đó tên là Yến Hồng. Tuần trước họ kết hôn và tôi cũng đến tham dự."

Tôi thấy điều anh ấy nói có vẻ không đúng nên tôi nhanh chóng nói: “Việc đó thì liên quan gì?”

A Thái mỉm cười, đến gần tôi và nói: “Hôm đó Yanhong bị cưỡng hiếp tập thể!” Chuyện này khá mới mẻ.

"Bạn trai cô ấy đâu? Anh ấy không đứng ở bên cạnh nhìn phải không?" Tôi thấy vẻ mặt anh có chút mơ hồ, không khỏi bật cười: "Anh không thể ở đó phải không?"

"Không có ta, tổng cộng có ba người, ta trước đây hẳn là rất quen thuộc với ngươi." Dì nhìn tôi, có vẻ không tin, sau đó giải thích: "Không có điều gì Tiểu Bân nói là tốt với tôi cả. Cho dù tôi muốn làm tình Yanhong, tôi cũng không cần phải làm điều đó trong ngày cưới của họ!"

Tôi đồng ý với điều này. A Tài là người rất trung thành, sẽ không làm chuyện như vậy.

"Là ai? Không phải ở trước mặt mọi người sao?"

Anh lắc đầu, dường như đang suy nghĩ rồi nói: “Không phải tận mắt nhìn thấy, hôm đó khách mời rất nhiều người, tôi ngồi cạnh bàn chính. Cô dâu chú rể làm lễ xong, cô dâu vào phòng thay đồ để thay quần áo. Em cũng biết mặc váy cưới không tiện.” Tôi gật đầu, nghe anh nói tiếp: "Lúc hiện trường rất hỗn loạn, Tiểu Bân đã choáng váng vì bận rộn, uống thêm vài ly nên không ai để ý đến Yến Hồng. Tôi nghĩ phải gần một tiếng sau mới có người nghĩ đến cô ấy và yêu cầu Tiểu Bân vào phòng thay đồ để đẩy cô ấy ra. Vừa đi vòng qua góc đường, có ba người từ phòng thay đồ đi ra, một người trong số họ vẫn còn ở đó. Thắt lưng vào. Tiểu Bân ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi anh ấy bước tới chỗ Tiểu Bân, Anh vỗ nhẹ vào mặt anh, nói gì đó vào tai anh, sau đó ba người mỉm cười rời đi, không biết anh đang nghĩ gì, liền mở cửa phòng thay đồ nhìn Yến Hồng đang ngồi dưới đất khóc. Chiếc váy cưới màu trắng rách nát, gần như khỏa thân, tôi chờ cơ hội rồi tản ra. tay tôi và nói: "Chính là nó."

"Sao cậu không gọi cảnh sát? Khi ba người đó bước ra, anh mới để họ đi à?" Tôi bối rối hỏi.

"Gọi cảnh sát đi! Bạn đang đùa à! Ba người đó là Cẩu Luân và A Huy. Tôi không thể kể tên người kia. Tiểu Bình không có phản ứng. Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn anh ta?"

Hóa ra là họ. Tôi biết tại sao A Tài không ngăn cản và tại sao không gọi cảnh sát. Những người này thực sự đã quen thuộc với tôi trước đây. Anh chàng có biệt danh Gou Lun khi còn đi học đã cấu kết với một nhóm nam sinh. Có lần anh ta nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp trên đường nên cùng đồng bọn đánh bạn trai của cô gái đó đến chết rồi cưỡng hiếp tập thể cô gái suốt đêm. Sáng hôm sau anh ta đi mua thuốc lá và tình cờ tránh bị cảnh sát bắt. Đây là nguồn gốc biệt danh của anh ấy. Hai đối tượng còn lại thường xuyên dùng dao để đòi tiền bảo kê và cả hai đều có nhiều trường hợp hành hung.

Thấy tôi đang suy nghĩ, dì vỗ về tôi nói: “Nghe nói dạo này Tiểu Bân cùng mấy người đi tìm bọn họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ơi, đừng giúp đỡ ai cả.”

Nghe anh nói vậy, tôi cười: “Đừng lo! Tôi đã ngừng làm loạn từ lâu rồi. Chuyện của ngươi có thể tự mình giải quyết!" Đột nhiên tôi nhớ tới điều gì đó, liền nói tiếp: "Thật ra ngươi không cần phải sợ bọn họ. Chỉ cần ngươi rút dao ra, bọn họ sẽ sợ hãi."

Sau khi chia tay với Ah Tài, tình huống anh ấy nhắc đến cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng nó thực sự rất thú vị đối với tôi. Có lẽ tôi cũng muốn đụ Yanhong như thế này, nhưng tôi muốn làm, nhưng tôi không muốn lo lắng về việc bị hack trên đường chỉ vì niềm vui nhất thời. Dù trời đã tối nhưng vẫn chưa muộn. Tôi đột nhiên quyết định tìm hiểu sự thật của vấn đề. Xiao Bin không thể tìm thấy họ vì anh không biết họ thường đi chơi ở đâu. Nó khá dễ dàng đối với tôi.

Tôi gọi taxi và nhanh chóng đến một quán bar cách đó vài con phố, nơi tôi biết họ sẽ đi chơi hàng ngày. Tôi đẩy cửa, gọi một ly bia rồi ngồi ở vị trí dễ thấy ở quầy bar để tự mình uống, giả vờ như không tìm ai. Đúng như dự đoán, khi tôi lấy điếu thuốc ra và định châm lửa thì một bàn tay đang cầm bật lửa đưa ra từ bên cạnh. Tôi thô lỗ đưa miệng vào lửa, một làn khói dày đặc phả ra trước mặt tôi.

Tôi tựa lưng vào ghế và hít một hơi thật sâu điếu thuốc. Khi tôi thở ra, tôi quay đầu lại và tìm kiếm chủ nhân của bàn tay đó. Người chủ đang nhìn tôi với nụ cười xấu xa, đó là Ah Hui! Chỉ có anh ấy thôi sao? Tôi nhìn quanh chỗ ngồi của anh ấy, và có sáu bảy người ăn mặc kỳ lạ bên cạnh anh ấy cũng đang nhìn về phía tôi. Họ rõ ràng là bạn thân nhất của Ah Hui.

Mắt tôi quay lại nhìn anh. Ah Hui này ăn mặc rất đẹp và thực sự có một chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay. Thấy tôi nhìn quanh, anh cười: “Đã lâu không gặp, em khỏe không? dạo này cậu thế nào rồi?"

Anh đứng dậy ngồi cạnh tôi, vỗ mạnh vai tôi, tôi vặn tay anh cũng vỗ nhẹ, cuối cùng cũng mỉm cười buông anh ra. Mấy đứa nhỏ chắc thấy tôi thân thiết với anh trai nên uống riêng.

Thực tế, xét về mối quan hệ cá nhân, tôi và Ah Fai là tốt nhất, trước đây chúng tôi được coi là có tình bạn lâu dài.

"Bạn đang làm tốt. Anh còn dẫn nhiều người như vậy đi uống à?” Tôi bắt đầu nghĩ cách dụ anh ta nói chuyện.

"Này, gần đây tôi xui xẻo quá, luôn có chuyện gì đó xảy ra!"

“Còn ai có thể chạm vào anh nữa?” Anh bắt đầu lên đường. Nghe tôi nói xong, anh ấy hiển nhiên dừng lại, có chút do dự hỏi: “Em nghe thấy gì vậy?”

Dường như đứa trẻ này đã trở nên quyến rũ hơn nên tôi phải thú nhận: “Tôi nghe nói có chuyện nên vội chạy tới xem”.

"Ý tôi là sao, họ vẫn có thể mời cậu ra ngoài giúp đỡ à? Dù sao chúng ta cũng là bạn bè nhiều năm." Hắn tựa hồ có chút cảm động, hít sâu mấy hơi mới nói tiếp: "Thật ra chuyện này là lỗi của bọn họ, nhưng bây giờ xem ra lại ngược lại. Tất cả đều là sự may mắn chết tiệt của anh ấy, và anh ấy đã có một ý tưởng tồi!"

Hóa ra đằng sau lớp giấy gói này có một bí mật, tôi càng muốn biết toàn bộ sự việc: “Nếu không nhanh chóng nói cho tôi biết, sau khi mọi chuyện đã xảy ra, bạn vẫn sẽ hối hận!”

Thấy tôi giục, anh vội xua tay nói: “Đừng lo, để tôi từ từ kể cho anh nghe. Chuyện bắt đầu từ khoảng ba tháng trước.” Anh gãi đầu và tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó.

Đó là một ngày cách đây hơn hai tháng. Axiang và ba người bạn đang chơi bi-a ở câu lạc bộ. Thật kỳ diệu khi anh ấy ghi được hơn 60 điểm trong một lượt bắn nên hôm nay anh ấy rất vui. Anh ngồi đó hút thuốc thật nặng, nhớ lại cảnh mình đang chơi đùa.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bên cạnh có người thì thầm: "Huệ ca!" Anh quay lại và thấy người đó nhận ra anh. Tên anh ấy là Xiaobin. Tuy không quen biết nhưng Tiểu Bân vẫn luôn rất lễ phép với anh. Hơn nữa hắn còn rất cao hứng: "Tiểu Bân, lại đây ngồi đi!"

Vị khách nhỏ có vẻ hơi sợ hãi và ngơ ngác đứng đó. A Huy vừa nhìn thấy vẻ mặt này liền biết có chuyện gì đó không ổn: “Anh có chuyện muốn hỏi tôi phải không? Hãy cho tôi biết."

Thấy hắn tâm tình rất tốt, Tiêu Bân không chần chờ nữa: “Chính là như vậy! Tôi chuẩn bị kết hôn, trong tay còn có một ít tiền, muốn nhờ anh Huy giúp đỡ công việc.”

Kỳ thật A Huy đại khái đã nghĩ tới: "Muốn bao nhiêu?"

"Một trăm ngàn!"

A Huy nhìn chằm chằm vào mặt Tiểu Bân một lúc: “Được rồi! Ngày mai hãy đến văn phòng của tôi và tôi sẽ chuẩn bị nó cho bạn."

Sau đó hắn đưa cho Tiểu Bân một tấm danh thiếp: “Trên đó có địa chỉ.”

Xiao Bin vội vàng nhận lấy tấm danh thiếp và vui vẻ cảm ơn. Lúc hắn xoay người chuẩn bị rời đi, A Huy giả vờ tò mò, cười hỏi: “Này! Tiểu Bân, ngươi đang theo dõi ai vậy?”

Tiểu Bân cũng cười chỉ vào Yến Hồng đang đứng ở phía bên kia. Ah Hui nhìn về hướng đó, rồi mỉm cười vẫy tay chào Xiao Bin. Nhìn cầu vồng phía xa, Ah Hui thầm nghĩ rằng cô gái này khá xinh đẹp, với vòng eo thon, đôi chân dài và khuôn mặt xinh đẹp. Tiểu Bân thật may mắn.

“Một trăm nghìn không phải là một số tiền lớn đối với bạn phải không?” Hóa ra trước đây tôi đã từng vay tiền anh ấy. Tôi mỉm cười và nghĩ rằng đây không phải là lý do để cưỡng hiếp.

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, số tiền này quả thật không nhiều. Nhưng mấy ngày sau, tôi và A Cửu ăn tối thì biết được Tiểu Bân cũng vay của anh ấy 100.000.” Anh ấy đang nói về A Cửu, người mà A Thái không nêu tên. “Sau này chúng tôi gặp xui xẻo. Anh phát hiện ra cậu bé đã vay tiền để đánh bạc. Lúc đó chúng tôi rất tức giận nên đã giục anh ấy trả lại tiền. Thôi nào, Gouyun nảy ra ý kiến ​​nếu không trả lại tiền thì sẽ đi đám cưới của mình để gây rắc rối. Anh ấy không đề cập đến việc ban đầu anh ấy định đụ cô gái đó, nhưng sau đó Gouyun nói rằng cô gái đó trông giống Li Jiaxin, và nếu anh ấy đụ cô ấy, ít nhất anh ấy sẽ khiến cô ấy tức giận. Lúc đó chúng tôi không nghĩ nhiều về điều đó và lắng nghe anh ấy. Thành thật mà nói, cô gái đó thực sự trông giống Li Jiaxin! "

Vào ngày cưới, ba vị khách không mời mà đến là Gou Yun, Ah Fai và Ah Jiu đã sắp xếp một số người ở bên ngoài rồi đi thẳng vào khách sạn. Quang cảnh đám cưới chỉ có thể miêu tả là hỗn loạn. Họ nhìn thấy Xiao Bin đang nói chuyện với mọi người với nụ cười trên môi và cô dâu xinh đẹp trong bộ váy cưới màu trắng đứng gần anh.

Thấy không có người để ý tới mình, Cẩu Vân nhỏ giọng nói với A Huy và A Cửu đang đi theo mình: “Chúng ta đi phòng thay đồ bên kia chờ. Cô dâu nhất định sẽ đến trong chốc lát!" Vừa nói lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, ba người không cần tốn nhiều công sức tìm đến phòng thay đồ, thoải mái ngồi chờ con mồi xinh đẹp đến.

Bộ sườn xám Trung Quốc màu đỏ tươi treo trên móc áo khiến khuôn mặt của ba người đỏ bừng, dường như mang theo một chút vui mừng. Ba người lấy thuốc lá ra, châm lửa và hút không nói nên lời, lắng nghe tiếng nhạc yếu ớt và tiếng động phát ra từ tai.

Thời gian trôi qua không bao lâu, từ xa có tiếng bước chân truyền tới cửa. Ba người nhìn nhau nháy mắt, sau đó nhanh chóng đứng dậy, áp vào tường.

Khi tay nắm cửa nhẹ nhàng xoay, cánh cửa được đẩy ra. Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú cùng ống tay áo trắng nõn xác nhận rõ ràng là cô dâu bước vào. Trước khi cửa bị đẩy ra hoàn toàn, Câu Vân đang trốn sau cánh cửa đột nhiên mở cửa. Yến Hồng đang đẩy cửa bị một lực bất ngờ kéo vào phòng. Câu Vân đưa tay che miệng Yến Hồng, sau đó đóng cửa lại.

Diễn biến đột ngột gần như khiến Yến Hồng đang vui vẻ hù dọa, nhìn hai người đang nghiêng người về phía mình: "Ngươi, ngươi định làm gì?" Nhưng những lời này đã bị Cẩu Luân tay chặn lại, hắn chỉ phát ra vài tiếng "woo-woo".

"Chị, chắc chị không biết mục đích chuyến thăm hôm nay của chúng ta phải không?" Gou Yun ghé sát tai cô nói. Sự nóng nảy và bất an trong lời nói của anh khiến Yancuo toàn thân rùng mình. Cô lắc đầu, cô thực sự không hiểu, nhìn hai người trước mặt.

Một người trong đó mỉm cười, đương nhiên là A Huy. Anh ta nói với một giọng điệu kỳ lạ: “Chúng tôi đến đây để thu lợi nhuận. Chồng của bạn đã vay tiền của chúng tôi. Chắc là cô không biết phải không?" Nhìn thấy Yến Hồng không nhúc nhích, hắn vẫy tay với Câu Vân, Hồng lập tức cảm thấy trên mặt lạnh buốt, giọng nói sau lưng lại vang lên: "Chỉ cần ngươi không kêu, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu không phối hợp, mặt sẽ biến thành quả dưa!" Thì ra con dao đã cắm vào mặt cô, Yến Hồng chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Bàn tay che miệng cô đã được gỡ bỏ và con dao rời khỏi mặt cô. Yanhong tạm thời thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình. Tuy rằng cô không quen biết những người này, nhưng cô biết bọn họ không dễ đối phó.

“Cho dù anh ấy có mượn tiền của bạn thì bạn cũng nên yêu cầu anh ấy trả lại số tiền đó. Liên quan gì đến tôi?" Yanhong nói, cố nén nỗi sợ hãi trong lòng.

“Về mặt lý thuyết thì không sao, nhưng anh ấy vẫn chưa trả tiền. Chẳng phải điều này chỉ làm cho anh em chúng ta hạnh phúc sao? Đừng mong đợi điều gì khác, chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác thôi!”

"Muốn tôi hợp tác thế nào?" Yanhong nhìn thấy ánh mắt của hai người trước mặt đều có sai sót. Cô đã mơ hồ hiểu được họ định làm gì. Cô vô thức lùi lại một bước, nhưng cô không muốn người đứng sau ngăn cô lại và bế cô lên. Có vẻ như cô đã đoán trước được mình sẽ hét lên, tay anh đã bịt chặt vào miệng cô.

A Huy và Câu Vân gật đầu với nhau. Ah Jiu quay lại và quét tất cả quà tặng chất trên ghế sofa xuống đất. Gou Yun bế Yan Hong đang vùng vẫy và ném cô trực tiếp lên ghế sofa. Cô chưa kịp phản ứng thì A Huy đã kìm lại đôi tay đang vung vẩy của mình, bịt miệng lại. Gou Yun giữ chặt đôi chân đang đá lên từ phía trước của mình. Do vùng vẫy, viền váy cưới màu trắng đã dài tới đùi cô, đôi chân dài quấn trong chiếc tất thủy tinh màu trắng của Yanhong gần như lộ ra ngoài.

Sau khi Câu Vân khống chế hai chân của cô, anh liền thả lỏng tay, nhấc hẳn gấu váy lên. Đôi chân của người đẹp vẫn đang vùng vẫy dưới sự điều khiển của khuỷu tay nhưng có thể nhìn rõ khung cảnh dưới váy. Chiếc quần lót lụa trắng trong quần bó sát vùng tam giác. Câu Vân dừng lại một chút để ngắm nhìn, sau đó khéo léo đưa tay về phía eo dưới của Diên Hồng, nắm lấy mép quần tất và quần lót rồi cùng nhau cởi ra.

Cảm giác được chiếc quần lót che chắn vị trí sắp rời khỏi cơ thể mình, Yanhong vặn vẹo thân dưới, cố gắng hết sức để ngăn âm đạo lộ ra ngoài. Gou Lun đã khéo léo sử dụng khả năng xoay người của mình. Có vẻ như Yanhong đang hợp tác với động tác của anh ta. Một lúc sau, khu vực hình tam giác tỉ lệ với màu trắng của quần lót dần lộ ra. Câu Vân lợi dụng Yến Hồng giãy giụa kịch liệt, kéo quần tất và quần lót xuống bắp chân, sau đó cởi ra ném sang một bên.

Không có quần áo để che phần thân dưới của Yanhong. Cả ba cặp mắt đều tập trung vào âm hộ lộ ra ngoài của cô. Yanhong thậm chí còn cảm nhận được sức nóng từ đôi mắt trên âm hộ của mình. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức siết chặt chân, mong có người nhanh chóng đến, nhưng hy vọng này không bao giờ thành hiện thực.

A Cửu đứng ở cửa thấy động tác của Cẩu Luân quá chậm, liền nhảy tới giúp hắn giữ chân Yến Hồng. Hai người cùng hợp tác để cuối cùng tách được đùi của Yanhong. Khe hở môi đỏ dưới lớp lông mu đen ở bụng dưới hơi hé ra do đùi tách ra rộng. Dường như có thể nhìn thấy màu sắc tươi mới của lớp bọc. Gò thịt nhỏ được bao phủ bởi lông mu và làn da đùi trắng nõn càng kích thích ham muốn tình dục của ba người.

Cuối cùng, có người đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy, và đó là tại đám cưới của cô ấy. Yanhong nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ. Cô thực sự hy vọng đây là một giấc mơ, nhưng khoảnh khắc này lại là khởi đầu của giấc mơ.

Câu Vân đã cởi bỏ quần áo, bôi nước bọt lên dương vật mấy lần, sau đó thẳng lưng chuẩn bị thâm nhập. Anh ta không quen với việc phụ nữ xâm nhập sau khi cảm thấy khoái cảm và tin rằng sự khô âm đạo sẽ giúp anh ta tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. Tất nhiên, hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi miễn cưỡng nhét một phần vào, anh vô cùng phấn khích trước sự khô khốc và siết chặt từ phía trước quy đầu. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mỹ nữ bên dưới, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh ta vung eo và đâm vào một khoảng cách ngắn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, âm đạo đã được làm ẩm bằng dịch tiết và nước bọt của anh. Anh tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mình và đưa nó vào hoàn toàn.

"Ồ... wu..." Cô vẫn không thể tránh khỏi việc bị cưỡng hiếp. Khi dương vật của Gou Yun được đưa vào hoàn toàn, toàn bộ cơ thể của Yanhong trở nên cứng đờ. Những cơn đau xé rách nơi âm đạo khiến cô rên rỉ. Cô gần như nghi ngờ rằng âm đạo của mình đã bị hỏng.

Trước khi âm đạo hoàn toàn ướt át, Cẩu Luân phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, vài cú đẩy mạnh mẽ, một dòng tinh dịch từ quy đầu phía trước bắn vào âm đạo của Yến Hồng.

Ah Hui và Ah Jiu nhìn nhau mỉm cười, hơi ngạc nhiên trước sự xui xẻo của con chó. Sau khi hắn rút ra khỏi cơ thể Yến Hồng, A Huy lập tức đi theo, dùng chất bôi trơn của tinh dịch trong âm đạo xuyên thẳng đến tận cùng.

Bị cưỡng hiếp và xâm nhập hết lần này đến lần khác, Yanhong cố gắng hết sức để phớt lờ những cảm giác khác nhau đến từ phần dưới cơ thể của mình và nguyền rủa hết lòng để ngăn chặn tác động mạnh mẽ của người đàn ông. Nghĩ đến những gì Tiểu Bân đã làm, nước mắt không khỏi chảy xuống. Cô đã hoàn toàn phớt lờ cuộc gặp gỡ này và tê liệt chịu đựng sự trút giận của người đàn ông. Tôi chỉ hy vọng giấc mơ này sẽ sớm kết thúc... Sau khi ba người làm tình xong, khoảng một giờ sau, Gou Lun vẫn muốn đụ lỗ đít Yanhong một lần nữa, nhưng Ah Hui đã ngăn anh lại. Anh chỉ vào đồng hồ và nói: "Được rồi!" Anh ta vừa kéo hai người ra khỏi phòng thay đồ, để lại thân hình trần trụi của Yanhong ở đó.

"Đó là nó?" Tôi có chút nghi ngờ nhìn Ah Hui, anh ấy dang tay ra hiệu rằng chính là như vậy.

Tôi mỉm cười với anh ấy. Từ sự việc này, tôi có thể nói rằng Gou Yun mới là kẻ chủ mưu thực sự, và cả Ah Hui và Ah Jiu đều bị coi như công cụ. Xem ra dù không có khách trước mượn, Gou Yun sớm muộn cũng sẽ tìm cách đụ Yan Hong. Anh ta không thể giữ một miếng thịt trong miệng mà không ăn nó.

Khi tôi nói lời tạm biệt với Ah Fai, tôi đã khuyên anh ấy hãy cẩn thận với những điều xui xẻo, và tất nhiên, hãy cẩn thận với khả năng bị trả thù. Tôi không có cách nào tốt để giúp anh ấy, tôi chỉ có thể giải quyết khi nó phát triển.

"Đừng lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ không đứng yên." Nhìn vào mắt anh, tôi không khỏi thốt lên điều gì đó mà có thể tôi sẽ hối hận.

Trên đường đi tôi đã suy nghĩ rất lâu và dường như tôi không có nhiều cơ hội để thoát khỏi nó. Tình cờ tôi được đi nghỉ cuối tuần. Bất kể tôi có đi đâu, trước hết tôi đều muốn thoát khỏi nơi đúng sai.

Sau khi trở về nơi ở vào buổi tối, tôi gọi điện cho Xiaotian và kể cho anh ấy nghe những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Nghĩ đến cuối tuần, tôi cũng có thể mời anh ấy đi cùng. Dù sao thì anh cũng chẳng có việc gì lớn lao để làm. Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy rất bối rối và có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được. Có lẽ là vì những gì Ah Hui và những người khác đang làm khiến tôi phấn khích. Cốt truyện anh kể cứ hiện lên trong đầu tôi. Nó thực sự rất thú vị.

Tôi chưa kịp nghĩ xem phải làm gì thì “Ring…” Tiếng chuông điện thoại ở tần số cao đột nhiên vang lên. Còn ai gọi muộn thế này? Tôi đoán trong đầu rồi nhanh chóng nhấc ống nghe: "Xin chào!"

"Này, tôi đây! Bạn đang làm gì vậy?" Hóa ra là Chu Vi. Cô ấy không chỉ muốn trò chuyện với tôi.

Quả nhiên suy đoán của tôi là chính xác, không nói mấy lời cũng vào thẳng vấn đề: “Hôm nay tôi đến cục quản lý xuất nhập cảnh để xin giấy chứng nhận, không ngờ lại gặp phải bạn học cũ, tôi thực sự rất vui.” Tôi nghĩ trong đầu rằng đó chắc chắn là một cậu bé, và trả lời một cách mơ hồ: "Cậu ấy đang chuẩn bị đi học ở Hamburg và cũng đang làm các thủ tục liên quan. Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn tối và trò chuyện rất lâu..."

Sau đó, tôi cúp máy sau khi nói rằng tôi quá mệt và đi ngủ. Tôi không biết ý định của cô ấy khi nói những lời này với tôi là gì. Chẳng lẽ cô ấy muốn xem tôi có ghen hay không? Dù sao thì tôi cũng muốn nhanh chóng rời khỏi đây nên đành để cô ấy đi. Cuộc điện thoại này thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Sáng thứ bảy, tôi đưa Xiaotian, người vẫn còn trong trạng thái mơ hồ, đến công ty. Theo sự sắp xếp, đầu tiên chúng tôi đi ô tô, sau đó đi thuyền và cuối cùng đến Đảo Sinh Tồn. Tian Yu và Robert đến vào buổi tối vì họ là VIP.

Cái gọi là hòn đảo sinh tồn là một hòn đảo xa xôi. Một số trại đã được xây dựng trên đồi và rừng trên đảo và một số hoạt động kỳ lạ được tổ chức ở đó. Chắc họ có việc gì đó để “thử thách bản thân” và “tăng cường hợp tác tập thể”.

Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nói đến vì không biết gì nhưng có khá nhiều công ty đã đến đây để tham gia sự kiện này và người ta nói rằng phản hồi rất tốt. Nhưng việc tham gia vào “kỳ nghỉ” kiểu này thực sự rất nhàm chán đối với tôi. Bởi vì lão đại đầu lợn ở đây, nên không dám tiếp thu ý kiến ​​của Tiểu Văn.

Theo phân công, tôi và Tiểu Thiên bị ép vào cùng một phòng. Mặc dù nơi này ở xa nhưng điều kiện khá tốt và mọi cơ sở vật chất đều đầy đủ.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, mọi người tập trung tại một khu vực thoáng đãng để bắt đầu các hoạt động. Cả ngày chỉ có những hoạt động nhàm chán ngoại trừ việc ăn uống. Xiaotian phàn nàn về điều này và liên tục phàn nàn với tôi.

Một trong những hoạt động thực sự làm tôi xấu hổ. Đó là xây dựng một cái bệ nhỏ cao khoảng mười hoặc hai mươi thước trên sườn núi. Tôi được yêu cầu phải nhảy lên từ bệ nhỏ để nắm lấy thanh ngang treo lơ lửng. Tất nhiên là đã được bảo vệ, nếu không tôi sẽ chết một nửa. Tôi sợ độ cao và nói không được leo lên. Cuối cùng, tôi bị một số đồng nghiệp kéo lên còn sống. Độ cao này nhìn từ dưới lên không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng nhìn từ trên cao, đặc biệt đối với một người sợ độ cao thì chắc chắn là một vực thẳm. Tôi chỉ liếc nhìn xuống một chút thì đầu tôi bắt đầu choáng váng và chân tôi trở nên yếu ớt.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống bức tường đá phía sau. Tay chân tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa và chúng vẫn đổ mồ hôi. Sức lực trong cơ thể tôi đã hoàn toàn biến mất. Kể cả khi mở miệng gọi, tôi cũng chỉ thốt ra được những câu nói vô nghĩa mà chỉ mình tôi mới hiểu được. Mọi người đều cười khi thấy tôi ngồi xổm trên đó, ngay cả nhân viên trên đảo cũng cười. Sau đó, họ thấy tôi vẫn không làm gì nên phải nhờ hai đồng nghiệp khiêng tôi xuống.

Trong bữa tối, tôi cứ im lặng ăn vì sợ có người lại chế nhạo mình. Tiểu Thiên bên cạnh đột nhiên chạm vào tôi. Tôi sốt ruột nhìn anh ấy, lại thấy anh ấy đang nhìn sang hướng khác, nhỏ giọng nói: "Nhìn xem, đó có phải là mẹ của Chu Vi không?"

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và thấy rằng đó thực sự là Tian Yu, theo sau là Robert. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất giản dị, với quần jean và áo choàng màu nâu, mái tóc dài được buộc đơn giản sau đầu. Cô ấy thực sự trông giống như đang đi nghỉ. Ông chủ đầu lợn bắt tay cô nồng nhiệt và mời họ ngồi ăn cùng nhau. Tôi thực sự không biết khi nào họ đến. Thấy bọn họ trò chuyện vui vẻ, Điền Vũ và ông chủ đều mỉm cười nhìn về phía tôi. Chết tiệt, chắc họ đang nói về sự việc đáng xấu hổ của tôi lúc chiều. Tôi cúi đầu tiếp tục ăn, nhưng Tiểu Thiên cũng không hỏi tôi thêm câu nào nữa.

Ăn tối xong, Tiểu Thiên kéo tôi về căn hộ của mình. Tôi vừa bước vào, anh ta đã đóng cửa lại và nhìn tôi với vẻ mặt thần bí: "Em điên à? Em chạy trốn đám tang nhanh thế à?" Tôi không tức giận nên mở miệng chửi anh ta.

"Này, đừng lo lắng, trước tiên hãy nghe tôi nói. Đó có phải là mẹ của Chu Vi không?" Sau khi thấy tôi gật đầu, anh ấy tiếp tục: "Anh có hứng thú với việc đụ cô ấy không?"

Tôi không thể tin vào tai mình: “Anh đang nói gì thế?”

"Anh có muốn đụ cô ấy không?"

Thành thật mà nói, tôi rất muốn, chỉ nghĩ đến việc có một cơ thể trưởng thành như vậy dưới người cũng đã đủ thú vị rồi, huống chi là thực sự làm điều đó, nhưng tôi lại không muốn nói cho Tiểu Thiên biết.

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Tiểu Thiên lo lắng nói: “Tôi vừa nảy ra một ý tưởng, sự kiện ngày mai là một trận chiến mô phỏng đúng không?” Tôi ngẫm nghĩ thì phát hiện trên lịch ghi như thế này nên gật đầu đồng ý: “Ngày mai chúng ta chỉ cần làm việc này thôi… Thế thôi. Bạn hiểu không?”

"Điều này có ổn không?" Tôi hỏi với một chút nghi ngờ.

"Đừng lo lắng? Hãy nhìn tôi này."

Ngày hôm sau quả thực là một chiến trường mô phỏng. Tất cả chúng tôi đều mặc quân phục ngụy trang và cầm trên tay những khẩu súng nhựa dày. Chiếc túi này chứa ba mươi viên đạn. Vì chúng tôi đang thuê địa điểm nên nhân viên quản lý đã chăm sóc chúng tôi và bổ sung thêm ba mươi lượt cho mỗi người. Một khi những viên đạn này được bắn ra, nó sẽ trúng đích. Khi nó chạm vào một vật thể, một số loại bột màu sẽ phát nổ để báo hiệu cú đánh. Một cú đánh trực tiếp vào cơ thể con người khá đau đớn nên phải trang bị áo giáp ở các vị trí then chốt. Thật sự rất khó để phân biệt họ nếu họ đều mặc quần áo giống nhau, vì vậy họ được chia thành hai nhóm và mỗi nhóm có một dải vải màu đỏ và xanh quấn quanh cánh tay trái. Xiaotian và tôi được phân vào các nhóm khác nhau theo kế hoạch ngày hôm qua. Tôi ở cùng nhóm với Hong Fang và Tian Yu, còn anh ấy ở cùng nhóm với Lan Fang và ông chủ.

Sau khi hai bên vào vị trí, họ bắt đầu tấn công và phòng thủ. Xiaotian và tôi đã tìm được nơi ẩn náu vào đầu cuộc chiến. Sau khi mọi người quấy rầy, tôi cởi dây vải trên tay chạy về phía Tiểu Thiên. Sau khi tìm thấy anh ta, chúng tôi cùng nhau trốn trong chiến hào và bắt đầu bắn vào phe đỏ.

Tian Yu và những người khác không bao giờ ngờ rằng có người sẽ đào ngũ, họ đã bị đạn bắn từ mọi hướng và bỏ chạy. Chúng tôi chậm rãi đi theo Tian Yu, bắn đạn vào những người xung quanh cô ấy. Dần dần, Tian Yu là người duy nhất vẫn còn phản kháng. Có lẽ cô ấy thấy rằng đây không phải là một lựa chọn nên đã chạy về phía một tòa nhà trống phía sau. Nhìn thấy cô ấy chạy như vậy, tôi và Tiểu Thiên đều cười.

Chúng tôi đi vòng qua chiến trường mô phỏng và tiến vào tòa nhà trống từ một hướng khác. Ở hành lang, chúng tôi nghe thấy động tĩnh của Điền Vũ trên lầu. Tôi nhìn Xiaotian và dùng ngón tay chỉ vào cuối hành lang. Anh ấy gật đầu, và chúng tôi từ từ di chuyển về phía đó. Khi bước đi, tôi lấy từ trong túi ra hai đôi tất. Tôi đã đánh cắp chúng từ giá phơi quần áo của đồng nghiệp nữ tối qua. Tôi đưa một đôi cho Xiaotian. Chúng tôi bỏ mũ ra và mang tất vào một cách hết sức nỗ lực. Khi đã sẵn sàng, chúng tôi nhìn nhau. Chắc chắn rồi, nó đã hoạt động. Không có gì có thể được nhìn thấy.

Hành lang tầng hai thậm chí còn tối hơn. Có vẻ như ngay cả khi không mang tất, chúng ta cũng không thể nhìn rõ. Chúng tôi biết Điền Vũ đang ẩn náu ở phòng nào. Càng đi càng gần, một cảm giác phấn khích hay sợ hãi không phân biệt được đan xen trong lòng tôi. Tiếng tim tôi đập thật chói tai trong hành lang im lặng. Tôi đẩy Xiaotian và ra hiệu cho anh ấy mở cửa. Anh ta sửng sốt một lúc rồi đột nhiên mở cửa ra.

Có lẽ, chơi loại trò chơi này rất dễ khiến người ta mê mẩn. Nhìn thấy cửa bị đẩy ra, Điền Vũ cũng không có biểu hiện gì hoảng sợ, thậm chí còn có chút vui mừng. Nhưng sau khi nhìn rõ quần áo của chúng tôi, cô ấy kinh ngạc hét lên: "Anh làm gì vậy? Anh... anh... cái này..."

Xiaotian và tôi chỉ đến gần cô ấy và phớt lờ những câu hỏi của cô ấy. Thiên Vũ cảm thấy bầu không khí không đúng. Cô ấy nhìn chúng tôi và chĩa súng vào chúng tôi: "Đừng đến gần hơn! Bạn ..." Chúng tôi chưa kịp nói xong, tôi và Xiaotian đã lao tới từ hai bên và ôm lấy cô ấy.

Tian Yu biết có điều gì đó không ổn và biết chúng tôi sắp làm gì. "Anh định làm gì? Buông ra!" Vừa nói lời này, Tiểu Thiên liền ngậm miệng lại. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh từ phần trên của bộ đồng phục ngụy trang vươn ra và trực tiếp bắt đầu vuốt ve bộ ngực trưởng thành và cao chót vót của cô qua bộ ngực đầy hình xăm.

Điền Vũ dùng cả hai tay đẩy Tiểu Thiên, lại tựa hồ quên mất sự có mặt của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần cô ấy. Bộ quân phục thực sự rất béo, quần dài đến bắp chân mà không có sự kiềm chế của quần. Đôi chân thon dài trong chiếc quần tất thủy tinh màu thịt của Tian Yu hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Qua gót quần tất, có thể mơ hồ nhìn thấy một họa tiết màu đen bên dưới chiếc quần lót ren trắng trong suốt. Cô ấy vẫn mặc nó như thế này dưới bộ quân phục.

Tôi nhìn đôi chân lộ ra và vùng tam giác đầy cám dỗ của Tian Yu, không còn suy nghĩ gì khác, tôi dùng hai tay nhéo vào phần giao nhau của quần lót và quần lót ở eo cô ấy rồi kéo mạnh xuống. Điền Vũ vội vàng kẹp chân, dùng sức lùi về phía sau ngăn cản ta thành công. Tiểu Thiên ngầm kéo hết cúc áo trên xuống, cởi hẳn chiếc áo sơ mi che mặt. Bây giờ ngoại trừ bộ ngực đầy hình xăm, phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi.

Hôm nay Điền Vũ mặc đồ lót bằng lụa màu trắng như trăng. Chiếc áo ngực nửa cúp chỉ che được khoảng nửa bầu ngực của cô. Khe nứt do bộ ngực đầy đặn tạo thành có màu trắng và sáng bóng, màu sắc như vậy không thể che giấu sự tồn tại của núm vú. Màu tối lờ mờ thậm chí còn dễ thấy hơn trong màu trắng. Chỉ riêng phần thân trên thôi cũng đủ mê hoặc đàn ông, chưa kể phần mông rất lồi của phần thân dưới được quần lót kéo căng lên trên. Vải đã chìm vào rãnh dài, lộ rõ ​​đường viền của toàn bộ phần mông. Phần bị tôi kéo xuống không thể che hết toàn bộ âm đạo, lông đen lộ ra từ hai bên quần lót.

Làm sao chúng tôi có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? Sự phản kháng không cần thiết của cô ấy thậm chí còn kích thích chúng tôi hơn. Chẳng bao lâu, Xiaotian đã loại bỏ bộ ngực có hình xăm của mình và bộ ngực của Tian Yu bị lộ hoàn toàn. Núm vú màu nâu, bộ ngực đầy đặn và việc cô ấy vẫn giữ được vóc dáng như vậy sau hàng chục năm, tất cả đều rất thật.

Tiểu Thiên vô cùng hưng phấn. Anh cúi đầu hôn điên cuồng vào cổ Điền Vũ. Tay anh không ngừng mân mê bộ ngực xinh đẹp và thỉnh thoảng kích thích núm vú. Tôi đỡ mông cô ấy và nhẹ nhàng kéo quần tất và quần lót lên đùi cô ấy bằng tay kia. Cô ấy vẫn kẹp chặt hai chân, không muốn tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Thiên ôm ngực kéo nàng, Điền Vũ nằm trên mặt đất. Tôi kéo chiếc quần tất và quần lót thẳng đến bắp chân cô ấy rồi cùng cởi giày thể thao của cô ấy ra. Hiện tại không có quần áo che thân dưới của Điền Vũ.

Tôi ôm lấy chân cô ấy và dang rộng ra một cách mạnh mẽ, đưa cơ thể của tôi vào để ngăn cô ấy kẹp chân mình thêm nữa. Dưới đám lông đen ở tận gốc đùi trong của cô, vết nứt dài sẫm màu trên da thịt hoàn toàn lộ ra. Tôi nằm xuống, vùi mặt vào đùi Điền Vũ, thè lưỡi liếm từ trên khe hở.

"Ồ..." Thiên Vũ không khỏi rên rỉ. Tôi liếm từng phần dưới cơ thể cô ấy mạnh hơn và ấn ngón tay quanh vết nứt. Vết nứt đen từ từ mở ra và bị bao phủ bởi nước bọt của tôi.

Với sự tấn công của lưỡi, khe thịt sẫm màu vốn đã đóng lại hơi mở ra như một bông hoa đang nở rộ, và một màu đỏ tươi hiện ra từ khe thịt. Tôi mơ hồ có thể thấy lỗ thịt bọc trong da đang vặn vẹo. Tôi dùng ngón tay ấn vào phần nhô ra nhỏ xíu phía trên âm đạo và xoa nhẹ.

Dường như mỗi lần cọ xát đều khiến cơ thể Điền Vũ khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rất khó chịu. Sau đó tôi ấn vào cả hai bên âm đạo của cô ấy và trải rộng nó ra một chút. Cấu trúc phức tạp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành đã được bộc lộ đầy đủ. Tôi thăm dò đưa một ngón tay vào, phần thịt mềm màu đỏ ở thành trong âm đạo lập tức nở ra hai bên, lập tức quấn lấy ngón tay xâm nhập. Cảm giác mềm mại và mịn màng trên ngón tay khiến tôi phát điên vì phấn khích. Đây có phải là âm đạo của một người phụ nữ hơn tôi khoảng hai mươi tuổi không?

Khi tôi và Xiaotian chơi với nhau, cơ thể Tian Yu bắt đầu phản ứng, núm vú của cô ấy bị tắc nghẽn và cứng lại, phần dưới cơ thể của cô ấy bắt đầu tiết ra chất lỏng. Tiểu Thiên thấy cơ thể cô có phản ứng, nhéo cằm cô, đưa dương vật lên miệng: “Giữ lấy!” Điền Vũ còn chưa kịp phản ứng, Tiểu Thiên nhét nó vào trong miệng đang há hốc của mình, bắt đầu đâm liên tục. Dương vật dày chạm vào cổ họng cô. Thiên Vũ không khỏi ho khan. Nhìn thấy người dì trước mặt thực sự ngậm dương vật của mình trong miệng, cảm giác bị ngược đãi tự nhiên nảy sinh.

Tôi cởi quần áo và dang rộng chân Tian Yu ra xa nhất có thể. Khe đã mở hoàn toàn. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi ấn dương vật nóng bỏng của mình vào khe hở. Cô ấy cũng biết tôi sắp bước vào, vẫn cố vặn vẹo eo để chống cự lần cuối. Tôi cảm nhận được lông mu của đối phương và phần thịt mềm mại ở đùi cọ sát vào dương vật của mình. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và muốn tận hưởng cảm giác nhục dục mạnh mẽ hơn. Tôi dùng tay giữ dương vật, nhắm vào lỗ thịt rồi đột ngột đưa vào. Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi từ dương vật truyền thẳng vào não. Tôi dùng thêm lực và đưa toàn bộ dương vật vào.

Tôi nâng chân cô ấy lên để có thể đưa cô ấy vào sâu hơn. Tôi nhìn con cặc của mình đâm tới lui trong cơ thể em, kích thích độ cứng của con cặc. Không mất nhiều thời gian để cô ấy duỗi thẳng eo và bắt đầu phản ứng với sự chèn ép của tôi. Xương mu của cô ấy và phần thân dưới của tôi dính chặt vào nhau. Những tiếng rên rỉ cao thấp từ miệng cô ấy kích thích tôi thâm nhập mạnh hơn. Đôi chân dang rộng kẹp chặt eo tôi.

Có phải cô ấy cũng sắp đạt cực khoái? Liệu điều tương tự có xảy ra khi bị hai người lạ cưỡng hiếp? Cả hai mẹ con đều dâm đãng, tôi tự nhủ, nhưng eo tôi vẫn không ngừng chuyển động. Âm đạo bị kẹp liên tục, tôi nhanh chóng xuất một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi vào cơ thể cô ấy. Sau khi tôi rút lui, cô ấy như bị đóng băng và bất động. Hai chân của cô ấy vẫn dang rộng và những lỗ thịt trên đùi cô ấy đang ép tinh dịch của tôi ra ngoài.

Tiểu Thiên lật người cô lại, ôm hai chân cô từ phía sau, dang rộng ra. Thung lũng quyến rũ hoàn toàn lộ ra, khe thịt vừa bị xâm phạm mở ra tạo thành một lỗ thịt. Tiểu Thiên chắc chắn không muốn đợi thêm nữa. Anh dùng tay điều khiển cơ thể Điền Vũ, điều chỉnh độ cao, thẳng eo và đưa cô vào từ phía sau. “A…” Sự xâm nhập mãnh liệt từ phía sau khiến Điền Vũ giơ cái cổ trắng nõn lên, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Điều này đã xảy ra với cô ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy, người luôn cư xử cao thượng lại có những khoảnh khắc như vậy. Tiếc là cô không mang theo máy ảnh hay bất cứ thứ gì để làm kỷ niệm. Tôi gom quần áo của cô ấy lại và đặt chúng ở cửa. Một người phụ nữ không thể khỏa thân chạy ra ngoài và đuổi theo chúng ta! Nhìn Tiểu Thiên đập mạnh, tôi muốn làm lại lần nữa. Suy cho cùng, cơ hội để đụ người phụ nữ này không có nhiều nhưng thời gian không cho phép tôi làm lại. Sau khi Tiểu Thiên rút ra khỏi cơ thể cô ấy, tôi véo hai gò má trên cái mông hếch lên của cô ấy vài lần, bỏ cô ấy lại và kéo Tiểu Thiên đi.

Chúng tôi cởi tất trên đầu và đeo lại dây vải trên cánh tay. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, chúng tôi chạy sang hai bên. Cuộc chiến mô phỏng vẫn chưa kết thúc. Tôi hòa vào đội của mình và cố tình để đối thủ trúng vài viên đạn trước khi bắt đầu đánh trả. Những viên đạn bắn vào người tôi thực sự rất đau đớn.

Sau hoạt động, tôi nhìn thấy Tian Yu đã thay lại quần áo của mình. Cô ấy vẫn rất vui vẻ, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc về phía Tiểu Thiên và tôi. Tôi giả vờ thờ ơ và nói đùa với đồng nghiệp như thường lệ, vô thức tránh ánh mắt của cô ấy.

Vài ngày sau, vào buổi trưa, tôi và Tiểu Thiên lại ăn tối ở quán rượu ban đầu. Ngày trở về của bạn gái tôi đang đến gần, điều này khiến tôi có chút bất an. Tiểu Thiên thấy tôi khó chịu, vỗ vỗ tôi nói: "Này, đừng vội giải quyết, nếu không không có việc gì tôi sẽ gọi cho cậu, cậu chịu được không?"

Tôi gật đầu đồng ý, ngẩng đầu lên và uống một ngụm bia lớn. Nhìn vẻ mặt quan tâm của Tiểu Thiên, tôi cười nói: “Tôi hiểu ý của anh, nhưng tôi chưa từng chia tay với một cô gái nào nên cũng không biết phải nói thế nào.”

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên: “Đừng đùa nữa, trước đây em xử lý thế nào?”

Nghĩ tới chuyện cũ, tôi có chút ngượng ngùng nói: “Đó đều là chờ bọn họ chia tay với tôi trước.”

Ánh mắt Tiểu Thiên tựa hồ đang nhìn người ngoài hành tinh, hắn dừng lại một lúc lâu mới nói: "Trước đừng nhắc đến chuyện đó, sao tôi không nghĩ ra một ý kiến ​​nào. Bây giờ tôi sẽ gọi điện cho cô ấy, bảo cô ấy đến gặp tôi, sau này anh sẽ đến gặp tôi. Đây không phải là lý do chia tay sao?"

Tôi thầm nghĩ tới thủ đoạn của hắn, cảm thấy khá hay: "Thật sự là có sức tàn phá lớn, bây giờ ngươi có thể đấu với ta!"

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Thiên trông rất kỳ lạ. Tôi vội hỏi: “Sao rồi? Cô ấy nói gì thế?”

Tiểu Thiên lắc đầu nói: “Cô ấy nói hôm nay không có thời gian.”

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi không khỏi bật cười: “Nhìn xem, bây giờ anh không làm được nên tôi sẽ làm!”

Tôi lấy điện thoại ra bấm số công ty của cô ấy: "Xin chào! Tôi là tôi. Chiều nay cô có thời gian đến gặp tôi không?"

Giọng nói ngọt ngào của Chu Vi trong điện thoại hiển nhiên đã dừng lại: "Này, chiều nay... tôi có một người bạn cùng lớp chiều nay tổ chức sinh nhật, tôi nghĩ không còn đủ thời gian."

Dường như tôi cũng không làm được nên ngập ngừng nói: “Vậy buổi tối anh đợi em ở nhà, đợi em về chúng ta sẽ ra ngoài.”

"Không, tôi chưa biết mấy giờ tôi có thể rời đi. Tôi sẽ gọi cho bạn vào ngày khác!" Cô kết thúc cuộc gọi với tâm trạng hơi hoảng hốt.

Sau khi cúp điện thoại, tôi cười với Tiểu Thiên nói: "Anh đang lừa tôi, anh tưởng tôi mười bảy mười tám tuổi! Được rồi, đêm nay tôi có thể làm được." Tiểu Thiên tựa hồ không tin, liền gật đầu khẳng định.

Sau chín giờ tối, tôi đến góc ngõ của Chu Vi, tìm một chỗ đứng ở nơi có thể nhìn thấy bốn phía, châm một điếu thuốc và bắt đầu chờ đợi. Nhìn những chiếc xe đi ngang qua, tôi không khỏi nhớ lại những chuyện gần đây: Đầu tiên, Tiểu Thiên muốn giới thiệu một cô gái cho tôi, sau đó tôi cặp kè với Chu Vi, sau đó dùng bí mật của Tiểu Văn để uy hiếp công ty, nhờ đó tôi được thăng chức trong công ty, trở thành thư ký mà bình thường tôi không dám nghĩ tới. Sau này, hóa ra tôi và Tiểu Thiên đã cưỡng hiếp mẹ của Chu Vi... Bạn gái tôi bỏ đi không lâu, tôi đã vướng vào nhiều chuyện như vậy. Tôi thở dài, rũ điếu thuốc trên tay, lấy điện thoại trong túi ra và cúp máy ở nhà cô ấy. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy chưa về nhà, tôi châm điếu thuốc thứ hai. Chưa kịp hút vài hơi đã thấy một chiếc taxi đậu bên đường. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, như thể tôi đang bắt gặp chồng mình đang cưỡng hiếp. Tôi cũng hiểu rằng việc cô ấy từ chối lời mời của tôi vào buổi chiều chắc chắn là do buổi tối cô ấy có hẹn với một người đàn ông khác.

Đúng như dự đoán, bóng dáng cô vụt ra khỏi cửa xe, theo sau là một chàng trai, cả hai nắm tay nhau đi về phía góc đường. Tôi không ngờ phải đợi cô ấy sớm như vậy và tôi cũng không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Tôi có nên ngăn cô ấy lại, mắng cô ấy vài câu rồi quay người bỏ đi, hay là... ngay sau đó họ bước tới chỗ tôi. Tôi không chắc cô ấy có nhìn thấy tôi không, chỉ thấy cánh tay cô ấy run rẩy, cô ấy kéo cậu bé xui xẻo chạy rất nhanh vào cửa tòa nhà. Tôi choáng váng, thực sự không biết phải làm gì. Trong lòng tôi có bao giờ coi cô ấy là bạn gái của mình không? Tôi lắc đầu thật mạnh, giơ bàn tay run rẩy của mình bấm số điện thoại nhà cô ấy, run giọng nói với cô ấy rằng tôi đang đợi cô ấy ở ngoài và bảo cô ấy ra ngoài vài phút. Cô ấy đồng ý một cách không vui. Không biết tại sao, tôi chợt nhớ đến tên xã hội đen nhỏ bé đã ngồi xổm ở đây mấy ngày trước. Tôi đã thụt lùi về điều này phải không? Tôi nhớ rằng tôi đã rất vui khi đánh bại tên xã hội đen đó, nhưng hôm nay tôi... Cô ấy đã ra ngoài để nói chuyện với tôi. Tôi không thể nhớ được ngôn ngữ lúc đó. Có lẽ cô ấy đã nói: "Anh đã nhìn thấy cậu bé vừa rồi đi cùng tôi. Anh ấy là bạn học lần trước tôi nhắc đến với anh. Đó là sự thật giữa chúng ta. Anh và tôi không có lời hứa nào cả. Chúng tôi chỉ là bạn bè. Sau này có thời gian tôi sẽ tìm anh."

Lúc đầu tôi ngơ ngác gật đầu, mãi đến khi cô ấy nói chúng tôi chỉ là bạn, tôi mới chợt tỉnh giấc. Vì chúng tôi không có cảm xúc gì để nói nên tôi không cần phải buồn. Thay vào đó, cô ấy giúp tôi nói những điều tôi không biết nói, và tôi cười vui vẻ. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, có lẽ không hiểu tôi đang nghĩ gì nên tôi cố gắng cười buồn, vỗ vai cô ấy nói: “Thôi, gặp lại sau nhé!” Nói xong, tôi gật đầu với cô ấy rồi quay người rời đi, dùng tầm nhìn ngoại vi của tôi liếc nhìn phía sau, cô ấy vẫn đứng đó nhìn tôi.

Một thời gian yên tĩnh trôi qua, một ngày nọ tôi vẫn ngồi im trong công ty. Dòng bên ngoài trên bàn xuất hiện. Tôi chép lại và nói: "Là tôi đây! Bạn khỏe không?" Là Chu Vi, có chút kinh ngạc. Tôi mỉm cười và đồng ý, như thể tôi đang nói chuyện với một người bạn cũ.

"Vậy thôi. Tuần sau tôi sẽ đi Pháp, dạo này anh có thời gian đi cùng tôi không?" Tôi mơ hồ đồng ý và cúp máy.

Tôi đã không nghĩ đến điều đó cho đến vài ngày sau, khi tôi nhận được một cuộc gọi khác từ cô ấy: "Sao mấy ngày trước anh không đến gặp em? Ngày mai em sẽ đi. Hãy nhớ số điện thoại của em ở đó và nhớ gọi cho em khi có cơ hội nhé!" Tôi đã sao chép nó vào notepad của mình. Xem ra Tiểu Thiên vẫn nói không đúng. Không phải bây giờ cô ấy thực sự đã rời đi sao?

Tôi cười một mình.

Chuyện sau: Tôi lại được mời vào phòng giám đốc. Gần đây việc tôi đến đây đã trở nên bình thường. Tôi bước vào với bước đi lắc lư và thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh. Ông chủ đầu lợn nhìn thấy tôi còn mừng hơn mẹ. Khi thấy tôi ngồi xuống, anh ấy lập tức tiến tới và ngồi xuống. “Có một việc tôi muốn cậu làm,” anh ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi cúi đầu chờ đợi những lời tiếp theo của anh: “Công ty đang cử người sang Pháp để học cách quản lý.” Kinh nghiệm, anh biết đấy, kế hoạch hợp tác đã bắt đầu. Vốn dĩ công ty không thể thiếu cậu," anh chàng này bắt đầu đội mũ cao cho tôi, "nhưng tôi nghĩ rồi thấy cậu phù hợp hơn." Để tôi một mình ở nơi không có người đi cùng có được coi là chăm sóc tôi không? Chắc là anh ta nhìn thấy mối lo lắng của tôi: "Em không đi một mình, còn có Awen từ phòng kinh doanh và Ali từ phòng kế toán. Bạn sẽ đến Xiaowen để sắp xếp lịch trình của mình sau một thời gian. Về tiền bạc thì đã thu xếp xong. Cứ coi đó là một trải nghiệm lâu dài nếu bạn mang chúng theo bên mình nhé!" Câu cuối cùng này là câu cuối cùng tôi thích nghe nhất, ít nhất tôi sẽ không sợ cô đơn nếu có người đi cùng. "Vé máy bay đã mua xong và sẽ có vào chiều mai. Bạn có thể nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi."

Tên này đến bây giờ mới nói cho ta biết, thật sự là có hại. Tôi cầm lịch trình và vội vã về nhà để giải thích cho bạn gái. Cô ấy không cho tôi vào đó, nói rằng đường phố ở đó đầy gái mại dâm, tôi là người dâm đãng nên khi đến đó tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn. Sau khi cho cô ấy xem lịch trình của mình, tôi nói với cô ấy rằng tôi rất sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên đã được chấp thuận. Lịch trình ghi rõ lịch trình một tuần ở đó, khá dày đặc. Có thể nói gần như không có thời gian để mua sắm. Làm sao cô có thể đồng ý được?

Việc bị lệch múi giờ khiến cả ba chúng tôi buồn ngủ suốt cả ngày. Chúng tôi ở đây để học tập hơn là để chịu đựng. Tình trạng này không thuyên giảm cho đến khi chúng tôi chuẩn bị rời đi. Nghĩ rằng sẽ còn phải đối mặt với tình trạng jet lag sau khi trở về, chúng tôi càng phàn nàn nhiều hơn. Hóa ra cả ba chúng tôi đều chưa từng rời khỏi nhà.

Sau vài ngày làm quen với họ, tôi đã trở nên thân thiết hơn với họ. Có lẽ cả hai đều hiểu rằng những gì tôi nói ở công ty có trọng lượng hơn. Ngoài ra, tôi là người dẫn đầu chuyến đi này (mặc dù chỉ có ba người chúng tôi) và họ sẽ cần những lời tử tế của tôi khi chúng tôi trở về. Tất nhiên là họ chăm sóc tôi tốt hơn. Đáng tiếc, họ không có thời gian ra ngoài đi chơi nên coi như tất cả đều vô ích. Nhưng việc chờ đợi luôn là điều đáng giá, vì vé khứ hồi bị sai và chúng tôi chỉ có thể ở đây thêm một ngày nữa.

Chỉ còn một ngày để chiêm ngưỡng khung cảnh kỳ lạ. Chúng tôi đi loanh quanh và tham quan càng nhiều con phố càng tốt để tránh làm người khác cười khi chúng tôi quay lại. Buổi tối, chúng tôi nghỉ ngơi trong một quán bar. Awen và Ali đang chơi đùa với những món quà lưu niệm họ mua được. Nghĩ đến ngày mai về, tôi uống bia không nói nên lời.

Ali là người trẻ nhất trong ba chúng tôi. Thấy tôi không vui lắm, anh vội vàng nói: “Sao chúng ta không tự mình vui vẻ một chút nhỉ? Dù sao ngày mai chúng ta cũng sẽ trở về." Awen cũng đi theo Phó Hà: "Đúng vậy! Bằng không sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Tôi nghĩ đến người phụ nữ châu Âu mặc váy da ngắn ở góc phố, để lộ cặp đùi gợi cảm, chiếc áo vest da nhỏ ở phần thân trên khiến bộ ngực nhô ra càng thêm kiêu hãnh, nhưng khi thực sự gọi cô ấy, tôi lại có chút bối rối. Trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng, tôi vội lấy sổ ghi chép ra tìm. Cả Awen và Ali đều nhìn những chuyển động khó hiểu của tôi và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi lật vội các trang và nói với họ: “Tôi nhớ ra có một người bạn ở đây. Có lẽ cô ấy có thể giúp chúng ta sắp xếp một số hoạt động."

Đợi hai tiếng, cửa quán bar bị đẩy ra. Tôi hồi hộp nhìn dáng vẻ của người tới. Đó thực sự là Chu Vi, nhưng cô ấy ăn mặc rất đặc biệt. Mái tóc của cô không dài, được cắt thành nhiều đoạn dài ngắn khác nhau và được nhuộm màu đỏ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có một đôi mụn. Đôi mắt của cô ấy được sơn màu xanh lam và đặc biệt dễ thấy; cô ấy mặc một chiếc váy hoa rất ngắn bên dưới một chiếc áo sơ mi hở hang, và cô ấy có thể tận dụng lợi thế của mình chỉ bằng cách di chuyển đôi chân. Đôi chân cân đối của cô ấy mịn màng và trắng nõn, rõ ràng là cô ấy không đi tất.

Khi cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, một nụ cười nở trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy chạy đến bên tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sẽ rất vui khi gặp tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại vui đến thế. Cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi, rồi hổn hển nói vào tai tôi: "Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không? Em đã quên anh rồi à!"

"Sao anh dám, tôi không đến gặp anh sao?" Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô ấy, mọi thứ dường như rất chân thực và xa xôi. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy và thoát ra khỏi vòng tay cô ấy. Tôi không thể biết được cảm giác đó như thế nào.

Awen và Ali đứng cạnh nhìn chúng tôi ngạc nhiên. Có lẽ họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có thể có bạn gái ở Paris. Tôi mỉm cười giới thiệu họ với họ. Tất cả chúng tôi đều trò chuyện vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Tôi nói với Chu Vi rằng ngày mai chúng tôi sẽ quay lại và hy vọng cô ấy có thể tìm được một số hoạt động. Chu Vi nghĩ nghĩ, đón chúng tôi đi ra ngoài.

Mọi người đều uống rất nhiều. Vừa ra ngoài, bị gió mát thổi qua, chúng tôi có chút say. Tôi nhìn đôi chân của Chu Vi đang vặn vẹo dưới chiếc váy ngắn của cô ấy. Tại sao không...Tôi nảy ra một ý tưởng. Chúng ta về chỗ ở nói chuyện nhé! Sau khi tôi nói với họ ý tưởng của mình và không ai phản đối, tôi quay lại.

Khi mở cửa taxi, tôi cố ý dùng tay kéo chiếc váy ngắn của Chu Vi lên. Tôi biết rằng Ali và Awen phía sau tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Ngồi trên xe, tôi giả vờ say, nghiêng người sang một bên. Chu Vi dựa vào người tôi và nhắm mắt lại. Tôi nheo mắt nhìn Awen ở phía trước và Ali ở bên cạnh. Đúng như dự đoán, cả hai đều tập trung vào đùi của Chu Vi. Bây giờ họ không thể nhìn thấy gì nữa. Nó không quan trọng. Tôi ở đây để giúp đỡ mọi người. Tôi xoay người thay đổi tư thế, dùng tay ôm lấy Chu Vi trong khi cô ấy cử động cơ thể, khéo léo lật gấu váy ngắn lên. Trong gương chiếu hậu, tôi thấy Awen mở to mắt nhìn chằm chằm vào cái bọc, còn Ali thì nhìn thẳng về phía trước khá gian xảo, nhưng khóe mắt vẫn chưa hề rời khỏi phần thân dưới của Chu Vi.

Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn xuống. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả họ đều cố định như vậy. Tôi thực sự đã vén chiếc váy ngắn của Chu Vi lên, khiến nội y của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Mép của chiếc quần lót được làm từ nhiều dải vải. Ngoại trừ một mảnh vải nhỏ hình tam giác che đi những bộ phận quan trọng, nó không hề có tác dụng che đậy chút nào. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông mu màu đen phía trên mảnh vải nhỏ. Tôi chống lại ý muốn xé nó ra và giữ nguyên tư thế giả vờ ngủ cho đến khi xe dừng lại.

Chu Vi có lẽ đã chú ý đến chiếc váy ngắn khi cô chuẩn bị xuống xe. Cô vội vàng bỏ váy xuống, sau đó đỏ mặt nhìn mọi người. Tất nhiên, mọi người đều giả vờ như không để ý. Cuối cùng, họ cùng nhau giúp tôi ra khỏi xe. Tôi thấy dường như có thứ gì đó sưng tấy ở háng của Awen và Ali. Họ thực sự vô giá trị! Thực ra tôi cũng đã tự mình dựng lều nhưng che đậy tốt hơn.

Người ta nói rằng họ đang trò chuyện và họ lần lượt ngủ thiếp đi sau khi vào phòng không lâu. Tất nhiên là tôi đang giả vờ ngủ, và hai người họ chắc cũng vậy. Xem ra chỉ có Chu Vi là thật sự ngủ.

Vì mọi người đang ngồi trong phòng khách nên đều nằm dưới sàn mà không tắt đèn. Chu Vi nằm bên cạnh tôi, thở đều đều. Vì cô ấy đang ngủ nên tôi sẽ lợi dụng hai cậu bé. Tôi quay lại rất chậm và nhẹ nhàng và thấy cả Awen và Ali đều quay lưng lại với tôi. Vào lúc này, tôi đã hành động. Tôi nhẹ nhàng cởi vài cúc áo trên của Chu Vi, rồi tách vạt áo ra hai bên. Ồ! Chiếc áo ngực cô mặc có màu da thịt và che đi một nửa. Dưới ánh sáng, nó gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ hai núm vú sẫm màu bên trong áo ngực.

Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng lật cô ấy lại, đồng thời đẩy một phần áo lót của cô ấy xuống, để lộ núm vú của cô ấy. Có lẽ vì lật người nên cô ấy hơi lắc lư và lẩm bẩm điều gì đó không rõ khiến tôi giật mình. Dừng lại một lúc, thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy, tôi nhẹ nhàng lật váy cô ấy lên và nhìn kỹ hình dáng quần lót của cô ấy. Hóa ra chiếc quần lót được buộc từ bên cạnh. Tôi lắc tay vài lần ở nút thắt để chắc chắn rằng cô ấy không phản ứng, rồi tôi thắt nút. La Song, thế này quần lót đang trôi nổi ở đó. Tôi dừng lại một lúc, sau đó vặn người cô ấy, chiếc quần lót vốn đã rộng thùng thình trượt sang một bên. Khi đùi cô thả lỏng, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra.

Tôi nhìn vết nứt dưới mái tóc đen và nuốt một ngụm nước bọt. Ai bảo tôi sợ STD? Không ai biết cô gái này đã quan hệ tình dục với ai. Chúng ta hãy chờ xem ngay bây giờ!

Không mất nhiều thời gian để Awen và Ali lần lượt lật mặt nhau. Cảnh tượng trước mắt khiến cả hai không thể tin vào mắt mình. Tôi thấy nước bọt của họ sắp chảy ra. Chẳng trách có một cô gái tuy không phải xuất sắc nhất nhưng có thể gọi là mỹ nữ nằm cạnh, những bộ phận quan trọng trên cơ thể đều bị lộ ra ngoài. Có ta ở đây, bọn họ không dám làm gì, chẳng thà tìm cơ hội né tránh. Tôi giả vờ lắc lư đứng dậy thì thấy hai người đang vội vàng vào tư thế ngủ. Tôi cười thầm, vịn vào tường đi về phía phòng ngủ. Khi tới cửa, tôi tắt đèn.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi đóng mạnh cửa lại rồi nhẹ nhàng mở ra. Sau khi thích ứng với bóng tối trong phòng, tôi cúi xuống và chậm rãi bò về phía phòng khách. Trong phòng khách có tiếng giặt đồ, tôi biết hai người sắp bắt đầu. Họ không thể nhìn thấy nơi đằng sau ghế sofa. Tôi bò tới và nằm xuống khoảng trống trên ghế sofa để nhìn ra ngoài. Chưa kịp nhìn rõ đã nghe thấy tiếng Chu Úy "Ầm": "Ngươi, ngươi là..."

"Đừng lớn tiếng như vậy, đội trưởng nghe thấy sẽ không tốt."

"Woo... Wu..." Âm thanh đó dường như khiến miệng cô bị bịt lại. Một lúc sau, mới nghe thấy Chu Vi thở hổn hển nói: "Các ngươi đừng như vậy, đề phòng..."

"Đừng lo lắng, anh ấy đã đi ngủ rồi, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé! Em đẹp quá, anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi..."

Tiếng thở hổn hển tiếp theo rất nặng nề. Tôi biết Chu Vi sẽ rên rỉ lớn tiếng khi cảm thấy khoái cảm. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng kiểm soát nó. Không khỏi thầm mắng trong lòng: "Con điếm!"

Một số bóng đen lóe lên trước mắt tôi. Awen và Ali có vóc dáng rất giống nhau, và việc phân biệt họ trong bóng tối thậm chí còn khó hơn. Tôi nhìn thấy có người bắt Chu Vi quỳ xuống đất và nghịch mông cô ấy.

“Không, tôi là bạn của trưởng nhóm anh, đừng làm thế, không…” Thực ra lúc này cô ấy vẫn đang nghĩ đến tôi. Người đàn ông phía sau không hề nhàn rỗi. Anh ta giữ mông Chu Vi và đẩy nó về phía trước. Ngôn ngữ phản đối của Chu Vi lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ "ừm, ừm...". Một người đàn ông khác đang nằm trước mặt cô, cũng dùng tay ấn đầu cô xuống. Khi tôi nhìn thấy bóng tối dưới khuôn mặt của Chu Vi, tôi nhận ra rằng anh ta đang yêu cầu cô phục vụ cô bằng miệng. Người phía sau đang đung đưa eo và hông nhịp nhàng, cơ thể cũng đung đưa qua lại. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng nó cũng đủ thú vị.

Chẳng bao lâu sau, người đàn ông phía sau đã nhẹ nhàng nằm lên lưng Chu Vi. Người đàn ông nằm phía trước nhanh chóng đổi chỗ cho anh ta, sau đó âm thanh giao hợp, dịch cơ thể cọ xát và tiếng rên rỉ không rõ ràng của Sở Độy đều trộn lẫn với nhau.

Họ có thể làm gì khác? Tôi cảm thấy hơi chán. Tôi không thể nhìn rõ và không có mánh khóe nào. Tôi đã lợi dụng được hai gã này mà chẳng được gì. Tôi thở dài trong lòng, quay người bò về phía phòng ngủ. Vừa rời đi đã nghe thấy Chu Vi rên rỉ lớn tiếng: "A...". Tôi nghĩ dù cô ấy có ngủ quên thì tôi cũng phải đánh thức cô ấy dậy. Càng về sau, giọng nói càng nhỏ dần, có lẽ là vì sợ tôi nghe thấy.

Tôi tò mò bò về vị trí ban đầu và nhìn ra ngoài. Ba người trong tư thế kỳ lạ, chen chúc nhau như một đàn La Hán, Chu Vi bị kẹp vào giữa. Nhìn động tác của hai người trước sau, tôi biết nhất định có người đang đút vào lỗ đít cô, không hề có chút rò rỉ nào! Hóa ra tôi đã đánh giá thấp hai người họ. Tôi cười thầm và để họ làm điều đó. Tôi sẽ trút giận với bạn gái khi ngày mai về nhà. Tôi bò trở lại phòng ngủ và có một giấc ngủ thật ngọt ngào.

Một ngày sau khi tôi trở về nhà, tôi nhận được một cuộc gọi đường dài từ Pháp. Đương nhiên là Chu Vi: "Có thời gian ngươi nhất định phải tới gặp ta, được không! Nhân tiện lần sau ta mời ngươi tới nhà ta! Mẹ ta cũng nói hoan nghênh ngươi đến làm khách!"

Tôi mỉm cười và cúp điện thoại.
