Vào một đêm yên tĩnh, ánh trăng sáng chiếu vào cửa sổ một ngôi nhà trong một tòa nhà. Qua tấm rèm cao từ trần đến sàn, một người đàn ông đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, chật vật di chuyển lên xuống trên người một phụ nữ xinh đẹp. Đôi tay người phụ nữ ôm chặt tấm lưng rộng của người đàn ông. Dưới mái tóc dài rối bù, đôi mắt cô nhắm chặt. Đôi lông mày thanh tú của cô thỉnh thoảng lại nhíu lại, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ "ừm... ừm..." khi người đàn ông di chuyển. Cuối cùng, dưới đòn nặng nề của người đàn ông, cả nam và nữ đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Người đàn ông bất lực nằm trên cơ thể mềm mại, thanh tú đầy quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ. Một lúc sau, người đàn ông nhìn người phụ nữ đang say ngủ bên dưới, mẹ của người bạn thân nhất của anh, người từng là thầy và giờ là vợ anh, trong lòng anh tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện.

Tôi tên là Li Xiaoming, tôi 20 tuổi và hiện là sinh viên năm thứ hai của một trường đại học ở thành phố XX. Người độc thân. Tôi đã từng có một gia đình hạnh phúc. Khi tôi học lớp 3 tiểu học, mẹ tôi nghĩ bố tôi vốn mồ côi, quá nghèo nên đã ly hôn và gả bà cho một doanh nhân giàu có. Cha tôi đã phải chịu đòn này và bị trầm cảm trong một thời gian dài. Sau đó, anh kiên quyết nghỉ việc nhân viên văn phòng và lấn sân sang kinh doanh. Từ đó trở đi, bố tôi làm việc ngày đêm, thường đi du lịch mấy ngày, có khi đi cả tuần không gặp ai. Vì thế cha tôi giao tôi cho một người bạn của ông chăm sóc. Vì vậy, tôi đã gặp người bạn thân nhất của mình, Zhao Zhiyong, và mẹ anh ấy, người vợ sau này của tôi, Zhao Wanru. Cha tôi qua đời vì làm việc quá sức khi tôi còn học trung học. Anh để lại cho tôi tài sản hàng chục triệu. Tôi nhận ra rằng cuối cùng bố tôi cũng đã chứng tỏ được mình nhưng đáng tiếc là những bà mẹ này lại không nhìn thấy điều đó.

Tôi và Triệu Chí Dũng học cùng lớp từ tiểu học đến trung học, tôi thường sống ở nhà anh nên mối quan hệ của chúng tôi giống như anh em vậy. Anh ấy có thành tích học tập rất tốt từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh được nhận vào một trường đại học trọng điểm quốc gia và đi du học. Điểm số của tôi rất tầm thường nên cuối cùng tôi đã chọn một trường đại học địa phương gần nhà. Một lý do rất quan trọng nữa là tôi không muốn xa dì Triệu, người mà tôi rất yêu quý.

Hôm nay là thứ bảy và trường không có lớp học. Tôi nhớ đã lâu rồi tôi chưa đến thăm dì Zhao Wanru. Sau khi chú Triệu qua đời, dì Triệu chỉ còn lại ở nhà một mình. Zhiyong lại ra khỏi thị trấn và quyết định đến gặp cô. Sau hơn một giờ đạp xe, cuối cùng tôi cũng đến được nhà dì và bấm chuông. Cánh cửa mở ra và đó là dì Triệu.

"Là Hiểu Minh"

"Dạ, con đây, dì đến đây để gặp dì."

"Vào đi, đừng đứng ở cửa, đóng cửa lại, dì sẽ lấy đồ uống cho con."

"Được rồi dì"

Tôi đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa, uống ly đồ uống do dì đưa và thản nhiên trả lời những câu hỏi của dì về cuộc sống đại học gần đây của tôi. Tôi cẩn thận nhìn dì, phát hiện tâm trạng của dì không được tốt, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Dì ơi, dì có vẻ hơi khó chịu, dạo này dì mệt quá phải không?" Tôi hỏi.

"Thật sao? Có lẽ là do gần đây tôi ngủ không ngon, trông dì có tệ không?" Dì hỏi tôi.

“Một chút thôi nhưng dì vẫn trẻ đẹp lắm dì ạ,” tôi nói đùa với dì.

"Thằng nhãi này, mày lại nghịch ngợm nữa rồi. Dì của tôi gần như đã già rồi, nhưng vẫn còn xinh đẹp." Vừa nói cô ấy vừa giơ tay lên và đánh tôi nhẹ nhàng.

“Đó là sự thật, dì ạ, cháu sẽ không nói dối dì đâu.” Tôi nắm lấy tay dì và vẫy nhẹ.

Dì mỉm cười, nhưng tôi trông hơi cứng nhắc. Theo sự hiểu biết của tôi về Dì thì chắc chắn Dì đang có điều gì đó trong đầu.

"Dì, có chuyện gì mà dì không giải quyết được à? Kể cho cháu nghe đi."

"Dì ơi, chuyện gì có thể xảy ra vậy? Không sao đâu."

"Thật sao? Dì ơi, đừng nói dối cháu." Tôi đã không tin điều đó.

"Thằng nhãi này, tại sao dì lại lừa dối cháu? Hơn nữa, nếu dì không giải quyết được vấn đề thì cháu, một đứa trẻ, có thể làm được gì?"

"Dì ơi, con đã hai mươi tuổi rồi, dì không thể cứ coi con như một đứa trẻ được. Nhìn những cơ bắp này đi, chúng thật tuyệt vời." Vừa nói tôi vừa tự hào giơ tay khoe bắp tay. Tôi không khoe khoang. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên tôi có thân hình rất đẹp. Mặc dù tôi không cao nhưng cơ bắp của tôi rất rõ ràng.

"Được rồi được rồi, dì biết con đã lớn rồi, nếu bố con và chú Triệu của con nhìn thấy thì tốt quá," dì có chút cảm khái nói.

"Dì, dì đừng nói những chuyện này, quá khứ đã là chuyện quá khứ, sao dì cứ nghĩ đến những chuyện này? dì còn chưa nói chuyện gì đang xảy ra."

"Xiaoming, bạn có thực sự muốn biết?" Dì nhìn tôi.

"Thôi dì, dì có chuyện gì thì cứ nói cho con biết, dì nói có lẽ con sẽ giúp được. Dù không thì cũng vẫn hơn là an tâm mà gói ghém." Tôi nói với dì một cách chân thành.

Dì nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Dì gần đây cùng một người bạn hợp tác kinh doanh vận tải. Không ngờ xảy ra tai nạn xe cộ, toàn bộ hàng hóa bị thất lạc. Bạn của dì mang theo tiền bỏ trốn. Bây giờ khách hàng đến đòi bồi thường, nhưng dì không có nhiều tiền như vậy."

"Làm sao có thể?" Tôi hỏi trong cơn sốc. “Tiền bồi thường sẽ là bao nhiêu?” Tôi hỏi.

“Chắc là hơn 2 triệu,” dì thở dài.

"Anh muốn nhiều lắm"

"Ừ, dì đã nghĩ đến rồi, thật sự không còn cách nào khác ngoài việc bán nhà để trả nợ."

"A! Bán dì ngươi sẽ sống ở đâu? Nhân tiện, chuyện này ngươi đã nói với Trí Dũng chưa?" Tôi hỏi.

"Không, nói chuyện này với anh ấy cũng vô ích, tôi không muốn anh ấy lo lắng ảnh hưởng đến việc học."

"Đúng vậy, cái này thì thế nào, dì, cháu giúp dì trả tiền."

"Tiểu Cương, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Dì không tin điều đó.

“Đúng vậy, nó là do cha tôi để lại cho tôi.”

"Bạn có chắc không?" Dì hỏi.

“Ừ” Tôi gật đầu chắc nịch.

Dì nắm tay tôi, nhìn tôi đầy cảm kích: “Số tiền này dì cho cháu mượn trước, sau này nhất định sẽ trả lại cho cháu.”

“Không sao đâu dì, số tiền này cháu đưa cho dì, dì không cần mượn đâu.”

"Làm sao có thể? Đây là 2 triệu, không được, ngươi nhất định phải mượn đi, nếu không dì sẽ không muốn."

“Được rồi, mượn thôi.” Tôi biết tính cách của dì tôi và dì đã nói đúng nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý bằng lời nói.

"Cảm ơn Tiểu Cương nhiều lắm. Dì không biết phải cảm ơn thế nào nữa." Dì hôn lên mặt tôi một cách phấn khích.

"Dì đang nói cái gì vậy, dì từ nhỏ đã là người nuôi dưỡng con, trong lòng con, dì vừa là thầy vừa là mẹ của con."

“Con ngoan, tình yêu của dì dành cho con không phải là vô ích đâu.” Dì ôm tôi vui mừng.

“Dì ơi, thứ Hai con sẽ chuyển tiền cho dì,” tôi nói với dì.

"Được rồi." Sau khi giải quyết được vấn đề khiến tôi bận tâm, cuối cùng tôi cũng buông tay. Dì trông có vẻ thoải mái, "Tối nay chúng ta ở lại ăn tối đi. Dì đi mua rau. Đồ ăn dì nấu đã lâu rồi con chưa ăn."

Ăn tối xong, dì cứ rủ tôi đi xem phim tình cảm Hàn Quốc với dì. Tôi không biết tại sao phụ nữ luôn thích xem những bộ phim này, nhưng được ở bên người dì yêu quý của mình khiến mọi thứ trở nên đáng giá. Sau khi xem phim thì đã rất muộn nên dì tôi để tôi ngủ ở nhà dì. Đây là lần đầu tiên tôi và dì ở cùng phòng. Ngày xưa ít nhất còn có Chí Dũng. Nằm trên chiếc giường quen thuộc, tôi không khỏi nhớ lại từng mảnh vụn của quá khứ rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặc dù dì tôi đã cố gắng thuyết phục tôi ở lại thêm một đêm nữa nhưng dì không còn cách nào khác là phải từ biệt tôi trước sự nài nỉ của tôi. Thực ra tôi rất muốn ở lại thêm một đêm nữa, nhưng lại sợ không kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc thì dì tôi đã quá cám dỗ tôi. Thứ hai, sau khi tôi chuyển tiền cho dì Triệu, dì Triệu lại cảm ơn tôi.

Một tháng nữa trôi qua, khi tôi gần như quên mất việc vay tiền, một ngày nọ, dì tôi đột nhiên gọi điện và rủ tôi đến nhà dì vào thứ bảy tuần này. Tôi đồng ý và dì tôi hài lòng cúp máy.

Tôi đến nhà dì tôi và xem TV với dì sau bữa tối. Đã đến giờ đi ngủ. Dì đột nhiên ngồi xuống cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và nói: "Xiaoming, chúng ta cùng trò chuyện với dì thêm chút nữa nhé."

"Được rồi, dì muốn nói chuyện gì?"

"Xiaoming, bạn có bạn gái ở trường đại học không?"

"Không không không! Dì sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Tôi hơi đỏ mặt.

“Thật không? Dì không tin.

“Thật sự là không,” tôi nói một cách lo lắng, “tôi không cao, tôi có vẻ ngoài trung bình và tôi không thể nói được. Không có cô gái nào thích tôi như thế này cả."

“Thì ra Hiểu Minh của chúng ta vẫn còn trinh,” dì cười khúc khích.

Tôi chợt đỏ bừng mặt và không nói nên lời. Dì nhìn tôi và nói với tôi: "Xiaoming, hôm nay dì gọi con đến đây vì dì có chuyện rất quan trọng muốn nói với con. A... Dì muốn..." Dì có chút không nói nên lời.

"Dì, dì muốn nói gì?" Tôi hỏi.

Dì hít một hơi thật sâu, như lấy hết can đảm: "Xiaoming, chắc phải rất lâu dì mới trả lại được số tiền con đã mượn của dì, nên..."

"Dì, chẳng phải con đã nói rồi, không sao đâu, con không vội."

“Dì biết, nhưng dì không muốn nợ cháu điều gì nên dì muốn hiến thân xác của dì cho cháu.” Dì cuối cùng cũng nói được những gì dì đã nói.

"À! Dì ơi, dì đang nói cái gì vậy?” Tôi sửng sốt.

“Dì nói dì muốn lên giường và làm tình với cháu.”

"Dì, dì nói có đúng không?"

"Ừ, cậu không muốn à?"

"Tôi...tôi..." Tôi không biết trả lời thế nào.

"Dì biết rằng cháu luôn có suy nghĩ về dì."

"Dì ơi, sao dì biết?" Bí mật trong lòng tôi đã bị phơi bày và tôi không biết phải làm gì.

“Con thường lén nhìn chân và ngực của dì. Dù bạn che giấu rất giỏi nhưng trực giác của phụ nữ lại rất nhạy bén. Thực ra dì rất vui vì ở độ tuổi này vẫn còn có người thích dì.”

“Dì ơi, đừng nói thế. Trong trái tim anh, em luôn là người đẹp nhất. Giống như một nữ thần, bạn không được báng bổ."

"Vậy bây giờ con có muốn có dì không? Hãy nói sự thật."

Tôi nhìn dì hồi lâu, cuối cùng cũng thốt ra được chữ “nghĩ”

"Được rồi, bây giờ con đi tắm rồi tới phòng dì." Nói xong dì rời khỏi phòng khách.

Quá phấn khích, điều này có đúng không? Tôi có thực sự muốn có được điều mà tôi thường chỉ nghĩ đến với người dì thân yêu của mình không? Tôi vẫn không thể tin được. Phải mất một lúc tôi mới nhớ phải tắm nhanh. Tôi vào phòng tắm và cởi quần áo. Khi nước nóng tạt vào mặt, tôi thấy mặt mình còn nóng hơn cả nước nóng. Tôi tắm rửa toàn thân thật kỹ, đặc biệt là dương vật và bìu hết lần này đến lần khác. Vì quá phấn khích nên dương vật của tôi vẫn cương cứng và không mềm ra cho đến khi tôi rửa xong. Không, dì tôi sẽ cười tôi phải không? Hãy thư giãn, thư giãn, tôi tự nhủ, đừng nghĩ về điều đó, đừng nghĩ về bất cứ điều gì. Cuối cùng, sau khi hát N bài, dương vật cương cứng cuối cùng cũng mềm ra. Sau khi thay quần áo, tôi đi đến cửa phòng dì và thấy cửa đã đóng. Anh hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng gõ cửa.

“Mời vào, cửa không khóa,” giọng dì phát ra từ trong gói hàng.

Khi mở cửa, tôi thấy dì đang ngồi trước bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi, nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi xoăn của dì. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì tôi chải tóc. Cảm giác như một người phụ nữ trưởng thành. Dì biết tôi vào, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy quay người lại. Trong phút chốc, dương vật vốn không dễ mềm ra của tôi lập tức cương cứng và đẩy quần tôi ra khỏi một chiếc lều lớn. Người dì trước mặt tôi thật gợi cảm. Tôi nhìn thấy dì tôi đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm trong mờ màu đen có dây đeo. Qua lớp áo mỏng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc áo lót ren màu đen, một chiếc thắt lưng ren nhỏ màu đen quanh eo cô ấy và một đôi tất chân trong suốt màu đen ở chân cô ấy. Đôi tất thêu có bốn dây treo mỏng màu đen nối với đai nịt quanh eo cô. Một chiếc quần lót màu đen chỉ to bằng lòng bàn tay có thể che đi phần kín đầy đặn của dì. Làn da trắng mịn của dì trông đặc biệt gợi cảm trong bộ đồ đen. Lúc này dì giống như nữ thần bóng đêm đã rơi xuống phàm trần. Căn phòng im lặng, tôi chỉ nghe thấy tiếng mình nuốt khan lớn tiếng.

"Tôi thật ngu ngốc." Mãi đến khi nghe thấy giọng nói có chút tự hào của dì tôi mới bình tĩnh lại.

“Dì có đẹp không?” Dì hỏi tôi.

“Đẹp quá, đẹp quá dì ơi, cháu vẫn còn nghi ngờ mình đang mơ.”

"Bạn có thích nó không?"

"Con thích lắm. Dì ơi, dì có thể quay lại cho con xem được không?" Tôi tràn đầy hy vọng.

"Ừ"

Khi dì quay lại, cô đã có thể nhìn rõ khung cảnh phía sau. Mặt sau của chiếc áo ngực gợi cảm có dây treo màu đen mờ hoàn toàn khoét rỗng, toàn bộ tấm lưng trắng nõn của dì lộ ra ngoài, khiến dây áo lót ren màu đen đặc biệt dễ thấy. Dưới tấm lưng trắng như tuyết, toàn bộ cặp mông của dì gần như lộ ra, chỉ có dây buộc của chiếc quần lót ren nhỏ màu đen cắm sâu vào háng trắng như tuyết của dì. Nó tôn lên cặp mông to, trắng và cong của dì. Nó thật gợi cảm. Tôi gần như không nhịn được lao tới, tóm lấy cặp mông to của dì mà bóp thật mạnh.

"Nhìn đủ chưa? Dì sắp quay lại rồi."

“Ừ” Dù không muốn bỏ cuộc nhưng tôi vẫn trả lời dì.

"Tiểu tử ngốc, ngươi có cả đêm, sợ không có thời gian xem sao?" Dì nói như thể biết tôi đang nghĩ gì.

Phải, lát nữa mình phải xem xét kỹ hơn toàn bộ cơ thể của dì, tôi quyết định trong lòng. Dì quay lại, vẫy tay với tôi và nói: "Dì ơi, lại đây." Tôi bước đến gần dì, một mùi thơm phả vào mặt tôi thật say sưa. Dì nắm lấy tay tôi, nhìn vào mắt tôi nói: "Xiaoming, tôi thực sự không ngờ rằng dì từng là giáo viên của con và dạy con đọc, bây giờ dì lại dạy con những điều mà chỉ có vợ chồng mới làm. Con có nghĩ rằng con coi thường dì và cho rằng dì là một kẻ khoa trương và vô liêm sỉ không?" Dì nhìn tôi hơi lo lắng.

"Không, dì, dì luôn là người hoàn hảo như vậy trong lòng cháu, giống như tiên nữ. Bây giờ cháu thấy mình như đang mơ vậy, thật hạnh phúc."

Dì nghe thấy câu trả lời của tôi liền ôm tôi thật chặt. Tôi cũng đưa tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của dì. Lúc này, tôi cảm thấy như mình sở hữu cả thế giới. Một lúc sau, dì buông tay tôi ra, hỏi tôi: “Xiaoming, con hôn được không?”

“Tôi chỉ mới thấy nó trên TV thôi,” tôi thành thật trả lời.

“Nhắm mắt lại,” dì nhẹ nhàng nói.

Tôi mộng mắt lại và cảm thấy dì tôi đang tiến gần đến mặt tôi hơn. Cuối cùng, đôi môi nhẹ nhàng của dì áp vào cửa tôi. ướt. This is must be check in? lập tức chạm nhau. lại gần, bốn cái môi nhẹ nhàng ấn vào nhau, tách ra, Gmail vào nhau. chắc chắn của tôi tăng dần tăng lên. một cách nhiệt độ. tôi. không trung. của tôi khám phá khắp miệng Dì, mời mời mời mùi thơm của Dì. Nụ hôn nồng nàn cuối cùng cũng kết thúc khi tôi gần như hơi thở.

Trên mặt dì đã có hồng rồi. vuốt ve cơ sở thanh tú của dì. Nắm lấy bộ đẩy đầy của dì qua quần áo và áo lót của dì rồi quá sức mạnh. Cảnh tượng rằng tôi vĩnh viễn ước mơ lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. được mạnh mẽ và mềm mại của bộ đệm. tôi.

Tôi không xin phép rời khỏi thanh kiếm bằng cả hai tay, nên tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve dì, tay phải bắt dì, dùng sức nắm lấy mẹ, cảm giác giác rất chắc chắn và đàn hồi. qua quần và cọ xát thật mạnh. từ việc phát ra những tiếng rên rỉ thấp từ cảm giác mũi nhọn của mình. bộ đệm bên ngoài của dì. cô ấy.

"Dì ơi, xin hãy tận dụng chiếc váy này ra." còn nguyên chiếc địu trên vai, quần quần trên đầu rồi vứt xuống đất. bước tiến trái của mũi tên từ trái trực tiếp ra đến khe mũi tên rồi đòn tấn công phải của mũi tên. Chạm vào âm đạo đầy thú của dì qua chiếc quần lót màu đen. đầy lông.

Lúc này đang thở hổn hển, hai tay ôm chặt tôi, tựa đầu vào vai tôi. continue up môi trường. của dì bắt đầu ẩm. quá chặt khiến tôi chỉ đi vào một chút đã gặp khó khăn. Lúc này, âm đưa qua đưa lại vào âm đạo của dì. Đạo của dì không còn khô như trước nữa mà trở nên hơi ướt, ngón tay có thể đưa vào một cách trơn tru.

"Tiểu Minh, đừng làm nữa, nếu dì không làm được nữa, nếu con muốn làm thì chúng ta có thể làm trên giường." Lúc này dì đã nhẹ nhàng dựa vào người tôi.

Sau đó anh leo lên giường, ôm dì vào lòng và hôn lên đôi môi mỏng manh của dì. Dì nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, giọng nhẹ nhàng hiểu nói: "Tôi xin lỗi bạn." long nay tôi chưa được. Chiếc áo lót. Bộ đệm của dì cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Kiếm tiền trước mặt lại hơn tôi tưởng tượng. on the Dì. Nó không được giảm bớt bất kỳ khoảnh khắc nào theo thời gian. như tuyết. là một cặp ngọc hoàn hảo, bộ kiếm trong mơ của tôi.

Tôi thanh kiếm áo kiếm trên tay đi, dùng cả hai tay nắm lấy bộ đẩy đầy của dì và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"Con xin lỗi dì, con mạnh quá," tôi xin lỗi dì. thương mại và hồi phục.

"Tiểu Minh, đừng đùa với mồi của dì nữa. Hôn đầu vú của dì đi, dì khó chịu quá." vào tai tôi.

"Dì, con hiểu rồi. Chắc chắn là những đứa trẻ này của dì tốt quá. Tại con cũng muốn thử món này."

"Ăn... ăn... à... vậy thôi... chậm thôi... đừng lo, tối nay tất cả đều là của con. À... đừng dốc... à..." Khi tôi thử, dì tôi liên tục phát ra những tiếng thủ thỉ, kích thích tôi bú mạnh hơn. Sau khi bên trái, tôi phải bên phải. của dì. dì và nhẹ nhàng kéo nó ra bên ngoài. Ngậm vú của bạn một thời. của dì đều đầy bọt nước của tôi. từ bỏ khái niệm của dì và đến với âm đạo của dì. đầy rẫy của Dì qua chiếc quần lót màu đen. khởi lên nói với dì: “Dì ơi, thon nó ra đi.” Con thích nhìn dì mặc tất cả, rất tip cảm.”

Sau đó Dì mang đôi tất cả đã ra vào. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm thanh của dì tôi. chuẩn. Please to get a full điền và cái ruột đau đớn. của cô trong Tất cả màu đen. của dì, lần hôn hai bàn chân nhỏ của cô, thậm chí không tiếc ngón chân. tôi đã dồi dào nước bọt. Trong lúc hôn, anh xoa bóp đôi môi cho dì, mời lại cơn ngứa.

Dì Ngỡ giữa của ánh mắt lại. bàn tay phải tôi lưu vào và ra khỏi âm đạo của dì tôi. hộ của dì và điểm. Một mùi tanh thoang mời xộc vào mũi tôi. của dì.

"A...Xiaoming...đừng chặn cái đó, nó đau lắm," dì run run nói.

"Thân thể của dì sao có thể bị thương? Chú Triệu chưa từng một chút sao?" Tôi bắt đầu nhìn.

“Không, anh ấy không có nó.”

"Thật tuyệt vời. Đây là gói khăn đầu tiên của dì là của tôi." Tôi rạng rỡ với niềm vui. và đặt tựa vào bụng dưới của dì để âm đạo của dì rõ hơn. hộ của dì. bao quy đầu trên âm vật của dì, để lộ ra âm vật được bao bọc. Nó mạnh mẽ. tin nhắn không có mục đích, cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng "ừm... ừm... ừm". Tôi khó đọc. Cuối cùng, sau khi dì rên rỉ lên “ah”, toàn thân dì bắt đầu chạy lên và âm đạo cũng bắt đầu co rút. Một lượng lớn nước ép tình yêu trào lưu từ chiều sâu trong âm đạo của dì. vị trí nam châm.

Một lúc sau, cơ thể dì cuối cùng cũng bình tĩnh lại. vừa đạt cực khoái phải không?”

"Dì nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ.

"Dì ơi, con đã xem một số phim hành động tình cảm Nhật Bản ở trường đại học."

“Sau này đừng xem loại phim đó nữa, biết không?”

"Ừ"

"Cởi quần áo ra và để chăm sóc cho con ngay bây giờ." Dì ngồi dậy và nói chuyện với tôi.

Tôi nhanh chóng leo quần áo, quần dài và đồ lót.

"A, ai bảo cậu cũng quần lót vậy?" Tôi kêu lên khi nhìn vào phần bên dưới của tôi.

"Không phải cậu vừa nói là cậu đã hết quần áo sao?" Tôi ngây thơ nhìn dì.

"Thằng nhãi... lại đây đi," dì ra lệnh.

Sau đó Dì cũng làm gương cho tôi và hoàn thành cơ sở cho tôi. cảm giác nhạy cảm. Cuối cùng, bàn tay của dì Thịnh thổi cô phải xoa bóp bìu và xoa bóp hai tinh hoàn cho tôi.

Anh ấy nói vồi. Anh ấy nói vồi. tôi: "Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm." Sau đó dương vật đi vào Tôi thoáng mở mắt và bắt ánh mắt của dì. Cái miệng nhỏ tip cảm giác của dì cố gắng giữ lấy quy đầu của tôi, nhung lông vào quy đầu của tôi, mời lại mịn nhìn vào mắt tôi. của tôi. nhau cả hai tinh hoàn của tôi trong miệng. Sau đó tôi đưa dương vật của mình ra trước miệng dì, nhẹ nhàng nhẹ nhàng Cuối cùng, tôi ấn dương vật của mình vào môi dì. nữa và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Nhìn dì quỳ trước mặt công chúa cho tôi, tôi cảm thấy sảng khoái trên quy đầu càng ngày càng mạnh, gần như sắp xuất hiện Dì rõ ràng vật của mình vào miệng dì. cảm thấy dương vật của tôi trở nên hơn, dì ôm chặt vật dương của tôi, cảm giác sảng khoái của tôi càng ngày càng giảm. Đi. ít tràn ra từ khóa miệng Dì. trước mắt tôi chỉ để lại bóng bẩy đưa ra mô-đun của hai cái mo trắng nõn.

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn tôi một cách quyến rũ. lại tình trạng rất nhiệt độ. Tôi mạnh dạn phải trượt xuống và xoa bóp cái mo cho dì. vật cứng của tôi trở lại. Tôi nói vào tai dì: “Dì ơi, con muốn.”

"Bạn muốn gì?" Dì bắt đầu giả ngu ngốc.

"Anh muốn làm tình với em, nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em, lấp đầy âm đạo của em, lấp đầy âm đạo của em bằng tinh dịch của anh. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi." Tôi hào hứng nói vào tai dì. Nói xong tôi bế eo cô ấy đặt lên giường mà không đợi cô ấy trả lời. Như chấp nhận số phận, dì lặng lẽ nằm trên giường nhắm mắt lại. Tôi leo lên giường, đến bên dì, dang rộng hai chân rồi quỳ vào giữa hai chân dì. Dì hợp tác dang rộng chân ra. Tôi đặt dương vật cương cứng của mình lên môi âm hộ của dì và xoa qua lại, cố gắng đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì nhưng không được. Tôi tìm đến dì tôi để được giúp đỡ. Dì hiểu tôi đang nhìn gì liền đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào lỗ âm đạo. Tôi làm theo sự hướng dẫn của dì và từ từ đưa quy đầu vào. Tôi hít một hơi thật sâu và chỉ bằng một lực, toàn bộ dương vật đã xâm nhập vào âm đạo của dì. Âm đạo của dì ấm áp và ẩm ướt. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của Dì quấn chặt lấy dương vật của tôi. Thật là thoải mái. Cuối cùng tôi đã sở hữu được dì của mình, và dì là của tôi. Ước mơ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã trở thành hiện thực. Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn hét lên. Dì phát ra một tiếng “ah” dưới cú đánh mạnh của tôi và nói với tôi: “Đau quá, Hiểu Minh, dì nhẹ nhàng đi dì, đau quá. Lâu rồi dì không làm, dương vật của dì to quá, đau quá. Dừng lại trước đi.”

"Tôi xin lỗi, dì." Tôi vội xin lỗi dì. Cô dừng việc đang làm, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của dì mà vuốt ve. Một lúc sau, dì đột nhiên nhẹ nhàng nói: “Xiaoming, con có thể di chuyển bây giờ, nhưng phải dịu dàng và chăm sóc dì.”

Tôi nhận được sự hướng dẫn của dì, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Khi tôi bơm, dì dần dần thả lỏng. Âm đạo của dì trở nên ẩm ướt và mịn màng, dương vật của tôi ra vào âm đạo của dì cũng trơn tru hơn. Một chuỗi những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Dì.

“Tiểu Minh, con có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn,” dì nói bằng giọng quyến rũ.

Tôi bắt đầu dùng lực ở thắt lưng và dương vật của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của dì tôi. Đẩy dương vật của bạn vào hết cỡ và sau đó kéo nó ra. Bất cứ khi nào dương vật của tôi được rút ra, môi âm hộ của dì tôi mở ra, rồi từ từ đóng lại khi dương vật của tôi được đưa vào. Ngày càng nhiều tinh dịch được bao bọc trong âm đạo của dì tôi và nó chảy ra ngoài, làm ướt lông mu của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa. Dì cũng cảm nhận rõ ràng tình huống của tôi, nhắc nhở: "Xiaoming, chậm lại, đừng vội, đi quá nhanh sẽ xuất tinh, hít một hơi thật sâu." Tôi nghe dì nói thì giảm tốc độ đẩy xuống, hít một hơi thật sâu. Cảm thấy niềm vui chậm lại. Tôi đã làm điều này hàng trăm lần. Dì yêu cầu tôi rút dương vật ra và chúng tôi đổi tư thế. Tôi nằm trên giường, dì quay mặt về phía tôi, ngồi trên người tôi, nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của dì rồi từ từ ngồi xuống. Dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo ướt át của dì. Dì đặt tay trở lại giường, nâng mông lên và bắt đầu đụ cô. Tôi dần dần bắt được nhịp điệu của cô ấy. Mỗi lần dì nâng mông lên, dương vật của tôi cũng rút ra một chút. Khi tôi ngồi xuống, tôi lại đẩy nó lên. Dần dần, chắc dì hơi mệt nên chỉ có thể ngồi lên người tôi đu đưa qua lại. Hai bộ ngực lớn trên ngực dì đung đưa theo cử động của dì. Mắt tôi nóng bừng khi nhìn thấy chúng nên tôi đưa tay ra nắm lấy và nhào nặn.

Một lúc sau, chúng tôi lại đổi vị trí. Dì đặt hai tay lên giường và nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Âm đạo của dì lúc này đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Tôi đưa dương vật của mình vào một cách dễ dàng từ phía sau. Bắt đầu nhét vào âm hộ xinh đẹp của dì một cách khó khăn. Toàn bộ chiều dài lần nào cũng bị xuyên thủng. Dì bắt đầu rên rỉ khi tôi đẩy vào, "A...ah...sâu quá...đưa vào tử cung của dì rồi...đẹp quá...Xiaoming, dùng lực nữa đi..."

"Dì ơi, con thế nào rồi?"

"Tốt lắm, tiếp tục"

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?"

"Ừ"

"Tôi không nghe rõ, nói to lên"

"Thoải mái quá, dì ơi, thoải mái quá. Đã lâu rồi dì chưa được thoải mái như vậy."

"Em có để anh đụ em như thế này lần nữa không?"

"Không... không... chỉ có thể là hôm nay thôi."

Tôi thất vọng với câu trả lời của dì và dừng việc đang làm lại. Dì đang trong lúc hưng phấn thì đột nhiên niềm vui biến mất. Cô không khỏi lắc mông, muốn tiếp tục đạt được khoái cảm. "Xiaoming, tại sao con lại dừng lại? Tiếp tục đi, nhanh lên," dì tôi thúc giục.

"Dì ơi, sau này sao lại không?"

"Bởi vì lần này dì đang trả ơn cho cháu, cho nên... mối quan hệ của chúng ta không thể kéo dài được lâu. Sau này cháu sẽ có vợ của chính mình, để cho Trí Dũng biết chúng ta nên làm gì. Bây giờ cháu chỉ thèm muốn thân thể của dì, dì sẽ sớm già đi, cháu sẽ không còn thích dì nữa."

“Không, dì ơi, con thích dì, con yêu dì lắm, và con muốn cưới dì làm vợ,” tôi hào hứng đáp.

"Tiểu tử ngốc, đừng nói chuyện này nữa. Ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhanh chóng tiếp tục đi." Thái độ của dì dịu đi một chút.

"Dì, nếu dì đồng ý thì con sẽ tiếp tục." Vừa nói tôi vừa đâm mạnh dương vật của mình vào trong cô ấy nhiều lần. Để đổi lấy vài tiếng rên rỉ của dì

"Tiểu Minh, chuyện này chúng ta sẽ nói sau, thảo luận bây giờ không thể đi đến kết quả, nếu em không tiếp tục thì lần này coi như xong."

Tôi thấy thái độ của dì có vẻ dịu đi nên tôi cũng thôi cố chấp. Hơn nữa, tôi rất cần được trút bỏ dục vọng của mình. Dương vật lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì. Miệng dì lại bắt đầu rên rỉ. Nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn của dì trước mặt hơi run lên trước cú va chạm của tôi, lắc lư theo từng đám mông, tôi ôm lấy xoa xoa rồi vỗ nhẹ vào mông dì. Mỗi khi tôi vỗ vào mông dì, dì luôn phát ra âm thanh như đang khóc. Thế là tôi tát mạnh hơn. Khi tôi đẩy, bọt trắng liên tục trào ra từ âm đạo của dì. Vì tôi nằm sấp nên ngực của dì rủ xuống trông càng to hơn. Tôi không khỏi vươn tay từ phía sau lưng dì để ôm hai bộ ngực to của dì, bóp liên tục và thỉnh thoảng kéo núm vú gợi cảm của dì. Lúc này trong phòng chỉ còn lại tiếng bụng tôi va vào mông dì và tiếng rên rỉ không ngừng của dì. Tôi cảm thấy khoái cảm của mình sắp đạt đến mức nhất định nên tôi dùng hai tay buông ngực của dì ra, đỡ lấy eo của dì. Tôi di chuyển mông qua lại mạnh hơn và quy đầu của tôi càng to hơn trong âm đạo của dì tôi.

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi,” tôi hét lớn.

"Xuất, xuất vào âm đạo của dì. Dì cũng sẽ đạt cực khoái." Dì trả lời tôi bằng sự quên lãng.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng hết sức lực để đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì tôi. Mắt tôi tê dại, van tinh dịch mở rộng và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của dì tôi. Dì đã bị tinh dịch của tôi tấn công, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của dì và trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Mãi đến khi không thể xuất tinh được nữa tôi mới rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của dì. Khi tôi rút ra, tinh dịch của tôi đã bọc trong âm đạo của dì và tinh dịch của dì liên tục chảy ra khỏi âm đạo của dì và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Tôi và dì đều kiệt sức ngã xuống chiếc giường lớn, người đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Anh điều hòa lại hơi thở của mình một chút. Tôi ôm cơ thể mềm mại của dì vào lòng và dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Dì cũng ngoan ngoãn bám lấy tôi, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Lúc này hai má dì đỏ bừng, đôi mắt đẹp như lụa. Tôi không thể không ôm dì và bắt đầu hôn dì. Tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn và đôi chân đi tất của dì.

Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật mới mềm của mình lại cương cứng và ép vào cái bụng phẳng lì của dì. Dì đưa tay nắm lấy dương vật của tôi kêu lên: “Sao con lại cứng nữa?” "Dì ơi, dì quá gợi cảm và quyến rũ." Tôi đáp lại với một chút tự hào. "Dì ơi, lần này con muốn thử." Tôi chỉ vào bộ ngực đầy đặn của dì. "Không, dì này không thể làm được." Dì rất thông minh và sẽ hiểu. "Rất đơn giản, ta tới dạy ngươi. Làm ơn đi, dì." Tôi đã hành động một cách quyến rũ với dì của tôi. "Được rồi được rồi, ai nói hôm nay dì sẽ làm hài lòng con?" Dì nhìn tôi bất lực. Tôi đứng dậy, dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của dì rồi kẹp dương vật vào giữa hai bầu ngực. "Ừ, vậy đó." Dương vật của tôi bắt đầu bơm vào giữa ngực của dì như đang làm tình. Tuy không thoải mái như quan hệ tình dục thật nhưng nó vẫn mang hương vị khác lạ, khiến tôi cảm thấy thỏa mãn vì được chinh phục. Vì dương vật của tôi đủ dài nên mỗi lần tôi bơm nó gần như có thể chạm vào cằm của dì. "Dì ơi, há miệng ra và giữ quy đầu của con" tôi nói với dì. Dì ngoan ngoãn cúi đầu, đưa quy đầu mà tôi đưa vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nhẹ. Tôi kéo quy đầu ra khỏi miệng Dì rồi nhét lại vào. Bất cứ khi nào dương vật của tôi di chuyển lên trên, dì tôi sẽ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và thả nó ra khi nó di chuyển xuống dưới.

Chơi như vậy một lúc, tôi bảo dì nằm xuống, tôi nằm phía sau dì. Giữ dương vật, anh đưa nó vào âm đạo của cô từ phía sau và bắt đầu bơm. Để dương vật của tôi dễ dàng xâm nhập vào cơ thể dì hơn, tôi đưa tay ra và nhấc chân trên của dì lên để âm đạo của dì mở rộng hơn. Tôi đụ dì một cách vui vẻ, thỉnh thoảng tôi phải điều chỉnh hướng dương vật của mình vào trong âm đạo của dì. Dì phát ra những tiếng rên khác nhau tùy theo hướng đẩy của tôi. Nơi nào có âm thanh, tôi sẽ chèn vào. Tôi đã sử dụng phương pháp châm cứu học được trên Internet và tiếp tục thực hành cho dì của mình. Dì tôi đau đến mức không thể ngừng thở hổn hển. Cuối cùng, tôi lại đổi về vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Tôi dùng hai tay ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của dì, hai chân gợi cảm của dì kẹp quanh eo tôi. Tôi tấn công cơn xuất thần của Dì một cách thô bạo, và sau khi bơm hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của Dì.

Đêm đó tôi thực hiện lời hứa và quan hệ với dì tôi năm lần, tinh dịch của tôi tràn ngập âm đạo của dì. Cuối cùng, kiệt sức, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mà ngủ thiếp đi…
