Nhân tiện, không lâu sau khi đến thành phố Cao Hùng Jinghua, tôi trở lại Đài Bắc. Đó lại là một ngày tồi tệ đối với tôi, tôi lại bị các quan chức cấp cao của công ty bắt đi uống rượu. Lý do không gì khác ngoài việc tôi có thể uống rượu vui chơi, hơn nữa lại là người kín miệng nên rất thích hợp được đưa ra ngoài trông nom người khác và làm tài xế cho các ông chủ.

Nơi tôi đến ngày hôm đó có tên là Dieying. Nó nằm trên phố Liutiao phía trên đường Zhongshan North. Bạn có thể nhìn thấy nó khi bạn bước vào từ Nhà Taoban. Khi đến đó, tôi thấy, Chúa ơi, đó là một cánh cửa nhỏ màu đen với chỉ có tấm biển Dieying ở trên. Tôi nghĩ, Chúa ơi, làm sao bạn có được nơi này? Và trên thực tế, ở khu vực đường Trung Sơn Bắc thực sự có những nơi như thế này. Hầu hết các khách sạn KTV đều do phụ nữ lớn tuổi phục vụ nên những người có hàm răng yếu có thể không thích đến đó. Thực sự thì tôi đã đến mức hơi máu lạnh rồi. Ngoài ra, tôi luôn tuân theo quan niệm “già là kinh nghiệm, trẻ là danh tiếng” nên tôi quyết định đi xem thử.

Khi chúng tôi bước vào, nó không thể so sánh được với thành phố Jinghua. Nó giống hệt cửa hàng của ông nội. Đó thực sự là một sự cường điệu. Và điều đáng sợ nhất là đây. Một nhóm “chị lớn” khoảng hơn ba mươi lăm tuổi đến chào chúng tôi. Như tôi đã nói trước đây, thực ra tôi không hề nhút nhát nên tôi thấy các chị lớn đặc biệt quyến rũ. Họ mặc váy ngắn, đi tất thủy tinh, dép hở mũi và ngón chân sơn màu đỏ hoặc tím. Sơn móng tay có màu, đẹp, có cảm giác dễ chịu, điều mà các bạn nhỏ không thích, nhưng tôi có thể thấy ở đây. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một đôi chân đi tất lưới cá màu đen. Họ thật đẹp. Đôi chân đầy đặn. Rõ ràng là móng tay đã được bảo trì tốt. Độ dài của các ngón chân dường như là kiểu mẫu phù hợp nhất cho những người tôn sùng bàn chân. Đó là loại hình dạng đi từ ngón cái đến ngón út. Tôi yêu cầu bạn tưởng tượng, vì tôi không biết diễn tả nó như thế nào.

Mùi bột nồng nặc khiến tôi ngẩng đầu lên nhìn, ồ! Thật là một người quyến rũ, đó là tính từ duy nhất tôi có thể sử dụng. So với những người chị mà tôi gặp trước đây, họ thực sự xinh đẹp hơn. Tôi mở miệng: Chào các sếp, lâu rồi em không vào đây, hôm nay để em chiêu đãi các anh nhé!

Ôi chúa ơi, âm thanh thật tuyệt vời.

Phó chủ tịch nói: Nana, hôm nay tôi sẽ mang theo một cậu bé đến để cô chỉnh sửa. Bạn phải đối xử tốt với anh ấy. Đây là ngôi sao tương lai của công ty chúng tôi.

Chị Nana liếc nhìn tôi, khẽ mỉm cười nói: Đây là anh chàng đẹp trai phải không? Xin chào, bạn muốn tôi gọi bạn là gì?

Tôi bị mê hoặc bởi đôi mắt của anh ấy. Tôi sững sờ một lúc rồi nói: Hãy gọi tôi là Yuanwai.

Nana cười nói: "Ủy viên, ngươi thật cổ hủ, ta chỉ có thể gọi ngươi là đẹp trai."

Tôi sững sờ không nhớ trả lời, bởi vì mỗi lần nhìn thấy đôi chân của Nana trong chiếc tất lưới cá, tôi thực sự khó chịu, bởi vì đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành có hương vị hơn đôi chân của một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên.

Sau màn chào hỏi rầm rộ, mọi người lần lượt bước vào ô và ngồi xuống theo thứ tự. Sau đó người phụ nữ bước vào và tất nhiên Nana cũng bước vào.

Có lẽ tôi đã thực sự bị mê hoặc. Mắt tôi luôn dõi theo chân Nana. Tôi thực sự muốn đặt lòng bàn chân của cô ấy lên tay và xoa mạnh cái đầu nhỏ bé của mình. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó cho các ngón chân vào miệng tôi, dùng lưỡi liếm sạch từng ngón một, sau đó thọc lòng bàn chân của hai bàn chân vào hốc bàn chân, và đụ đầu nhỏ của tôi cho đến khi tôi xuất tinh. Đến lúc này tôi thực sự chỉ có thể tưởng tượng, vì hình như Nana là vợ của phó chủ tịch. Nghĩa là không có cơ hội.

Người phụ nữ ngồi cạnh tôi tên là Xueer. Cô ấy khoảng 30 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi chân dài. Cô đi tất thủy tinh và một đôi giày cao gót quai mỏng màu bạc. Các ngón chân được bao phủ. Lợi ích của những đôi giày này đang hiện rõ, nhất là khi bạn nhìn thấy sự kết nối giữa ngón chân và lòng bàn chân. Đó là một tưởng tượng đầy kích thích vì bạn sẽ muốn biết loại ngón chân nào được bao phủ bên trong. Tôi quên đề cập đến việc Xueer đã sơn móng tay màu hồng. Cặp đùi cân đối của cô ấy đã chuyển hướng sự chú ý của tôi.

Xueer nói: Bạn gọi một anh chàng đẹp trai là gì?

Tôi nói: Hãy gọi tôi là Yuanwai.

Xue'er cũng mỉm cười nói: Được rồi, xin chào, tôi là Xue'er. Xin vui lòng cho tôi lời khuyên của bạn.

Sau đó Xueer cầm hai ly lên, rót đầy rượu whisky và nói: Hãy nâng cốc chúc mừng trước và cho tôi lời khuyên.

Lúc này trong đầu tôi đang suy nghĩ, nếu có cơ hội nếm thử chân của Xueer hay Nana, tôi rất muốn làm, nhưng thực sự phải làm thế nào?

Đó lại là phong cách của khách sạn. Họ bắt đầu uống rượu, nâng cốc, đấm, cười và la hét. Một nhóm lãnh đạo cấp cao như người điên, sờ sờ ôm lấy Nana. Tôi vừa nhìn thấy Nana đang được phó chủ tịch ôm vào lòng, sờ bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thật sự chạm vào Ou. Nana. Lúc này tôi chỉ nhìn thấy nụ cười dâm đãng của cô ấy. Cô ấy cười thật dâm đãng. Lúc này, bàn tay bồn chồn của phó chủ tịch vừa thò tay vào váy Nana vừa bắt đầu một cảnh tượng dâm đãng mà tôi không thể tưởng tượng được. Tôi nhìn thấy phó chủ tịch và miệng Nana chạm vào nhau, tay họ mò mẫm trong váy của Nana. Tôi chỉ có thể thấy đôi chân của Nana đang dang rộng. Bên trong chiếc tất lưới cá màu đen, tôi dường như cảm nhận được chất lỏng đặc quánh chảy liên tục.

Lúc này, Nana đã nhấc chân lên chân phó chủ tịch và cởi giày cao gót ra. Chết tiệt, thật tuyệt khi nhìn thấy hình dạng của lòng bàn chân từ một bên, độ cong giữa vòm và ngón chân cũng như tỷ lệ của gót chân. Nó thật đẹp. Mỗi lần phó chủ tịch dùng lực, lòng bàn chân của cô ấy hơi co lại. Chết tiệt, nó thực sự trông giống như góc quay được yêu thích trong các bộ phim tôn sùng bàn chân.

Tôi bị mê hoặc bởi nó và được Xue'er gọi lại. Tuyết Nhi dâm đãng cười nói: "Trông em ngon quá, thích không?"

Tôi nói: Đàn ông nên thích nó.

Xueer mỉm cười và nói: Bạn cũng muốn à?

Tôi nghĩ, tùy cơ hội, tôi nói: Mình cũng có cơ hội à?

Xueer rất trực tiếp, cô ấy mở đùi ra và kéo tay tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi bị sốc, nhưng tôi không dừng lại. Cứ như vậy, tôi chạm vào âm hộ của Xueer qua chiếc tất, và dần dần tôi cảm thấy ươn ướt. Tôi cảm thấy hơi ẩm và thậm chí tôi còn không biết đó là gì. Tôi chỉ nhìn Xueer với đôi mắt hơi nhắm lại và chạm tay qua lại trong âm đạo của cô ấy. Chết tiệt, tại sao loại âm mưu khiêu dâm này lại xảy ra trong đời thực của tôi? Tôi không tin điều đó. Tất cả chỉ là ảo ảnh.

Người đàn ông nào không thích mùi tanh? Vì bạn là diễn viên AV nên tôi không chỉ là khán giả mà còn mạnh dạn di chuyển tay. Tôi đặt đôi tất của Cher lên đùi và xé thật mạnh đôi tất thủy tinh. Tôi chỉ để lại phần ngón chân vì đó là phần quan trọng nhất. Sau đó, tôi dùng ngón tay mở một khe trên quần lót của Cher và đưa ngón tay vào. Tuy nhiên, tay kia tôi đã kéo quần lót của Xue'er ra. Những ngón chân đi tất của Xue'er đưa lên ngang miệng tôi, tôi nuốt một ngụm lớn. Mùi thơm quá, mùi chân phụ nữ trưởng thành, cộng với vẻ mặt vui vẻ của Tuyết Nhi, em trai tôi không chịu nổi. Lúc này các ông chủ khác đều đang chết tiệt, haha, gần như đều say khướt. Một số nói chuyện với người phụ nữ, một số nhảy ba lần, một số hát to để không ai chú ý đến ai khác. Điều này thật tuyệt vời, tôi có thể tận hưởng nó một cách vui vẻ.

Sau khi tôi liếm ngón chân của Cher, tay tôi dính đầy nước ép tình yêu của Cher. Chết tiệt, tôi thực sự sợ bị dính súp lơ hoặc bệnh lây truyền qua đường tình dục trên tay nên đứng dậy nói muốn đi vệ sinh. Thực sự là tôi rất muốn rửa tay. Khi tôi đứng dậy, Cher vẫn ngồi đó, nhưng khi tôi bước vào phòng tắm, chuẩn bị đóng cửa lại thì thấy Cher chặn tôi đóng cửa lại và nói: Tôi muốn!

Tôi tự nhủ, đây là cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm đấy cô ạ. Tôi không quen với cách làm này nhưng vẫn sợ mình bị bệnh nên cứ đẩy cô ấy.

Lúc này Xueer nói, bạn cho rằng tôi bẩn thỉu phải không?

Tôi thầm nghĩ: Mình đã bị bạn phát hiện. Nhưng tôi nói: Không thể nào, chỉ là tôi không thích làm điều đó ở nơi công cộng. Và tôi chỉ thích đôi chân của phụ nữ.

Tuyết Nhi lúc đầu có chút tức giận khuôn mặt đột nhiên lại cười nói: Ngươi thích chân của ta sao?

Tôi nói: Tất nhiên là tôi thích rồi, nhìn đẹp đấy chứ, nếu không thì tôi chỉ việc nhặt lên và liếm thôi.

Thực ra tôi không biết tại sao lúc này tôi lại đủ can đảm để nói ra lời như vậy, có lẽ là vì tôi quá dũng cảm!

Xueer lập tức kéo khóa kéo của tôi xuống và đẩy quần lót của tôi sang một bên, để lộ cái đầu nhỏ của tôi. Tôi vừa định ngăn cô ấy lại thì cô ấy cũng ngồi vào bồn cầu, nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra và bắt đầu động tác chân giúp tôi. Chết tiệt, tôi lại làm vậy, nhưng thực sự rất vui, vì lúc này tôi thấy Xueer đã cởi chiếc tất ở chân ra, để lộ những ngón chân sạch sẽ và mu bàn chân trắng đỏ. Nhược điểm là phần gót hơi dày nhưng không che giấu được khuyết điểm, nhìn vẫn đẹp. Bằng cách này, Xueer dùng đôi chân của mình làm hốc chân và xoa xoa cái đầu nhỏ bé của tôi. Tôi xuất tinh không lâu, nhưng lần xuất tinh thử nghiệm của tôi đã ở trong miệng Xueer.

Nó cường điệu quá. Tôi nghĩ nó quá cường điệu. Nó cường điệu đến mức có vẻ như có nhiều kiệt tác ở đây. Tuy nhiên, đó là sự thật. Nó chân thật đến mức hơi đáng sợ, vì sợ miệng Cher không hiểu được AIDS. Ồ!

Nhìn Tuyết Nhi nuốt tinh dịch của tôi, cô ấy đứng lên hỏi: “Thoải mái không?” Tôi nói: "Tuyệt, nhưng tôi không có lời khuyên nào cho bạn cả." Xue'er mỉm cười: Tôi không lấy tiền của bạn, tôi chỉ nhìn bạn và kiếm tiền cho bạn.

Tựa lưng, bạn có nghe chính xác không? Không phải Na bị Tuyết Nhi cưỡng hiếp bằng chân sao? Tôi cảm thấy muốn khóc. Có lẽ cô ấy là một bệnh nhân AIDS và chỉ muốn tìm ai đó hỗ trợ mình. Nhà nối tiếp nhà.

Sau khi làm điều này, tôi thực sự không còn cảm thấy hạnh phúc nữa. Điều duy nhất đưa tôi trở lại thực tế là phó chủ tịch đã gọi cho tôi.

Phó chủ tịch hỏi tôi: Bạn có hạnh phúc không? Tuyết Nhi bị thẻ đỏ. Nó được Nana sắp xếp đặc biệt cho bạn. Cô ấy đam mê và có kỹ năng đỉnh cao. Bạn đã kiếm được rất nhiều tiền. Tôi tự nghĩ: Đúng vậy, có lẽ sau này tôi vẫn sẽ cảm ơn bạn khi ốm đau.

Phó chủ tịch thấy tôi im lặng liền nói: Xueer chuyên phục vụ răng trẻ nên hôm nay em là người mọc răng nhỏ nhất tại chỗ nên chắc chắn phải vui. Thông thường chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội.

Tôi nhìn thấy một tia hy vọng trên khuôn mặt khốn khổ của mình. Thì ra đây là sự sắp đặt của cấp trên. Thấy tôi thích thú việc lẻn vào thành phố Jinghua, tôi chỉ đơn giản là sắp xếp người chủ động giúp tôi làm việc đó. Các ông chủ, các ông có ý định tốt đấy. Tôi sẽ luôn theo dõi bạn.

Chuyện này về sau không cần nói nữa, chỉ là một câu nói lộn xộn thôi, nhưng ở đây tôi muốn khuyên các bạn muốn vào nhà hàng nên chơi những trò chơi siêu quy mô, chỉ cần chơi footjob, cho oral sex thoải mái, không cần học nội dung khiêu dâm.
