Không có cách nào, Tiểu Lãng đành phải đến hộp đêm tìm người trả tiền. Không cần phải nói, anh ta thực sự đã tìm thấy một người được cho là hổ trắng tự nhiên! Sau đó tất nhiên tôi cảm thấy tuyệt vời! Anh đụ thật mạnh cô gái nhỏ bên dưới, thầm nghĩ về khuôn mặt của anh họ mình, đôi chân tất đen xinh đẹp đó và cái âm hộ màu hồng đó! Cúi đầu nhìn thì thấy giá em này cao nhưng ở dưới lại không tốt đến thế.

Cũng không có lông, nhưng môi âm hộ rõ ràng đen thui, rũ xuống, dưới tác dụng của dịch âm đạo đã lấy lại được một chút ánh sáng! "Anh ơi.

Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? "

Nói xong anh kẹp chặt tôi lại, muốn thả tôi ra phải không? Làm sao tôi có thể tỏ ra yếu đuối? "Đổi vị trí! Từ phía sau!"

Thế là con sói nhỏ rút ra, dùng tay ấn lại lỗ cúc, sau đó lại nhét vào, sau đó mạnh mẽ đâm vào từ phía sau! Điện thoại reo khi tôi đang cắm điện. Tôi tê dại đến mức thất vọng bò đến đầu giường nhấc máy. Tôi thấy đó là của bạn gái tôi! Kẻ tê lấy búa! Sau khi cúp máy, anh lại nhét nó vào âm hộ của cô bé.

Nó lại vang lên. Thật khó chịu: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang uống rượu với bạn bè ở bên ngoài. Đừng gọi cho tôi, lát nữa tôi sẽ kể cho anh nghe!"

Sau khi mắng vài câu, anh ta cúp điện thoại.

Một lúc sau, một tin nhắn WeChat được gửi đi. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy, chúa ơi, con yêu tinh nhỏ này thực sự đã gửi một bức ảnh selfie.

Mặc áo sơ mi trắng, váy chuyên nghiệp và mang tất đen ở chân.

Một lúc sau, một bức ảnh khác lại xuất hiện, khiến tôi suýt phun nước miếng. Chiếc váy được vén lên và đôi tất đen bên dưới có hình chữ T. Lông âm hộ và khe môi âm hộ rỉ ra một cách yếu ớt. Lại một hình ảnh nữa xuất hiện, tất chân có chút ẩm ướt, ngón tay chạm vào âm vật, môi âm hộ đã tách ra! Yêu tinh nhỏ cũng gửi tin nhắn: "Anh nhớ em và muốn nói chuyện với em! Tối nay anh sẽ qua! Anh chỉ muốn em thích bộ trang phục này!"

Chết tiệt, tôi tóm lấy cô bé bên dưới và lao thật mạnh. Cô bé cũng cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi, kẹp chặt lại để tôi chạy nước rút rồi đẩy mông ra sau hợp tác.

Sau hàng chục cú đâm mạnh, con sói nhỏ nhanh chóng rút ra. Cô bé mở miệng cho tôi xuất tinh và nhận lấy bình xịt của tôi... Khi tôi về đến nhà, con sói nhỏ xem TV và nghĩ xem con yêu tinh nhỏ sẽ đối phó với cô ấy như thế nào khi nó đến. Anh phải huấn luyện cô cách cư xử! Có tiếng gõ cửa và tôi đứng dậy ra mở cửa.

Khi mở cửa ra, tôi choáng váng. Đó là anh họ của tôi! "Cái gì? Bạn không chào đón tôi?"

"Không, không, đột ngột quá. Vào nhanh đi!"

Vừa nói, anh họ vừa bước vào, hai người ngồi xuống, bầu không khí có chút ngượng ngùng.

Tôi vừa định nói gì đó thì anh họ tôi đã phá vỡ sự im lặng: “Em làm mất điện thoại và đổi số. Kết quả là số của anh không còn nên em đến đây tìm”.

"Ồ, vậy thôi. Chuyện của chị họ đã giải quyết xong chưa?"

"Không được, dạo này tôi bận quá, còn phải làm thủ tục, anh ấy không chịu giao tài sản cho tôi, tôi muốn khởi kiện. Anh có ai làm trong lĩnh vực này không?"

"Tôi biết một người bạn, hãy để tôi giúp bạn hỏi!"

"Cảm ơn anh trai! Chỉ cần cho tôi số điện thoại của anh và tôi sẽ ghi lại."

Tiểu Lang đã vui vẻ đưa điện thoại cho cô: "Không, không, cô lưu số của cô vào điện thoại của tôi, tôi sẽ gọi cho cô!"

Nhưng khi chị họ tôi bật điện thoại lên, chị ấy đã choáng váng. Tôi quay lại và thấy chính bạn gái tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng cô ấy sẽ đến đó sau. Anh họ tôi vừa xem những bức ảnh và lịch sử trò chuyện.

Em họ tôi trợn mắt nhìn tôi, chuyển sang sổ địa chỉ, nhập một số, bấm số và đưa điện thoại cho tôi.

Khi tôi chưa biết phải đối mặt với tình huống xấu hổ này như thế nào thì anh họ tôi đã trêu chọc tôi rằng: "Thì ra anh thực sự không phải là một kẻ dâm đãng bình thường! Anh vẫn đang cố quyến rũ tôi trong bộ đồng phục à? Hahaha."

Được rồi, ngươi dám cười nhạo ta. Tiểu Lang đứng dậy, đứng trước mặt anh họ. Anh họ tôi đang ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi vui vẻ.

Cô ấy từ từ nhìn tôi với ánh mắt có phần khiêu khích, nhưng ánh mắt tôi lại rơi vào bộ ngực khủng của cô ấy.

Anh họ tôi không hề né tránh ánh mắt của tôi. Cô ấy thậm chí còn cúi đầu và hôn dây kéo quần nhô ra của tôi qua quần cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy khiêu khích: "Anh muốn gì? Bạn gái của anh sắp tới đây!"

Nghe cô ấy nói, tôi ấn cô ấy xuống, hôn cô ấy, một tay nắm lấy một bên vú to và bắt đầu tàn phá nó.

Chỉ là hôm nay chị họ tôi ăn mặc hơi dè dặt, áo lót cứng sờ vào không thoải mái nên tôi sờ vào phần da thịt mềm mại lộ ra khỏi áo lót, cởi cúc một bên quần áo của cô ấy rồi kéo căng vào trong.

Em họ tôi lập tức mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi chạm vào núm vú nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy và để chúng từ từ cứng lại trong tay tôi. Sau đó tôi chạm vào âm đạo của mình bằng tay kia.

Dù chị họ tôi mặc quần jean nhưng búi tóc đầy đặn của chị ấy vẫn khiến tôi cảm nhận được sự mềm mại ở đó.

Tôi vội mở khóa kéo và thò tay vào.

Anh họ tôi đưa tay nắm lấy nanh vuốt của tôi: "Không, anh ơi, chúng ta dừng lại ở đây nhé? Em không muốn hủy hoại cặp đôi hay tình nhân nào cả!"

"Không, anh họ, tôi thích anh!"

"Anh trai ngốc nghếch, em gái tôi đã kết hôn rồi, không còn xứng đáng với anh nữa."

"Không! Chị ơi, em rất thích chị!"

"Ồ không! Trừ khi bạn hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ hủy hoại những mối quan hệ khác vì tôi!"

"Được! Em muốn, chị ơi, em khó chịu quá!"

Chị vùng ra: “Không được! Điều duy nhất em có thể làm là giống như lần trước…”

"Chị ơi, em muốn! Em muốn ở bên chị!"

Nghe xong, cô ấy lặng lẽ cởi thắt lưng của tôi, lấy dương vật của tôi ra rồi chậm rãi dùng tay vuốt ve, sờ nắn.

Nước từ từ rỉ ra từ mắt con ngựa của tôi. Chị tôi dùng tay nhúng một ít thì thấy dính. Khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, tôi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều vui mừng! Con cặc của tôi được bao quanh bởi đôi môi ấm áp, và một chiếc lưỡi cứ quấn lấy nó.

Tôi lại bất ngờ thọc tay vào quần jean, tụt quần lót và trực tiếp chạm vào vùng kín mềm mại của em gái. Em gái tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhổ cặc tôi ra: "Tay em không sạch!"

Vừa nghe có chuyện gì đó, tôi nhanh chóng lấy khăn ướt lau tay kỹ rồi lại đút tay vào.

Môi âm hộ mềm mại dần dần nóng lên dưới sự cọ xát của tôi, khe hở ở giữa cũng dần dần mở ra.

Chuyển động trong miệng chị tôi đột nhiên tăng tốc, tôi gần như xuất tinh vì không kịp cảnh giác, nhưng chị ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt khiêu khích, tôi lập tức hướng tay về phía hạt đậu nhỏ mềm mại.

Anh nhúng ngón giữa vào nước của cô và nhào nặn hạt đậu nhỏ.

Em gái tôi chợt cứng người, nhổ cặc tôi ra, thở một hơi lớn, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Hừ! Lát nữa để xem em giải thích với bạn gái thế nào!"

Nói xong hắn đột nhiên đưa vào miệng, lúc thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua, lúc lại dùng miệng mút mạnh! Khả năng nói tiếng bụng ngây ngất như vậy chỉ có những quý cô chuyên nghiệp mới có thể trải nghiệm được! Nhưng đối tượng của trải nghiệm bây giờ thực sự là anh họ của tôi! Tôi nhúng ngón tay vào một ít mật hoa và múc nó vào! Anh họ tôi cũng cảm nhận được sự xâm nhập của ngón tay tôi, chậm rãi nhổ con cặc ra, rồi bất ngờ ngậm vào, sâu đến không ngờ, khiến tôi thọc sâu vào họng! Quy đầu của tôi đau nhói và tôi sắp xuất tinh! Có tiếng gõ cửa.

Em họ tôi nôn ngay lập tức và chỉnh lại quần áo, trong khi tôi chạy vào nhà vệ sinh và ra hiệu cho em ấy mở cửa.

Khi tôi đóng cửa nhà vệ sinh, nhịp tim của tôi đã đạt đến giới hạn, tai tôi lắng nghe chuyển động bên ngoài.

Nhưng tôi thực sự không nghe rõ họ nói gì nên tôi thu dọn xong và đi ra ngoài. Trong phòng khách, hai người đang trò chuyện. Khi nhìn thấy tôi, bạn gái trách tôi không nói gì khi anh họ tôi đến.

Tôi đành phải nói rằng anh họ tôi cũng đến hỏi tôi về vụ kiện. Dù sao, sau khi nói chuyện một lúc lâu, bạn gái tôi chỉ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Trò chuyện được một lúc thì anh họ tôi chuẩn bị rời đi. Tôi và bạn gái tiễn cô ấy đi chơi, và anh họ của tôi đã nhìn tôi đầy ẩn ý.

Tôi và bạn gái là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, và bạn gái tôi bắt đầu tra hỏi tôi: "Vậy tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy người anh họ này trước đây? Nói cho tôi biết, bạn có bí mật làm điều đó ở bên ngoài không?"

"Làm sao có thể! Đó là em họ của tôi, cậu có thể hỏi người nhà tôi!"

"Vậy tại sao hai người lại sống một mình trong cùng một phòng?"

“Khi có người nhờ tôi làm việc gì, tôi có thể nói gì để không cho cô ấy vào?”

“Vậy tại sao cô ấy lại mở cửa?”

"Lúc đó tôi đang đi vệ sinh."

"Hừ! Dù sao ngươi cũng đừng nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa đó! Bằng không, ta vĩnh viễn không xong với ngươi!"

Tôi nghe xong liền tức giận. Bạn đến đây để làm hòa với tôi phải không? "Tôi đang định đi, anh lại giận tôi như vậy! Tôi lại muốn làm hòa với anh à? Nếu anh không thích thì cút đi. Hiện tại tôi độc thân, anh có quan tâm không?"

Vừa nghe tôi tức giận, bạn gái tôi đã đến nũng nịu xin lỗi, nói tôi không nên tức giận hay gì đó tương tự, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đừng tức giận, tôi vừa bước vào cửa, tôi tưởng anh đang ở nhà, vừa bước vào là đã vén váy lên. Ai bảo anh thích người ta đi tất không mặc quần lót, nhưng cô ấy đã nhìn thấy, tôi ngượng quá…”

Tất nhiên tôi không dám nói với cô ấy rằng vừa rồi em họ tôi đã xem cuộc trò chuyện WeChat của tôi nên tôi phải thỏa hiệp với lời nói của bạn gái.

Nhưng vừa rồi Chính Hành còn chưa đủ vui vẻ, vội vàng vén váy lên sờ sờ, mới phát hiện tiểu tiên nữ này đã cạo sạch lông rồi! "Anh có thích nó không, chồng? Em cũng không mặc áo lót!"

Tôi dùng một tay sờ vào, quả nhiên dưới lớp áo mỏng không hề có áo lót. Tôi chạm vào nó mà không nói gì. Cô tiên nhỏ kêu lên: "Chờ một chút," lấy một khung hình trong túi ra và đeo vào! Thôi nào, bộ trang phục này quả thực là trang phục OL! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bế con yêu tinh nhỏ lên và ném vào phòng ngủ. Sau đó tôi nằm xuống và bắt đầu vuốt ve nó.

Bộ ngực của yêu tinh không lớn cũng không nhỏ nhưng rất săn chắc! Dù không mặc áo lót nhưng tôi vẫn không hề cảm thấy chảy xệ.

"Lão công, vừa rồi em tới đây đã bị rất nhiều người nhìn chằm chằm! Chỉ là anh thôi, anh nhất định phải làm như vậy!!"

Tôi thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe nó và ngay lập tức tôi chạm vào âm hộ của mình qua chiếc tất. Chiếc bánh bao hấp của anh họ tôi vừa rồi là một con hổ trắng thật sự, nhưng con này đã được cạo lông nhưng màu sắc lại khác hẳn.

Nhưng con sói nhỏ không thể chịu đựng được nữa, lập tức dùng lưỡi liếm qua chiếc tất của cô! Nàng tiên nhỏ hét lên và đạt cực khoái đầu tiên dưới lưỡi tôi! Con yêu tinh nhỏ bất mãn lập tức quay lại nhìn tôi đầy thèm muốn, sau đó cúi xuống cởi cúc quần và hút tôi vào.

Sau khi mút một lúc, anh quay lại, cùng tôi vào vị trí 69: "Em yêu, liếm nó cho anh đi. Anh vẫn muốn, em có muốn cởi tất ra không?"

"Không cần!"

Tôi vén váy lên, thọc một tay vào trong tất và chạm thẳng vào âm hộ của cô tiên nhỏ. Âm hộ cạo râu cảm thấy thực sự tốt! Sau khi xoa hai lần, anh đưa một ngón tay vào trong đó! Yêu tinh nhỏ ngậm vào trong miệng một lúc: "Lão công, sao hôm nay dương vật của anh không có mùi? Anh đã rửa sạch chưa?"

"Ừ! Chồng tôi biết cô tới nên phải giặt trước!"

Tiểu Lang nhanh chóng trả lời.

"Không, chồng, không phải anh nói muốn em rửa miệng cùng anh sao...ah~"

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh tay thọc sâu hai lần, sau đó xé một lỗ trên chiếc tất, trực tiếp đưa lưỡi vào âm hộ của cô ấy để bịt miệng cô ấy.

Đúng như dự đoán, con yêu tinh nhỏ chỉ rên rỉ và liếm cô một lúc. Con yêu tinh nhỏ cầu xin tôi đụ cô ấy. Tất nhiên tôi phải nhân cơ hội huấn luyện cô ấy nhiều hơn: “Quay lại, muốn gà trống thì ngồi lên đi!”

Cô tiên nhỏ rên rỉ, lấy trong túi xách ra một chiếc bao cao su giúp tôi đeo vào.

"Dùng miệng của ngươi, dùng miệng bôi lên ta!"

Cô tiên nhỏ mở gói, đeo bao cao su vào quy đầu, dùng tay cầm lấy rồi há miệng quấn lại.

Chỉ là tôi thiếu kinh nghiệm, đeo không tốt nên chỉ có thể nhìn tôi cầu xin và bảo dùng tay. Tôi gật đầu, tiểu tiên liền đeo bao cao su vào, lật người, ôm lấy con cặc và ngồi thật mạnh! à! Con yêu tinh nhỏ hét lên ngay khi bước vào. Tuy rằng xuất tinh rất nhiều, nhưng lại xuyên thấu đến, tiểu yêu tinh không nhịn được mà hét lên. Tuy nhiên, anh không thể ngăn được ham muốn trong lòng. Anh từ từ ngồi dậy ngồi xổm, biên độ ngày càng rộng hơn.

Tôi chìm vào giấc ngủ và tận hưởng nó, nhưng chợt nhớ đến niềm đam mê vừa rồi với anh họ ở phòng khách.

Yêu tinh nhỏ thấy phản ứng của tôi không mãnh liệt lắm nên ngồi xổm xuống và vận động mạnh mẽ! Cô tiên nhỏ nhặt túi lên, lấy đạo cụ trang phục ăn trưa ra, buộc tóc, đeo kính vào, trông như một cô giáo dâm đãng! Nhưng lúc này, tôi càng muốn đụ em họ của mình hơn nên đã yêu cầu tiểu tiên quay lại và đụ cô ấy từ phía sau! Lật lại, cô chợt phát hiện quần áo của mình có chút giống với bộ đồ anh họ cô mặc ngày đầu tiên, tất đen và buộc tóc đuôi ngựa.

Sói Nhỏ vuốt ve cái mông trắng nõn dưới đôi tất lụa đen rồi đâm mạnh vào! Bạn gái tôi dường như cảm thấy cặc tôi ngày càng cương cứng nên tích cực hợp tác với tôi và đẩy lùi! Vừa rồi anh họ của tôi suýt nữa đã ra khỏi miệng, bây giờ sau khi đụ anh ta lâu như vậy, Tiểu Lang cảm thấy anh ta sắp xuất tinh nên đâm mạnh vào.

Bạn gái tôi cũng chủ động phục vụ tôi và xuất tinh vào trong tôi, cô ấy cũng lên đỉnh lần nữa! Tất nhiên, sau một cuộc làm tình vui vẻ, bạn gái tôi đã làm hòa với tôi một lần nữa với điều kiện là cô ấy cũng chấp nhận yêu cầu quan hệ tình dục của tôi! Ngày hôm sau, bạn gái rủ tôi đi mua sắm cùng nhưng tôi từ chối nên bạn gái tôi phải rủ bạn thân đi cùng.

Sau khi bạn gái rời đi, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho em họ.

"Xin chào? Anh họ!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang ở chỗ làm! Thêm tôi vào WeChat!"

Nói xong tôi cúp điện thoại, được rồi, tôi sẽ tìm cô ấy trên WeChat.

Trên WeChat, anh họ tôi bắt đầu trêu chọc tôi, hỏi tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần tối qua, v.v.

Trò chuyện một lúc, tôi nói với cô ấy rằng tối qua tôi đã mơ thấy mình làm tình với cô ấy và im lặng.

Tôi hỏi cô ấy suốt nửa tiếng, cô ấy mới trả lời: “Chỉ cần tôi không trở thành bên thứ ba theo tiền đề mà tôi đã nói với cô ngày hôm qua, tôi có thể hứa với cô điều này một lần!”

Đương nhiên Tiểu Lang có đủ loại đảm bảo! "Vậy ngươi tìm thời gian, ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Tiểu Lang thật hưng phấn! Bạn có thể đạt được mục tiêu của mình ngay lập tức! ! Tôi và anh họ tôi liên lạc qua WeChat, tôi biết mình không thể vội nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi... Một tuần sau, anh họ tôi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: "Tối nay? Được không? Anh quyết định địa điểm!"

Ngay cả khi điều này không hiệu quả, nó vẫn phải hoạt động! Vậy chúng ta nên sắp xếp con yêu tinh nhỏ ở đâu? Tôi gọi cho cô ấy và điện thoại đã tắt.

Anh chàng này không trả lời điện thoại vào thời điểm quan trọng nên tôi phải lái xe đến công ty của cô ấy và hỏi hai người rằng cô ấy đã xin nghỉ phép để về ký túc xá, thật kỳ lạ.

Tôi đi theo ký túc xá của cô ấy, vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt bên trong.

Tôi ngay lập tức biết có người đang làm việc đó bên trong, nhưng tôi không muốn tin đó là bạn gái mình. Ký túc xá của họ tình cờ lại ở tầng một nên tôi đi vòng ra bãi cỏ phía sau tòa nhà. Cửa sổ đã mở. Tôi lén nhìn vào và mơ hồ nhìn thấy một đôi nam nữ đang di chuyển trên giường, quấn chăn bông. Mặc dù đã bị đè nén rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những giọng nói đó, nhưng phần lớn là giọng nam, còn phụ nữ thì hiếm khi nghe thấy.

Được rồi, ngươi dám cắm sừng ta! Nhưng cảnh tượng lúc này khiến tôi vô cùng thích thú nên đã nghĩ ra kế hoạch chăm sóc cặp đôi xấu số này! Tôi lặng lẽ bước đi, mua đồ ăn nhẹ rồi cố tình bước vào ký túc xá, gọi to tên bạn gái, chậm rãi bước đến cửa ký túc xá và gõ cửa. Bạn gái tôi hoảng sợ và nói đợi một chút, hai phút nữa cô ấy sẽ đến trước khi mở cửa.

Mở cửa xong họ không cho tôi vào, nói là không tiện cho đồng nghiệp nữ.

"Được rồi, anh sẽ cho em đồ ăn nhẹ. Anh đi đây. Nhân tiện, anh ra ngoài vào ban đêm, mãi đến rất khuya mới về nhà. Nếu em không dám ở nhà một mình thì cứ về ký túc xá anh đón em, hoặc là về nhà."

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì em sẽ thu xếp, chồng ạ! Vậy em ngủ một giấc đi, hôm nay em không còn sức lực nữa!"

"Tạm biệt!"

Thế là tôi cố tình bỏ đi. Thực tế, bạn gái tôi không hề biết rằng tôi đã bật chức năng ghi âm của điện thoại và bỏ vào ví trong túi đồ ăn nhẹ.

Khoảng 10 phút sau, tôi thấy một người đàn ông lẻn ra khỏi ký túc xá. Tôi từ từ quay lại ký túc xá của bạn gái, gõ cửa và nói với anh ấy rằng tôi có ít đồ hơn. Lần này bạn gái cho tôi vào. Tôi lạ lùng hỏi đồng nghiệp của cô ấy đâu. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã đi làm.

Tâm trí tôi không còn nghĩ đến điều này nữa và tôi muốn lấy túi xách của mình và rời đi.

Bạn gái tôi nắm lấy tay tôi, kéo rèm lại và đặt tay tôi vào âm hộ của cô ấy.

Khi tôi chạm vào nó, tôi thấy quần lót của cô tiên nhỏ vẫn chưa mặc vào! Cô ấy cười nham hiểm và nói rằng cô ấy muốn làm điều đó. Mông của cô ấy cho tôi biết hôm nay cô ấy không mặc đồ lót. Cô ấy mở khóa kéo và muốn tôi đụ cô ấy! Tôi đào nó ra và thấy bên trong vẫn còn nóng và có rất nhiều nước! Có vẻ như người đàn ông đó đã không thể thỏa mãn được tiểu quỷ.

Những suy nghĩ lệch lạc của tôi đột nhiên mang lại cho tôi những ý nghĩ xấu xa.

Vì bạn đã đội mũ cho tôi nên tôi sẽ biến bạn thành một con khốn nhỏ! Vì vậy, tôi đã chạm vào cô ấy thật mạnh vài lần, nhưng tôi không muốn đụ cô ấy bằng con cặc của mình.

Bạn gái lo lắng muốn cho tôi mượn quần nhưng tôi từ chối và nói sẽ thu xếp bữa ăn sau nên tôi tạm biệt bạn gái, xách túi rồi rời đi! Bạn gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, trong đó có chút ham muốn! Demo, hôm nay tôi sẽ đi chơi vui vẻ với anh họ của tôi, ai mà quan tâm đến bạn thế! Sau khi rời khỏi ký túc xá, tôi lấy điện thoại di động ra và nghe lại đoạn ghi âm, cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra! Người đàn ông chắc hẳn đang theo đuổi bạn gái mình rất nhiều, nhưng cô ấy lại coi anh như một phương án dự phòng. Tôi không biết liệu anh ấy đã làm điều đó trước đây chưa. Dù sao, tôi chỉ nghe thấy giọng điệu không mấy tử tế của bạn gái anh ấy đối với anh ấy. Chắc chắn cô đã cho cô một cơ hội để làm điều đó, nhưng anh đã không đáp ứng được. Anh ấy xuất tinh ngay sau khi tôi gõ cửa, và bạn gái anh ấy mắng anh ấy là kẻ vô dụng. Anh ấy thậm chí còn không đạt được cực khoái. Người đàn ông không ngừng thấp giọng xin lỗi, nói rằng mình quá đẹp, âm hộ quá chật, quá thoải mái.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy tiểu tiên nữ hình như có chuyện gì khác đang diễn ra, nếu không thì tại sao lại dùng tất và cạo trọc đầu để dụ dỗ tôi? Ngọn lửa từ từ bắt đầu! Nhưng điều tôi nghĩ đến là làm thế nào để trả thù! ! Tôi đang uống một mình mà không có năng lượng. Khi điện thoại reo, chính em họ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat cho cô ấy biết địa điểm và cô ấy sẽ đến.

Thấy tôi uống nhiều, cô ấy tức giận và hỏi tôi có ý gì. Quay người định rời đi, tôi ôm cô ấy nhưng lại buông ra.

Lúc này, anh họ tôi tỏ ra kỳ lạ và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi không thể cười hay khóc. Tôi có nên nói với cô ấy không? Thấy tôi im lặng, cô bảo tôi về nhà rồi đỡ tôi bắt taxi.

"Đợi đã, tôi có xe!"

"Tôi đã nói với bạn trước đó rằng bạn đã lái xe đến đây!"

Cô ấy véo tôi và giúp tôi lên xe, trong khi cô ấy ngồi vào ghế lái và khởi động xe.

"Này! Chị ơi, chị lái xe được không?"

“Sao tôi không thể làm được nữa?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi lái xe đi.

Trên cầu thang về nhà, tôi không nỡ lòng lợi lợi say để ăn đậu phụ, được anh họ véo một cái thật mạnh bảo tôi về nhà trước! Chiếc váy denim mà em họ mặc tối nay, T-椊! hay trong suốt, nhưng dù sao bọn họ cũng rất tạm thời! lấy chìa khóa trong túi quần của tôi nhưng chị ấy không được rảnh rỗi mà vào chỗ đó của tôi.

Tôi ngay lập tức cảm thấy nó một lần nữa. Em họ tôi nhìn tôi cười nửa miệng, dùng tay xoa xoa rồi lấy chìa khóa mở cửa.

Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ép em họ mình vào tường và bắt đầu hôn cô ấy.

Anh họ tôi lập tức đẩy tôi ra: “Không, nói cho anh biết em đã nói gì đi, nếu không tối nay sẽ vô ích! Anh đi đây!”

Này, tôi vẫn sợ anh à? Tôi thô bạo ôm em họ mình xuống và hôn cô ấy một cách say đắm. Em họ của tôi thực sự tức giận và đẩy đầu gối của cô ấy vào bi của tôi. Trong nháy mắt... "Bây giờ cậu tỉnh táo chưa? Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi cảm thấy tồi tệ và bật đoạn ghi âm trên điện thoại của mình cho cô ấy nghe.

Em họ tôi nghe xong liền ngừng nói, vỗ vai tôi an ủi: “Vậy em định giải quyết mối quan hệ của em với cô ấy như thế nào?”

Tôi không biết trả lời thế nào nên đành im lặng.

"Chờ một chút, tôi đi vệ sinh!"

Nói xong, em họ tôi đi vệ sinh.

Tôi bối rối nằm trên ghế sofa, nghĩ về ngày vui buồn này... Một lúc sau, anh họ tôi bước ra và nói: "Anh cho em mượn xe nhé!"

Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Được rồi, cậu định làm gì?"

"Anh không thích cảm giác say rượu, anh muốn đêm nay em hãy lưu giữ những kỷ niệm đẹp đẽ của anh và em! Chúng ta lái xe đi! Đợi em tỉnh lại đã!"

Sau đó anh đưa tôi xuống lầu rồi lên xe.

Khi tôi đến bờ hồ ở huyện chúng tôi, cơn gió nhẹ mang theo mùi cỏ ướt thoang thoảng. Màn đêm yên tĩnh lúc này đã làm dịu tâm trạng của tôi.

Anh họ tôi dừng xe, cười nhìn tôi: "Em tỉnh rồi à? Em có muốn uống thêm không? Bây giờ đã gần 11 giờ rồi. Nếu uống thêm nữa, ngày mai chúng ta sẽ không thể dậy được!"

"Không, tôi vẫn muốn lưu giữ những kỷ niệm với bạn! Ai nói vừa rồi bạn muốn tôi lưu giữ những kỷ niệm đẹp?"

"Ừ, tôi đã nói vậy rồi, nhưng tôi muốn xem tôi có tỉnh táo không!"

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên miệng tôi, lưỡi lập tức lướt qua tôi.

"Cứ ép đi, cậu có muốn uống thêm chút nữa không? A..."

Tôi đã nắm lấy một bên ngực của cô ấy rồi! Điều đáng ngạc nhiên là không có chiếc áo ngực khó chịu mà nó mềm mại và đàn hồi! "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh đã xem lịch sử trò chuyện của em và biết em thích gì, nhưng tối nay anh không có bộ đồng phục em thích!"

"Còn cậu ở dưới đó thì sao???"

“Anh có thể chạm vào nó được không?”

Chị nghe lời tôi và mỉm cười ranh mãnh.

Tôi lập tức chạm vào nó, quả nhiên dưới lớp tất mỏng không có quần lót, con mèo vốn không có lông dưới ánh trăng lại đẹp đến thế! Tôi tham lam chạm vào nó, "Em muốn chị! Chị ơi, tối nay em muốn chị!"

Mặt chị tôi đỏ bừng, tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

"Chúng ta đi hàng sau đi!"

Tôi bế em họ của mình lên và đặt cô ấy ngồi ở ghế sau.

Em họ tôi nhìn tôi đầy khiêu khích và dang chân ra để tôi nhìn rõ hơn. Tôi liếm nó một cách tuyệt vọng, nhưng không có mùi vị gì cả! Có vẻ như anh họ tôi vừa mới giải quyết xong.

Anh họ tôi lấy dương vật của tôi ra, lấy khăn ướt nhét vào tay tôi rồi nói vào tai tôi: "Cứ cho vào tất và sờ vào. Anh thích cảm giác đó!"

Tôi sẽ làm ngay lập tức! Chiếc bánh bao mềm đã ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của tôi. Vừa chạm vào thì một ngón tay đã luồn vào. Âm hộ mềm mại đã quấn chặt quanh ngón tay tôi, anh họ tôi cũng lau chùi cặc tôi và giúp tôi bắt đầu ngậm! "Anh họ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh thật tốt!"

"Ừ, cậu hài lòng chưa? Hãy thử làm điều tương tự như lần trước xem?"

Tôi nghẹn họng ngay lập tức.

Chúa ơi, tôi suýt mất tay nên tôi từ từ đưa hai ngón tay vào.

"Này, có chút đau, hai người các ngươi chọc một lỗ trên tất của ta, từ từ bên ngoài nhét vào!"

Em họ tôi nhổ con cu ra và nói gì đó rồi lại ngậm vào miệng.

Khi tôi nghe điều này, tôi rất phấn khích. Điều này thực sự là theo ý thích của tôi! Vì vậy tôi mở một cái hố và bắt đầu đào từ từ từ bên ngoài! Một ngón tay còn chặt, bây giờ có hai ngón, cảm giác thật sướng! Hình như chị họ tôi cũng có tình cảm nên muốn tìm chiếc bao cao su đã chuẩn bị sẵn trong túi. Anh họ tôi nắm lấy tay tôi và nói: "Không cần bao cao su, thời gian an toàn của tôi là hôm nay! Bạn có thể xuất tinh theo cách bạn muốn!"

Nghe đến đây tôi mừng quá và bị anh họ trêu chọc đến mức suýt xuất tinh trong miệng. Anh họ tôi dường như nhận thấy điều đó và véo ống dẫn tinh dưới dương vật của tôi.

"Trông có vẻ đẹp nhưng vô dụng!"

Anh họ tôi nhìn tôi mỉm cười.

"Thật sao? Để cậu thử xem!"

Thế là tôi dạng chân của em họ ra và cọ cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Em họ tôi liên tục rên rỉ, chủ động dùng tay nắm lấy đầu súng: "Đưa cho tôi! Tôi muốn!"

Với một lực chuyển động mạnh mẽ từ thắt lưng của mình, Xiaolang đẩy vào! Thật chặt và thật thoải mái! "Chậm một chút, hơn một năm rồi tôi chưa làm! Ôi, tôi đầy bụng quá!"

"Đã một năm không làm rồi? Muốn làm thì làm sao?"

"Chỉ cần thủ dâm! Bạn có thể làm gì khác?"

“Con mèo xinh đẹp của em tốt quá, sao không có người dùng?”

"Bah, bạn nghĩ em gái tôi là ai! Ngồi xuống đi!"

Thế là chị họ tôi lên ngựa vặn mông để cho cặc tôi ra vào. Nước ngày càng nhiều và chuyển động bắt đầu nhanh hơn.

Sau khi làm được một lúc thì em họ tôi đã lên đỉnh! Hãy nói với tôi rằng tôi thật tuyệt vời và hãy để tôi đứng đầu.

Tôi muốn cô ấy đụ cô ấy từ phía sau, kiểu doggy.

"Không được, âm đạo của ngươi quá lớn, ngươi từ phía sau đi vào sẽ đau!"

"Không, chị ơi! Em muốn đến từ phía sau! dang rộng chân ra!"

"Được, được!"

Cho nên dưới sự nài nỉ của tôi, anh họ vẫn phối hợp với tôi từ phía sau tiến vào, Tiểu Lang vui mừng như vậy! Con mèo không có lông này hợp với cái mông to đầy đặn này, rồi vuốt ve đôi chân tất mịn màng, Tiểu Lang sung sướng gần như ngất đi! Sau hàng chục cú đâm, em họ tôi quá đau nên chuyển sang dùng em ấy đè lên. Sự thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác khiến em họ tôi lại lên đỉnh. Đang cao trào, em họ tôi cởi quần áo và áp bộ ngực khủng vào mặt tôi! Con sói nhỏ gặm bộ ngực to này và nhanh chóng đẩy chúng lên! Em họ của tôi đang đạt cực khoái, và cô ấy đột ngột đứng dậy khỏi tôi, và nước phun ra! Sau hai lần phun ra, Tiểu Lang càng hưng phấn hơn, lập tức đưa vào một cái cứng cứng khác. Cuối cùng, tinh dịch đã mất đi, em họ cũng lại xuất tinh. Tinh dịch của Tiểu Lang phóng lên váy và bụng của chị họ, chị họ cũng ngã gục trong vòng tay của Tiểu Lang! Nghỉ một lúc lâu: "Anh họ vứt tôi rồi, tôi còn tưởng là bị yêu cầu xuất tinh vào trong cơ mà! Nhưng tất cả đều là tinh ngoài!"

"Ai khiến ngươi trở nên vô dụng!"

Nói xong, tôi lại dùng tay sờ vào âm hộ của mình: "Không có tác dụng? Vừa mới xuất tinh là ai? Bạn có muốn xuất tinh nữa không?"

"A... không, về nhà thôi. Về nhà cho em xuất tinh vào trong anh. Đêm nay em thuộc về anh!"

Mặc quần áo và lái xe về nhà.

Một đêm, tôi đã làm điều đó thêm hai lần nữa, tất nhiên, cả ở nhà! Em họ của tôi cũng hợp tác với tôi và sử dụng nhiều tư thế khác nhau, và tôi cũng cố gắng dùng ngón tay phun nước cho cô ấy! Làm điều đó một lần, trò chuyện, làm lại và làm lại! Về cơ bản tôi đã không ngủ cả đêm! Buổi sáng, anh họ tôi mặc quần áo và đi làm.

Tiểu Lang hôm qua chuẩn bị lên xe dọn dẹp chiến trường.

Điện thoại reo, hóa ra là tin nhắn WeChat của anh họ tôi: "Tối qua anh điên quá, sau khi làm vậy thì đau lắm. Sáng nay tỉnh dậy thì thấy máu chảy. Đau quá 555."

Tôi nhanh chóng an ủi em họ của mình và ngập ngừng hỏi liệu sau này em ấy còn có thể làm được việc đó không. "Bạn nghĩ sao? Hừ! Ngày mai tôi được nghỉ, đi mua quần áo với tôi!"

"Tuân lệnh!"

Còn với bạn gái tôi thì lại là một câu chuyện khác! 【qua】
