(1) Chương hiện đại

"A, hôm nay thời tiết có vẻ tốt!" Tử Thủy Anh xuống giường đi tới trước gương, chuẩn bị thay quần áo.

Nhìn mình trong gương, hắn từ đáy lòng thở dài: “Là con gái, dáng người của ta cũng khá đẹp.” Mizukage không khỏi thở dài. “Sao anh không để ý, anh trai?”

Bởi vì Zishuiying xinh đẹp, dáng người đẹp và gia thế giàu có nên luôn có một số người theo đuổi xung quanh cô, và cuối cùng mỗi người trong số họ đều bị từ chối nặng nề. Bởi vì có một bí mật đã được chôn sâu trong lòng cô.

"Ca, ca, dậy đi..." Tử Thủy Anh xông vào phòng Tử Vân.

"Ca, hôm nay ngươi nói muốn đi cùng ta, ca ca, nhanh đứng dậy đi..." Tử Thủy Anh nhào vào Tử Vân, ý đồ kéo hắn đứng lên. Không ngờ Tử Vân ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại.

Zishuiying nhìn Tử Vân trên giường, trong mắt hiện lên một tia sáng lạ lùng. Anh vô thức đưa tay dọc sống mũi, chậm rãi chạm vào đôi môi mềm mại của anh. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt góc cạnh. Mizuiying có cảm giác muốn hôn anh.

Vì thế Tử Thủy Anh cúi đầu hôn cô như bị mê hoặc. Đang lúc hắn sắp nghẹt thở, hắn đột nhiên cảm giác được một luồng hơi nóng ùa vào, chiếc lưỡi ẩm ướt nhẹ nhàng liếm môi hắn, một hơi thở vừa lạ vừa quen bao quanh mũi hắn. Đây chính là sở thích của anh trai anh. Zi Shuiying đột nhiên tỉnh dậy từ ý chí mờ mịt của mình. Thứ cô nhìn thấy khi mở mắt ra là khuôn mặt vô cùng đẹp trai của Tử Vân. Lúc này, anh trìu mến, dịu dàng như đang đối xử với người yêu, cẩn thận. Tại sao anh lại có biểu hiện như vậy? Phải chăng anh trai tôi cũng thích nó…

Lúc này, Ziyun đã hối hận về hành động của mình. Tại sao anh lại không thể không hôn đứa trẻ này? Sâu thẳm trong trái tim tôi, dường như có một thứ gì đó mà chính tôi cũng không hề biết đang bén rễ và nảy mầm, nó đang nhân lên nhanh chóng và ngày càng trở nên rời rạc. Sự bối rối và hoảng sợ chiếm giữ tâm trí...

"Ahem, Mizukage? Sao cậu lại tới phòng tôi?" Tử Vân che giấu sự xúc động của mình.

"Tôi đang làm gì vậy? Chúng ta là anh em..." Zishuiying hét lên trong lòng.

"Ừ, không, không có gì đâu. Ờ, anh ơi, dậy nhanh đi. Anh đã nói hôm nay sẽ ở với em cả ngày mà!"

"Ha ha, được, hôm nay ta đi cùng ngươi, ngươi nói cho ta biết, ngươi đi đâu?" Anh nói và vuốt tóc Mizukage.

"Hừ, anh luôn coi tôi như một đứa trẻ, tôi đã lớn rồi, hôm nay muốn anh chở tôi đi chơi!"

"Không có vấn đề..."

Sau khi ăn bữa sáng do Vương mã nấu, hai anh em Tử Thủy Anh và Tử Vân chuẩn bị lên đường. Họ đã tới gara.

"Anh ơi, hôm nay đừng lái chiếc BMW của anh ra ngoài. Em sẽ là chiếc Harley của anh, được không?"

"Tại sao bình thường bạn không thích tôi đua xe? Tại sao bạn lại muốn thử nó? Nhưng bây giờ em gái tôi đã lên tiếng, chiếc Harley của tôi sẽ lần đầu tiên chở một người phụ nữ xinh đẹp!"

"Anh ơi, có thật không? Anh còn chưa ngồi lên chị Wenwen à?" Tử Thủy Anh hưng phấn hỏi.

"Đừng nhắc đến cô ấy, Mizukage!"

Mizukage nhìn vẻ mặt có chút thất vọng của Ziyun và cho rằng đó là cuộc chia tay phải không? Nhưng cô ấy không nói gì cả.

"Lên xe đi, hôm nay chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Ờ..."

Mizukage lên xe máy, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào lưng Ziyun. Cái chạm nhẹ nhàng nói rõ ràng với anh rằng em gái anh yêu quý đã trưởng thành.

Trong mắt cả hai đều có những cảm xúc kỳ lạ nhưng cũng mờ ảo như những bóng ma. Mizukage cảm thấy giờ phút này trong mình thực sự có một tia buồn bã vô tận. Phần mềm mại nhất trong lòng Tử Vân cũng cảm động, như thể đang đắm chìm trong cảnh tượng đó.

“Anh vẫn còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau chứ?” Giọng nói phát ra từ đôi môi đặc trưng của Tử Vân nhưng cũng khiến người ta không khỏi bị hấp dẫn.

Ký ức xa xôi đó...

Ký ức của Tử Vân: Một cô gái ngọt ngào như tiên nữ đang ngồi trên xích đu, chiếc xích đu đung đưa nhẹ nhàng, những cánh hoa trên tóc cô gái tràn ngập hương thơm. Trên chiếc xích đu đung đưa, váy cô bé tung bay trong gió, thời gian như ngừng trôi. Tử Vân biết cô gái này chính là em gái cùng cha khác mẹ của mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia, Tử Vân cảm giác như muốn tan chảy. Nó giống như được tỏa ra bởi mặt trời nóng bức. Khi lớn lên, tôi nhận ra mình có những tình cảm kỳ lạ với em gái mình. Tôi cũng thử hẹn hò với những cô gái khác nhưng lần nào tôi cũng tưởng tượng người ở dưới mình chính là em gái mình. Ngay cả Wenwen, người mà tôi có mối quan hệ lâu nhất, cũng là vì cô ấy trông giống em gái tôi. Tại sao, tại sao, bạn là em gái của tôi!

Lúc này Tử Thủy Anh đang nhớ lại.

Con người trước đây của tôi hoàn toàn không hiểu bản thân mình, cho đến một ngày…

"Mizukage, tối hôm qua tôi nhìn thấy anh trai cô từ khách sạn ra, đỡ một cô gái lên xe, cô gái đó còn hôn anh ấy!" người bạn thân nhất của anh nói với Mizukage một cách mơ hồ.

không thể nào! Anh trai tôi sẽ không làm điều đó! Khi biết tin này, sắc mặt Tử Thủy Anh tái nhợt. Nỗi đau không thể giải thích được cho tôi biết rằng tôi quan tâm.

"Anh trai và một cô gái? Anh không cần em nữa à?" Zishuiying cố kìm nước mắt và tự hỏi mình.

Tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến vậy phải không? Không, điều đó là không thể, nhưng nỗi đau lòng quá nặng nề và sự bối rối quá lớn. Bóng tối của màn đêm đã che khuất ánh sáng và che giấu biết bao đam mê. Tôi cảm thấy tâm hồn mình đang đau khổ, tinh thần tôi đã chùng xuống, tôi có thể chịu đựng nhiều áp lực hơn nên tôi chọn cách trốn chạy, nhưng vẫn không thể thay đổi được hiện thực bất lực…

Một tiếng còi xe chói tai đã đánh thức Tử Vân và Tử Thủy Anh.

"À...anh trai..."

Tôi nhìn thấy một chiếc xe container đang lao về phía mình, một tiếng nổ lớn, ánh sáng trắng lóe lên, không còn dấu vết của hai anh em...

(2) Chương du hành thời gian

Tử Vân cảm thấy hơi ớn lạnh, mở mắt ra phải không? A, đầu tôi đau quá. Nhân tiện, hôm nay tôi đưa em gái đi chơi, nhưng chiếc xe... À, Mizukage, Mizukage đâu rồi? Phù, nhìn thấy Thủy Ưng nằm trong lòng mình, Tử Vân thở dài một hơi, mới nhận ra trời đã khuya.

Tôi đang định đứng dậy thì vừa ngẩng đầu lên đã choáng váng. Khu rừng trông như rừng nguyên sinh này có còn là con đường tôi quen không?

"A, a, anh, anh..." Mizukage mở mắt. "Mọi chuyện thế nào rồi Mizukage, cậu có bị thương không?"

"Ồ, không, anh trai, chúng ta đang ở đâu?" "Tôi cũng không biết."

Xung quanh tối tăm và yên tĩnh, hai người ôm nhau thật chặt vì lạnh.

…

Sau đó, phải đến khi bước ra khỏi khu rừng, họ mới nhận ra rằng mình đã du hành xuyên thời gian và không gian và đến thời cổ đại.

Đối với cuộc sống tương lai, Ziyun đã phát huy hết tài năng của Tiến sĩ Harvard của mình, và cuối cùng đã phát triển từ con số 0 lúc ban đầu thành một doanh nghiệp quy mô lớn hơn, đồng thời xây dựng một khoảng sân rộng cho riêng mình tại địa phương.

Mọi chuyện trước đây tưởng chừng như rất tốt đẹp nhưng hai anh em vẫn duy trì mối quan hệ mơ hồ đó, không ai xé bỏ bức màn cho đến khi sự việc đó xảy ra...

"Mizukage, ở nhà ngoan ngoãn đi. Lần này ca ca của ta tới kinh thành mua một đợt hàng hóa, ước chừng phải nửa tháng... Khi ngươi trở về, ta sẽ mang cho ngươi đồ ăn ngon."

"Không, anh ơi, em cũng đi đây, đừng bỏ em một mình." Mizukage khóc.

Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Mizukage nên đã đồng ý và dẫn theo một nhóm hộ vệ lên đường.

Nhưng không ngờ, khi họ sắp đến được con đường rừng tre chính thống ở kinh đô thì một nhóm thổ phỉ xông lên chặn đường họ.

Hai nhóm người đánh nhau, cuối cùng chỉ còn lại ba tên cướp vây quanh Tử Vân. Thủy Anh nhìn thấy Tử Vân bị đánh chảy máu, trong xe ngựa không khỏi hét lên.

"A, trong xe có chút xinh đẹp." Vừa nói, tên cướp vừa yêu cầu những tên cướp còn lại dạy cho Zi Yun một bài học rồi đi về phía Zishuiying. Vừa nói, anh vừa dùng tay đẩy ngực Mizukage. Mizukage tức giận đến không nhịn được tát vào mặt hắn, sau đó đẩy hắn ra rồi chạy ra khỏi xe ngựa. Ngay khi cô chuẩn bị chạy về phía Tử Vân thì tên trùm cướp đã túm lấy mái tóc dài của Mizukage! Mizukage không khỏi sợ hãi, kinh hãi nhìn hắn: "Ngươi... Ngươi định làm gì?" "Cái gì? Bạn không hiểu à?" Tên trùm cướp cười tinh quái với Mizukage.

Trong khi xoa tay, anh bước về phía Mizukage. Mizukage sợ đến mức không nhịn được mà tiếp tục rút lui. Lúc này, cô hoảng sợ và bị một hòn đá hất ngã. Cô không có cách nào để rút lui. "Giúp đỡ!" Mizukage hét lên.

"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy?" Zi Yun nhìn thấy Mizukage bị bắt nạt và muốn lao tới. Khi hai tên cướp xung quanh nhìn thấy Tử Vân hét lên, chúng nhanh chóng lao tới. Một người từ phía sau nắm lấy tay Tử Vân, một người không thương tiếc đấm vào bụng hắn. Cú đấm quá lớn khiến Tử Vân bị đánh mạnh đến mức không nói nên lời, không khỏi siết chặt cơ thể xuống.

Bên kia, tên trùm thổ phỉ vừa đè Mizukage vào lúc Mizukage ngã xuống, dang hai chân ra đẩy cô sang hai bên, dùng hai chân đỡ cô dậy rồi nói: "Người đẹp, em không biết đàn ông nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp muốn làm gì nhất sao?" Khi nói vậy, anh ấy nắm lấy tay Mizukage. Cổ áo bị kéo mạnh sang hai bên, phát ra tiếng “tách”. Quần áo của Mizukage bị xé rách, làn da trắng nõn dưới chiếc đai bụng màu đỏ hiện lên trong không trung. Mizukage cuối cùng cũng hiểu ra, vừa khóc vừa hét: "Cứu với! Không, không, anh trai..." Anh đang dùng hết sức lực để chống cự.

Zi Yun nghe thấy tiếng kêu của Thủy Ưng và chiến đấu với hai tên cướp như điên cuồng.

Lúc này, tên trùm thổ phỉ đã dùng tay kéo dây nịt bụng của Mizukage ra và đặt tay lên ngực Mizukage. Cặp vú như muốn bật ra ngoài. Mizukage đỏ mặt xấu hổ nói: "Việc này là phạm pháp, không, làm ơn. Hãy để tôi đi, hãy để tôi và anh trai tôi đi!" Biết đâu thay vì nghe, anh ấy lại phá lên cười, thậm chí còn nắm lấy ngực phải của tôi: "Wow! To quá!" Anh hét lớn. Sau đó, anh ta đưa vú bên phải vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm nó. Mizukage cảm thấy bộ ngực không ngừng bị mình xoa bóp, đồng thời cũng không ngừng trêu chọc Mizukage đầu vú, vẽ những vòng tròn quanh núm vú.

"Không, không, không..." Mizukage lo lắng, không khỏi dùng sức kéo tay hắn xuống đẩy hắn ra. Không ngờ sức mạnh của anh quá lớn, Mizukage vặn vẹo cơ thể với hy vọng thoát khỏi tình huống xấu hổ này. .

Lúc này tên cướp mới nhìn vào bộ ngực khổng lồ của Mizukage trước mặt. Bộ ngực lắc lư vì lực cản giống như hai quả dưa hấu nhỏ, làn da trắng như tuyết khiến người ta cảm thấy vô cùng trẻ trung. Điều này kích thích anh ta rất nhiều, và một ngọn đồi mọc lên bên dưới.

"Không, không, wuwu, anh trai..." Lúc này, tên cướp thô bạo xé nát chiếc váy dài của Mizukage, sau đó cởi quần lót của Mizukage, lộ ra thân hình không tì vết trước mặt. Toàn bộ âm đạo được phơi bày trước mặt anh mà không hề dè dặt. Bên trong môi lớn có lông mu thưa thớt, hai môi bé màu đỏ sậm cứng và hở ra do tắc nghẽn, giống như một bông hoa mới nở. Âm vật màu hồng hơi sưng lên, lỗ nhỏ bên dưới liên tục rỉ ra từng chút dịch âm đạo. Nó di chuyển ra vào, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm màu đỏ nhạt.

Anh ta vuốt ve ngực Mizukage bằng cả hai tay như thể muốn bóp chúng.

"Haha, nó vẫn giống như một đứa trẻ!" Anh ấy nói với Mizukage với một nụ cười ranh mãnh, "Hãy để tôi làm điều đó cho bạn hôm nay."

Không thể kìm nén được xung động bên trong, vừa nói vừa cởi quần ra, thấy dương vật bên dưới cương cứng, trở nên dày và đỏ, nổi gân xanh, quy đầu không ngừng đập. Nhìn thấy cảnh tượng này, Mizukage cảm thấy ngột ngạt và đầu óc trống rỗng. Lòng bàn tay anh từ từ vuốt ve đùi Mizukage, trong khi tay còn lại tiếp tục bóp ngực Mizukage.

Chà xát nó không thương tiếc, một cách chân thành và bừa bãi. "Ờ... à... à!" Sau khi bị hắn chơi đùa thô bạo, Mizukage không khỏi rên rỉ đau đớn, nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt, cơ thể càng giãy dụa. Anh tăng cường vuốt ve một cách thô bạo, ngừng di chuyển trên ngực Mizukage và tập trung tay vào chân Mizukage. Anh tham lam chạm vào từng phần da thịt của Mizukage, chậm rãi di chuyển tay đến phía trong đùi, sau đó từ từ đưa tay lên trên, chẳng mấy chốc đã dừng lại ở gót đùi. Ngón tay anh chơi đùa với âm đạo của Mizukage, Mizukage cố gắng hết sức để nhấc chân lên nhưng chẳng ích gì cả.

Những giọt nước mắt trên mặt Mizukage rơi xuống đất như những hạt mưa, anh rên rỉ lớn tiếng. "A...ah! Ahhh...oooo...ahh!" Tiếng rên rỉ của Mizukage biến thành tiếng kêu đau đớn. Mizukage gần như ngất đi nhưng cơn đau từ ngực và vùng kín luôn khiến Mizukage tỉnh giấc! "Ờ... à... à!" Mizukage không khỏi kêu lên trong lòng: "Anh ơi, anh ơi, em muốn trao lần đầu tiên của mình cho anh trai em..."

"Ha... ha... ha, ngươi thật sự là một trinh nữ. Ta không bao giờ nghĩ rằng, cả đời làm thổ phỉ, lại gặp phải chuyện như vậy, ha ha..." Nhìn thấy ta rên rỉ đau đớn, tên trùm thổ phỉ cảm thấy vô cùng vui mừng.

Nhìn Mizukage liều mạng vùng vẫy, sự thô bạo và bạo lực trong máu của tên trùm thổ phỉ vô cùng cảm động, cảm giác thể chất và tâm lý này kích thích con cặc của hắn run lên. Nhìn cơ thể ngọc bội của Mizukage, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào, tăng tốc động tác của nam nhân. Dùng đầu ngón tay trải rộng môi âm hộ, xoa xoa môi âm hộ, chạm nhẹ vào âm vật mỏng manh rồi đưa ngón tay vào âm đạo khuấy đều, ra vào liên tục. Những chỗ nhạy cảm nhất đều bị người đàn ông này trêu chọc. Mizukage cảm giác như có vô số côn trùng và kiến ​​bò khắp người, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu khó tả. Phần tồi tệ nhất của âm hộ cô ấy đang bị tàn phá.

Mizukage toàn thân run rẩy, phản ứng tâm lý không thể chống lại bản năng của cơ thể. Anh chỉ cảm thấy bụng dưới thắt lại, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ cửa âm đạo khiến anh không thể kìm lại được.

"Wow, nhiều nước quá, sao vậy người đẹp, sướng quá chú ơi, cháu sẽ đụ chú đến mức chú vui đến mức khóc đòi bố mẹ!" Nói xong, hắn dùng tay nhấc mi âm đạo lên, xoa quy đầu trên môi âm hộ rồi nhét quy đầu đã ngâm trong chất lỏng dính vào lỗ vườn đào, hét lên đau đớn. "A, đau quá, ugh, đau quá, anh, anh..."

"Trinh nữ, cô ấy đúng là trinh nữ. Chặt quá, vào không được..." Tên trùm đạo tặc muốn đẩy con cặc của mình từng chút một vào trong lỗ Mizukage. Để bước tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn, anh liều mạng co giật qua lại ở lối đi giữa lỗ và màng trinh.

Khi anh rút dương vật ra và muốn trực tiếp đụ anh, Mizukage dường như cảm nhận được điều gì đó và rên rỉ buồn bã: "Anh..."

Tên trùm cướp đã sẵn sàng tấn công. Anh ta cong người và lao xuống. Với một tiếng “rầm”, một cây tre xuyên qua ngực tên trùm cướp.

Hóa ra sau khi Tử Vân xử lý hai tên cướp, nhìn thấy cảnh tượng của Tử Thủy Anh, hắn vừa đau buồn vừa tức giận lao tới, cắm đầu tre vào ngực tên trùm phỉ. Shuiying không thể chịu được sự kích thích và ngất đi.

"Mizukage, là ta vô dụng, là ta, là ta tổn thương ngươi..." Tử Vân bế Mizukage đang ngất xỉu, ôm chặt nàng trong vòng tay. Hai dòng máu và nước mắt rơi xuống.

Tên trùm phỉ ngã xuống đất đã chết, nhưng phần thân dưới vẫn đứng dậy. Tôi không nghĩ anh ấy có thể mơ thấy mình sẽ chết như thế này.

Trong một căn nhà riêng ở thủ đô, Zishuiying đang nằm trong phòng ngủ, Ziyun đang quay lưng về phía cô pha chế thuốc.

"Ư, khụ... khụ..." "A, Mizukage, cậu tỉnh rồi, nhanh uống thuốc này đi!"

Thủy Anh mơ hồ tỉnh lại, ngơ ngác nhìn quần áo trên người. Cơn ác mộng khủng khiếp vẫn chưa được giải quyết. Toàn thân hắn không khỏi run lên, tự lẩm bẩm: "Anh, anh... cứu em với, anh..."

"Onii-chan ở đây, onii-chan ở đây, Mizukage, đừng như thế, đến uống thuốc và ngủ đi."

"A..." "A..." Mizukage hét lên, "Ta, ta muốn đi tắm, ta muốn rửa sạch người khác mùi hôi, ta quá bẩn, ta muốn đi tắm!"

"Mizukage, Mizukage, đừng làm vậy, Mizukage..." Ziyun nước mắt khó chịu và tức giận trào ra trong mắt.

"Anh, đừng khóc, anh..."

Thủy Anh cực kỳ yếu đuối nhìn Tử Vân bi thương và tức giận, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, chậm rãi hôn lên mắt Tử Vân.

"Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm. Vốn dĩ em muốn im lặng ở bên cạnh anh, nhìn anh và yêu anh, nhưng, nhưng, bây giờ em thậm chí còn không có tư cách để yêu anh và ở bên cạnh anh nữa. Không còn nữa..." Mizukage nghẹn ngào gần như ngất đi.

"Không, anh cũng yêu em, Mizukage. Nếu em không đủ tư cách thì ai? Anh yêu em. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết mình không thể sống thiếu em, Mizukage!" Rõ ràng cô ấy nói muốn làm anh hạnh phúc nhưng cô vẫn làm anh khóc. Rõ ràng là "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...tôi xin lỗi!" Anh nắm chặt tay Mizukage và không ngừng tự trách mình, nhưng giờ anh không thể diễn tả được cảm xúc mất kiểm soát của mình ngoài việc nói ra ba chữ này.

"Anh ơi, anh muốn em, anh ơi, để lại mùi hương của anh trên người em, anh à..."

Anh còn chưa nói xong, hơi thở nóng hổi xộc vào mũi anh, một tiếng hét mạnh mẽ quét qua anh. Đó là một tiếng rên rỉ của sự tuyệt vọng hoàn toàn. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi nóng bỏng đang chạm vào cô. Hãy nhìn thẳng vào mắt đối phương với ánh mắt tập trung cho đến khi chạm đến phần sâu thẳm nhất của tâm hồn.

"Tin tôi đi, Mizukage!" Ziyun dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để sưởi ấm tâm hồn bị tổn thương của mình. Anh lao vào mà không bị từ chối, tóc duỗi thẳng vì uất ức và khao khát không thể chịu nổi.

Họ hôn nhau say đắm, không dừng lại cho đến khi môi bị cắn. Cánh tay anh ôm chặt hơn, như muốn ôm cơ thể trong vòng tay vào trong tay mình, nhất thời không chịu thả lỏng.

Mizukage khẽ mỉm cười, tựa đầu vào lồng ngực ấm áp, nhắm mắt tận hưởng sự yên tĩnh và ấm áp của giây phút này. Hàng mi dài long lanh những giọt nước mắt ướt, trong suốt như pha lê. Tử Vân ngậm những giọt nước mắt như ngọc vào miệng, tận hưởng vị mặn mà ngọt ngào. Nụ cười của Mizukage chứa đựng quá nhiều điều...

Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của anh nhẹ nhàng liếm dọc theo đường viền môi hoàn hảo, cho đến khi anh há miệng thọc vào miệng cậu rồi mới miễn cưỡng rời đi. Hương vị tuyệt vời hơn cả sự mong đợi, thơm và ngọt ngào. Cô không khỏi tăng cường nụ hôn sâu, quấn lấy chiếc lưỡi linh hoạt của mình, trêu chọc dục vọng bị đè nén của Mizukage, tham lam giành lấy tất cả hương vị thuộc về mình, dịch lọc của nhau hoàn toàn tràn ra trong miệng. Cùng với cái lưỡi tê dại, những làn sóng khoái cảm ập đến với hai người.

Zi Yun từ từ cởi cúc quần áo của Mizukage, để lộ một mảng trắng lớn dưới chiếc cổ mịn màng của cô. Một cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết lộ ra. Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, quầng vú sáng lên. Trên quầng vú sáng, mỗi người nổi bật với một núm vú nhỏ màu đỏ nhạt, gần như trong suốt.

Vòng eo của cô ấy duyên dáng và thon thả, với vòng eo đầy đặn, chiếc bụng phẳng hơi làm nổi bật bộ phận mu căng phồng của cô ấy. Lông mu đen bóng nằm rải rác đây đó, cuộn tròn và duỗi ra một cách quyến rũ.

Đôi chân thon, tròn, trắng như tuyết, cặp mông hơi nhô lên... tràn đầy khí chất trẻ trung, cũng khiến người ta có cảm giác sự hoang dã từ đó mở rộng ra; Qua đôi chân dài và rộng mở của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ suối đào của cô ấy!

"Trời ơi, đây là em gái tôi, xinh đẹp quá!" Tử Vân thở dài trong lòng. Da trắng như tuyết, đỏ yêu. Đôi mắt mờ và những đường cong hoàn hảo. Hiệu ứng hình ảnh thu được đã tác động mạnh mẽ đến thần kinh của Zi Yun.

"Anh trai!" Nhìn thấy anh trai mình nhìn mình với ánh mắt chưa từng thấy trước đây, Mizukage vừa xấu hổ vừa vui mừng, vội vàng hét lên.

Bàn tay to lớn của Tử Vân vuốt ve làn da mịn màng say đắm. Có sự vuốt ve và trêu chọc tinh tế dọc theo lưng, và tôi cảm thấy cơ thể trong tay mình run lên nhè nhẹ vì sự kích thích mạnh mẽ. Nhẹ nhàng kéo núm vú cỡ bút chì của cô ấy lên cho đến khi những quả anh đào xinh xắn đứng thẳng lên sau sự kích thích. Bàn tay tiếp tục trượt xuống càng lúc càng điên cuồng, cho đến khi đầu ngón tay chạm tới cái lỗ ẩn ở phía sau...

Ziyun dùng tay bóc tách hai môi âm hộ của tôi, đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm hộ của Mizukage, vẫn khuấy động âm hộ của Mizukage, sau đó là tiếng rên rỉ từ cổ họng cô ấy.

Tuy nhiên, cái bóng bị cưỡng hiếp và sự tấn công bất ngờ vào vùng nhạy cảm đã ngay lập tức đánh thức Mizukage khỏi giấc mơ say khướt. Anh đẩy cơ thể đang ôm chặt lấy mình ra, đôi mắt sáng trong suốt nhìn chằm chằm vào Tử Vân vẫn chưa kịp phản ứng với niềm đam mê.

"Anh ơi, em sợ... đau..."

"Ngoan ngoãn, đừng sợ, ca ca sẽ nhẹ nhàng..."

Trong khi nói, tay Ziyun không ngừng vuốt ve, miệng cũng tham chiến, nghiêng về phía âm hộ của Mizukage, bắt đầu dùng lưỡi xâm nhập vào âm hộ còn nguyên vẹn của Mizukage. Anh ta bắt đầu liếm, mút và thổi, đôi khi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Mizukage, khiến Mizukage ngứa ngáy không chịu nổi, ngày càng nóng rực và mất đi ý thức. Toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở những vùng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể.

Hang của Mizukage rất chật nhưng đã nóng và chất lỏng chảy tự do. Chẳng bao lâu nữa, Tử Vân đã có thể nhét ba ngón tay vào để chuẩn bị cho sự kiện tình yêu tuyệt vời sẽ xảy ra sau này.

Sau đó Ziyun cởi quần lót ra, một con cặc to và dày xuất hiện trước mặt Mizukage. Thế là Ziyun cầm con cặc của mình và cọ xát vào lỗ của Mizukage. Ngay sau đó, anh ta bất ngờ bật lên và đưa con cặc vào phần thân dưới của Mizukage. Mizukage cảm thấy đau xé vì con cặc lấp đầy âm đạo của cô, nước mắt lập tức chảy ra.

"A, ca ca, đau quá, đau quá... Không được, mau ra ngoài đi..." Mizukage liều mạng yêu cầu Tử Vân rút ra.

Tử Vân nhịn không được thôi thúc: "Ngoan ngoãn, một lát sẽ không đau."

Anh biết nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn nên anh càng ngày càng đưa vào sâu hơn và bắt đầu ra vào đều đặn. Sau đó hắn đột nhiên dùng sức đẩy, Mizukage đột nhiên cảm thấy trước nay chưa từng có đau đớn. Cô ấy hét lên. Cô biết màng trinh của mình đã rách, cô thực sự thuộc về Tử Vân.

Ziyun dừng lại, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của Mizukage. Khi Mizukage đã quen với cảm giác, có một đợt đẩy và vuốt ve, sau đó là một đợt đẩy và vuốt ve, con cặc của anh đang đâm và vuốt ve bên trong cơ thể Mizukage, nhanh và chậm hơn, cơn đau của Mizukage dần dần chuyển thành khoái cảm, và anh bắt đầu rên rỉ trong vô thức.

"Ồ... ồ... đừng... ồ... ồ... ồ... anh trai... ồ... ồ... em yêu anh... ồ ồ." Khi anh nghe thấy Mizukage bắt đầu rên rỉ, anh đẩy nhanh hơn, "Ồ... ồ... ồ... không... ah..." và tốc độ của anh ngày càng nhanh hơn, và chẳng mấy chốc họ đã đạt đến cao trào. Mizukage cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác, "cạch" một tiếng phun ra ngoài, Ziyun cũng truyền tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp vào bên trong cơ thể Mizukage.

"Anh yêu em..." cả hai cùng nói.

Trong căn phòng yên tĩnh có tiếng thở gấp và nặng nề cùng những âm thanh nhịp nhàng.
