Ở Nam Kinh vào tháng 7, cái nắng gay gắt chiếu rọi vạn vật, cả thành phố như chìm trong một chiếc lồng. Mọi người không cảm thấy gì ngoài sức nóng. Nhìn ra ngoài cửa sổ tối màu của taxi, thành phố về chiều dường như vô hồn, như thể mọi thứ đã ngủ say, và sự tuyên truyền của những người buôn bán đường phố Nam Kinh dường như yếu đi rất nhiều. Thời tiết oi bức thường khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

Khi chiếc taxi đi ngang qua một chiếc xe buýt, tôi nhìn thấy hình ảnh rõ ràng của chính mình qua kính cửa sổ. Nét đẹp trai của tôi toát lên vẻ lạnh lùng, mái tóc dài hơi xoăn nhuộm một chút màu tím, nước da tái nhợt như thể đã lâu không nhìn thấy ánh mặt trời. Tôi đã quen với hình ảnh suy đồi này của bản thân. Người lái xe là một thanh niên có lông mày dài và mắt hẹp. Anh ấy và tôi liếc nhìn nhau nhiều lần, nhưng cuối cùng chúng tôi chẳng làm gì cả.

Xe dừng lại trước cổng khu dân cư cao cấp. Đã đến giờ ngủ trưa. Toàn bộ cộng đồng đều yên tĩnh ngoại trừ tiếng ve kêu yếu ớt trên cây. Tôi vội vàng chạy vào hành lang, sợ ánh nắng bên ngoài sẽ đốt cháy mình, nhưng cảm giác khi bước vào hành lang cũng chẳng khá hơn bên ngoài bao nhiêu. Dù có gió thổi vào nhưng toàn là không khí nóng bức ngột ngạt và ngột ngạt.

Trong công việc bán thời gian, tôi không có nhiều cơ hội đi làm ban ngày. Thông thường vào thời điểm này, tôi chủ yếu ngủ và sau đó đến phòng tập thể dục để tập thể dục.

Nó thực sự yên tĩnh trong hành lang. Chỉ có đôi dép da của tôi phát ra âm thanh rõ ràng khi tôi bước lên cầu thang. Tôi là người duy nhất còn “làm việc” trong thời tiết nắng nóng như vậy. "Làm sao tôi vẫn có thể vui vẻ trong thời tiết thế này!" Anh chàng này có vẻ tràn đầy năng lượng nhỉ? Hấp dẫn. ' Tôi bắt đầu tưởng tượng cơ thể của anh chàng này trông như thế nào và con cặc của anh ta cứng đến mức nào. Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi nhẹ nhàng ấn chuông cửa 1601. Chuông cửa liên lạc nội bộ vang lên một tiếng chuông dễ chịu, sau đó có giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên, trầm giọng và lo lắng hỏi: "Anh là ai?"

Tôi bình tĩnh nói: "Tôi là huấn luyện viên thể hình tư nhân ở Thiên Hà. Anh có phải là khách hàng sáng nay gọi điện đặt chỗ không?"

Danh tính công khai của chúng tôi đều là những huấn luyện viên thể dục tại Câu lạc bộ Thiên Hà, nhưng khi chúng tôi cung cấp dịch vụ tận nhà, có rất ít khách hàng thực sự yêu cầu chỉ là người hướng dẫn. Đây đều là những mật mã bí mật. Mặc dù người nghĩ ra chúng không phải là thiên tài nhưng chúng vẫn có khả năng che giấu đầy đủ.

Cửa an ninh liên lạc nội bộ theo tiếng leng keng mở ra, giọng thanh niên có chút hưng phấn: "Tôi đã đặt chỗ trước rồi, không ngờ anh lại đến thật. Mau vào đi."

Khi tôi bước vào sảnh, nhân viên bảo vệ không liếc nhìn tôi lần thứ hai, điều này giúp ích phần nào nhờ trang phục hợp thời trang của anh ta. Thang máy cũng trống không. Tôi nhanh chóng đến sàn. Vừa mở cửa thang máy, tôi đã nhìn thấy một thanh niên đi chân trần, đi dép lê đang đợi ở cửa. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, tôi cũng nhìn người đàn ông này.

Anh ấy rất trẻ, đẹp trai, lịch lãm, cao hơn tôi một chút, không cao lắm nhưng dáng người cân đối, tóc cũng không có màu gì lạ. Anh ấy mặc áo sơ mi Armani và quần đùi, trông hơi giống một sinh viên. Chân anh ấy, hừm! Nó trông rất công bằng và đẹp.

Chàng trai vẫn còn có chút xấu hổ. Anh ấy nhìn tôi và rõ ràng là thích tôi. Anh ấy hài lòng gật đầu và mỉm cười nói với tôi: “Anh là huấn luyện viên của Thiên Hà phải không?”

Tôi khẽ mỉm cười nói với anh ấy: “Anh gọi điện sau 11 giờ trưa phải không?”

Chàng trai gật đầu, cười nói: "Tôi chán quá. Thực ra tôi chỉ muốn thử thôi. Không ngờ lại có tác dụng. Các bạn thật đáng tin cậy."

Tôi mỉm cười nói: “Công ty chúng tôi vốn luôn như vậy mà…”

Vừa nói, anh vừa dẫn tôi qua hành lang thang máy và vào phòng. Máy điều hòa trong phòng bật hết công suất và rất mát. Tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái.

Anh chỉ vào đôi dép trên giá giày và nói với tôi: “Hãy chọn một đôi phù hợp cho em nhé”. Tôi cởi đôi dép da của mình ra và tìm hai chiếc dép lê để xỏ vào.

Chàng trai chỉ vào chiếc ghế sofa vải Nhật Bản ở giữa phòng khách và nói với tôi: "Mời ngồi, ngồi xuống. Không có gì." Tôi mỉm cười, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Căn phòng rất sang trọng, nhưng phòng khách lại hơi bừa bộn. Trên ghế sofa, có rất nhiều quần áo chưa giặt được đặt ngẫu nhiên ở góc phòng. Trên chiếc bàn cà phê bằng đá tự nhiên tuyệt đẹp có hàng đống chai rượu và lon nước giải khát rỗng, vỏ trái cây còn sót lại, bánh quy, bánh mì và sô cô la còn sót lại, cũng như những tạp chí thời trang tôi đã đọc.

"Ồ, tôi nên uống gì đây? Nước đá hay Coke?" chàng trai hỏi.

“Có bia không?” Tôi nói trôi chảy.

"Này, nó chỉ tình cờ ở đó thôi. Cậu cũng thích cái này à?" Anh bước đến nhà hàng, lấy từ ngăn đá trong suốt ra hai chai bia Budweiser lạnh như đá, đưa cho tôi một chai, rồi ngồi đối diện nhìn tôi rồi uống vài ngụm bia vừa mát vừa ngon. Tôi thoải mái duỗi người, hít một hơi dài rồi cười nói: "Thật thoải mái! Ước gì được tắm nước lạnh thật tốt!"

Anh nhấp một ngụm bia, mỉm cười gật đầu: "Được rồi, trước khi em tắm, anh có thể biết tên em được không? Em bao nhiêu tuổi?"

Tôi nhìn anh ấy và nói, "Bạn bè tôi gọi tôi là Amu. Năm nay tôi gần hai mươi lăm rồi. Anh còn muốn biết gì nữa không?"

Anh ta lè lưỡi, thấp giọng lẩm bẩm: "Đúng vậy! Tôi thực sự không thể nói được. Tôi tưởng anh cũng giống tôi, nhưng lần này lại là chuyện lớn."

Tôi cười nói: “Sao thế, anh nghĩ em già quá rồi. Công ty chúng ta cũng có mấy cậu con trai nhỏ, sao không đổi đi nhỉ?”

Anh thản nhiên nói: “Tạm biệt, anh thích người lớn tuổi hơn anh. Anh đặc biệt bảo em buổi sáng phải đến đây, chỉ là không ngờ rằng trông em nhiều nhất cũng chỉ hai mươi thôi.”

Tôi bình tĩnh nói: "Có ích gì? Chúng tôi luôn rất cẩn thận trong việc duy trì hoạt động kinh doanh của mình."

Anh ấy có vẻ hơi bối rối, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói: "Amu, tôi tên là Ji Chen, bạn lớn hơn tôi gần bảy tuổi. Vì vậy, bạn gọi tôi là em trai, thế thôi."

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi! Anh ơi..."

Ji Chen chỉ cho tôi vị trí phòng tắm, xuyên qua hành lang nhỏ của căn nhà song lập, hành lang phòng khách, vài căn phòng và một ban công rất rộng bên ngoài. Tôi thản nhiên hỏi: “Nhà anh có đủ rộng để anh ở một mình không?”

Kỷ Thần cười nói: “Cha mẹ tôi ở nước ngoài, hiện tại tôi sống một mình.”

Tôi mỉm cười nhẹ. Loại thiếu gia này không nên keo kiệt tiền bạc. Tôi hy vọng lần này tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Dừng một chút, tôi nói tiếp: “Anh ơi, anh còn cần em báo giá nữa không?”

Người em mỉm cười gật đầu nói: “Hãy kể cho em nghe đi.”

Vừa uống bia, tôi vừa kiên nhẫn giải thích cho anh điều lệ thành lập công ty: công việc tính theo giờ, 150 một giờ, nếu làm công việc gì cầu kì thì phải trả thêm tiền. Nếu tính bằng nồi thì giá 300 một nồi là ăn được. Ngoài ăn ra còn có một giá khác nữa là do thời gian tính một nồi không chính xác nên giá cao hơn giá tính theo giờ.

Người em suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Chà... nếu chúng ta ở lại qua đêm thì sao? Chi phí bao nhiêu?"

Nghe vậy, tôi cảm thấy vui vẻ và cười nói: “Ở lại qua đêm cũng được, nhưng còn tùy vào việc bạn bắn bao nhiêu phát trước khi tính được số tiền. Sáng mai chúng ta sẽ thanh toán hóa đơn.”

Người em mỉm cười nói: “Vậy thôi, dù sao thì anh cũng thấy chán.” Tôi cũng quay lại nhìn anh, cả hai cùng nhìn nhau mỉm cười.

"Tôi có thể tắm được không?"

"Ha ha, tất nhiên."

Phòng tắm ở nhà Kỷ Thần khá rộng. Ngoài bể sục, nó còn có vòi sen riêng. Em trai tôi giúp tôi đổ đầy nước suối nóng và cho dầu thơm cây xô thơm vào. Nhưng anh cũng không vội rời đi, anh chỉ chần chừ trước bồn tắm.

Tôi biết rõ nên im lặng nhìn anh mà không nói gì. Căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc. Một lúc sau, người em trai xấu hổ lẩm bẩm: "Amu, chúng ta cùng nhau rửa được không?" Đôi mắt của người em trai mở to, và anh ta phát ra âm thanh nuốt chửng từ cổ họng.

Nhìn dáng vẻ háo hức và có chút ngượng ngùng của anh, tôi không khỏi mỉm cười không nói được lời nào. Tôi bước tới và nhẹ nhàng cởi áo em trai tôi ra. Anh ta có dáng người khá đẹp, cơ bắp trên cơ thể khỏe mạnh và cân đối, đặc biệt là cơ bụng đẹp, trên đó có một lớp mồ hôi mịn. Tôi thấy quần đùi của anh ấy đã nâng lên một cái túi nhỏ. Dù chưa chạm vào con cặc của anh ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được đây là một chàng trai to lớn nhưng tôi không biết khả năng tình dục của anh ấy là gì.

Người em cũng làm theo cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát trên người tôi ra. Thân hình của tôi là hình tam giác ngược với bờ vai và vòng eo rộng tiêu chuẩn, về cơ bản là hoàn hảo. Ngực và bụng của tôi săn chắc nhưng không hề có một chút mỡ thừa nào. Đây là kết quả của nhiều năm đào tạo của tôi. Người em trai trong mắt hiện lên sự ghen tị và tán thưởng, anh ta ngơ ngác đưa tay chạm vào cơ ngực của tôi.

Thấy em trai phấn khích, tôi đưa mũi vào nách em, dùng mũi vuốt ve phần lông nách rậm rạp, tận hưởng mùi mồ hôi thoang thoảng của cậu bé. Em trai tôi bị tôi cù, ôm đầu tôi. Tôi mút núm vú của anh, điều đó khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Một lúc sau, núm vú của anh cứng lại vì bị trêu chọc.

Tôi cười và nói: "Đầu ti của em nhạy cảm thật đấy!"

Người em cười khúc khích và nóng lòng muốn nắm tay tôi chạm vào phần dưới của anh ấy. Tôi nhẹ nhàng kéo quần đùi của em trai và kéo xuống mắt cá chân. Người em cởi quần đùi, khỏa thân đứng trước mặt tôi. Mông tôi khỏe, tròn và dày, căng cứng. Con gà trống dưới háng tôi rất to và khoẻ, chắc như cột cờ và hơi nảy lên. Lông mu dày đang phát triển mạnh mẽ. Hai tinh hoàn lớn treo nặng trĩu giữa hai chân tôi. Kích thước lớn hơn tôi tưởng tượng.

Hầu như không có tín hiệu nào từ tôi, em trai tôi đã giúp tôi cởi quần ngoài và quần lót cùng một lúc. Anh ấy mở to mắt và nhìn thấy dương vật gần như cương cứng dưới háng tôi. Ánh mắt anh tràn đầy sự thích thú và ngạc nhiên. Anh nóng lòng đưa tay vuốt ve bộ lông mu dày và mềm của tôi. Những ngón tay dày của tôi chạm vào lông mu của tôi thực sự rất thoải mái.

Trong khi đang vuốt ve đùi em trai, tôi cũng đưa tay ôm lấy con cặc của em và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Anh ấy có một chút bao quy đầu nên tôi đã lật nó lên để lộ toàn bộ quy đầu. Dù sao thì anh cũng là một cậu bé mười bảy tuổi. Quy đầu vẫn còn hồng và thịt rất mềm. Bị kích thích bởi điều này, hai giọt chất lỏng trong suốt rỉ ra từ lỗ niệu đạo ở đầu dương vật, tỏa ra mùi xạ hương nhẹ và làm cho quy đầu tỏa sáng.

Thằng em cũng hấp tấp đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Đầu tiên anh vuốt ve toàn bộ trục dương vật, sau đó vuốt ve quy đầu, sau đó chuyển sang vuốt ve, rồi dùng tay kia vuốt ve bìu. Con cặc của cả hai ngày càng dày hơn và cứng hơn. Tôi duỗi tay ra và một tay cầm dương vật, để quy đầu của em trai chạm vào gốc cặc của tôi, quy đầu của tôi chạm vào bìu của em trai rồi lại đẩy chúng lại với nhau. Hai con gà cọ sát vào nhau, từ từ cọ xát vào nhau từ trục, bìu, quy đầu và khắp nơi. Sau đó, hắn ôm hai con gà trống đang cương cứng lại với nhau, lộ quy đầu và cọ xát vào nhau, tần suất càng lúc càng nhanh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tĩnh mạch của hai con gà trống phồng lên, hơi thở của chúng ngày càng nặng nề.

Để giảm bớt cơn nóng, tôi dùng một tay giữ dương vật của em trai mình dưới đầu vòi hoa sen ở khu vực tắm, tay kia bật công tắc. Dòng nước ấm và mạnh từ vòi sen phun lên cơ thể hai chàng trai trẻ. Nó không những không làm giảm bớt áp lực nhiệt ở vùng bụng dưới mà còn khiến tôi cảm thấy bốc đồng hơn.

Chúng tôi tắm rửa một lúc và tôi bắt đầu xoa lưng cho em trai mình. Em trai chống tay lên tường, nước chảy xuống tấm lưng săn chắc. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy làn da mượt mà ở eo em trai mình, ngồi xổm xuống, một tay giữ trục cặc và liên tục di chuyển lên xuống để giúp em thủ dâm. Tôi giữ hai quả bóng bên dưới bằng một tay. Tôi cúi xuống và ngậm quy đầu của anh ấy vào miệng mình. Tôi bóc lớp da bao quy đầu mỏng và mềm rồi liếm phần quy đầu tròn trịa. Con cặc của anh thậm chí còn trở nên to hơn. Bàn ủi được làm cứng lại, đầu gà to, nóng và sáng bóng như một quả trứng nhỏ. Một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê được vắt ra từ khe ở giữa đỉnh vòi. Tôi lè đầu lưỡi ra và nhanh chóng liếm giọt chất lỏng đó. Sau đó tôi dùng lưỡi quấn quanh đầu con cặc, từ từ kích thích nó. Em trai tôi rít lên và hít lấy không khí lạnh lẽo...

Người em hít một hơi khí lạnh. Cảm giác con cặc của anh đang ở trên thiên đường khiến cả cơ thể anh như bay lên. Tôi dùng cái miệng ấm áp của mình ôm chặt lấy con cặc của em trai. Thỉnh thoảng tôi thực hiện động tác nuốt và cẩn thận dùng lưỡi liếm đầu cặc anh để làm ẩm nó. Cảm giác ấm áp khiến em trai tôi nhắm mắt lại và thoải mái ngân nga “Hít… ha… rít… ôi”. Thỉnh thoảng, anh ấy lại đưa tay nắm lấy tóc tôi rồi ấn mạnh hai lần. Một mảnh của nó khiến quy đầu của anh ấy chạm tới tận sâu trong cổ họng, môi tôi thậm chí còn chạm vào những nếp gấp ở tận gốc. Em trai tôi càng phấn khích thì tay tôi di chuyển lên xuống càng nhanh. Em trai ậm ừ một lúc: "Ôi! Em không chịu nổi nữa rồi! Chậm lại đi!" rồi hét lên như đang nói với chính mình: "A! Cảm giác thật dễ chịu! Thoải mái! Nhanh!"

Đầu cặc của em trai đúng là "ngon ngọt", tôi liên tục hút tinh dịch dính từ đầu cặc sưng tấy ra. Miệng tôi bận rộn trên đầu cặc anh, và tôi mút mạnh chất lỏng vào vết nứt. Sau đó tôi đưa toàn bộ đầu con cặc vào cái miệng nhỏ của mình và liếm nó, cẩn thận dùng lưỡi trêu chọc tinh dịch. Em trai nhìn tôi và hỏi: “Anh ơi, nó có vị như thế nào?” Tôi nhìn anh cười quyến rũ nói: “Ngọt, ngon quá”.

Người em nói với tôi: “Nào, liếm bi của anh ấy đi”. Tôi dùng tay nâng dương vật của anh ấy lên, há miệng nhỏ ra để ngậm một tinh hoàn của anh ấy, bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc, "Oái, được, được rồi..." Tôi phát ra một tiếng "rắc rối", em trai thở ra một hơi dài, ngẩng đầu lên an ủi.

Con cặc của em tôi càng ngày càng cương cứng, dựng đứng cao như một thanh sắt nóng hổi. Tôi vuốt ve tinh hoàn của anh ấy bằng một tay, tay kia vẫn cầm con cặc cương cứng và giật mạnh. Tôi hôn con cặc của anh ấy bằng cách thổi và liếm nó theo chiều ngang và chiều dọc, sau đó lưỡi của tôi bắt đầu quấn quanh quy đầu phình ra của anh ấy!

Chơi như vậy một hồi, tiểu đệ hiển nhiên có chút không trụ nổi. Anh ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và yêu cầu tôi đổi tư thế rồi cùng nằm trên ghế sofa lớn. Em trai nằm lên háng tôi, tay phải vòng qua eo tôi, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người bắt đầu liếm cặc nhau.

Người em quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và bắt đầu mút vào ra. Đồng thời, anh khéo léo di chuyển tay lên xuống để trêu chọc cặc tôi. Kỹ năng thủ dâm thông thường của anh ấy hẳn là khá tốt.

Anh ấy thậm chí còn bắt chước hành động vừa rồi của tôi và lướt lưỡi qua dây quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. Đầu lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm vào nơi tập trung thần kinh của tôi. Các đầu dây thần kinh ham muốn run lên như bị điện giật nhẹ. Cảm giác run rẩy tinh tế này truyền tải chính xác đến dây thần kinh não của tôi. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời! Tôi không khỏi rên rỉ, "Xì...mánh lới...ồ...ồ..."

Tất nhiên tôi không thể để anh ta chơi đùa với nó một cách mù quáng được. Tôi nhổ cặc của em trai mình ra, rồi dùng tay đẩy nó lên và áp chặt vào mặt mình. Tôi dùng môi mút bìu của em trai mình và thậm chí còn dùng răng cắn vào tinh hoàn của nó. Niềm vui được tạo ra bởi sự kích thích mới lạ này càng trở nên mãnh liệt hơn! Mông của em trai nảy lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ.

Tôi lại đưa cặc của em trai mình vào miệng, lật bao quy đầu xuống, quấn toàn bộ quy đầu và bắt đầu nuốt. Đồng thời, tôi cầm con gà trống bằng tay trái và vuốt ve thật mạnh. Tay phải của tôi bắt đầu vuốt ve bìu của em trai tôi. Dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê liên tục rỉ ra từ hốc mắt của em trai. Mỗi lần tôi liếm cặc anh, cặc anh càng hưng phấn hơn.

Người em trai có vẻ rất có kinh nghiệm trong việc kiểm soát xuất tinh. Mặc dù tôi cảm thấy dương vật của anh ấy run lên mấy lần, cao trào đang đến gần và anh ấy đã sắp xuất tinh nhưng anh ấy luôn có thể kiểm soát nó vào thời điểm quan trọng. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Chẳng lẽ từ nhỏ hắn đã là cao thủ hoa rồi? Thật khó tin.

Trong vô thức, mông của họ bắt đầu di chuyển từ chậm đến nhanh. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi đôi môi của em trai tôi. Dường như có sự ma sát xung quanh dương vật của tôi. Bìu của tôi đang được em trai tôi vuốt ve ngày càng chặt hơn. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan ra từ quy đầu.

Em trai tôi cũng rất thông minh và luôn học hỏi các kỹ năng của tôi. Có khi anh ấy đẩy mạnh cặc tôi một lúc rồi dùng lưỡi mở bao quy đầu ra và trêu chọc quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng anh ấy dùng tay nắm lấy bìu của tôi và dùng một lực nhỏ lắc hai tinh hoàn đang bị ép chặt vào nhau. Quy đầu và tinh hoàn sẽ tỏa ra niềm vui. Sóng vô tuyến lan dần đến tứ chi của tôi từng lớp một. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, chất lỏng trong suốt hơn chảy ra từ quy đầu. Em trai tôi tham lam liếm hết, đồng thời khiến tôi càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy ở hiệp đầu tiên!

Nếu ngươi dám đấu với ta, ta quyết định dùng thủ đoạn độc nhất vô nhị để đưa em trai ta lên đỉnh điểm bùng nổ.

Tôi chống lại cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể, dùng lưỡi quấn lấy quy đầu của em trai mình và xoa xoa vài lần rồi liếm thật mạnh vào vết nứt và rãnh vành. Con cặc của em trai cứng đến mức không thể cứng hơn sau khi bị hút, nhưng quy đầu vẫn mềm mại và đàn hồi. Mỗi lần lưỡi liếm quanh mắt ngựa, em trai lại hít một hơi khí lạnh, quy đầu không khỏi sưng lên.

Không đợi em trai trả đũa, tôi đưa ngón tay ra sau lưng em trai và nhẹ nhàng xoa xoa. Ngay khi ngón trỏ của tôi đưa vào hậu môn, tôi xoa nó lên trên. Em trai tôi sớm không thể trụ được nữa. Anh cứ hít lấy không khí lạnh và thở hổn hển. Mông anh di chuyển ngày càng nhanh hơn theo nhịp điệu của tôi. Đồng thời, anh vô tình làm chậm tốc độ tàn phá cặc tôi.

Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở em trai mình và tăng tốc độ liếm. Tôi tiếp tục mút và liếm lỗ gắn ở phía trước quy đầu. Tôi xoay đi xoay lại đầu lưỡi ở điểm nối giữa mép quy đầu và mặt sau quy đầu. Một lúc sau, tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai quy đầu. Tôi dùng một tay giật mạnh con cặc của anh ấy. Tay còn lại ôm lấy mông anh và đưa ngón tay tôi vào sâu hơn trong hậu môn. Tần suất kích thích ngày càng nhanh và nặng nề hơn.

Em trai bị trêu chọc và thở hổn hển nhanh chóng và nặng nề. Mông anh giật giật vài lần, và anh kẹp chặt những ngón tay của tôi phía sau anh. Đôi chân anh run rẩy. Anh chợt rùng mình. Con cặc của anh ấy cực kỳ cứng, bìu của anh ấy siết chặt lại với nhau và quy đầu của anh ấy đang đập.

Khi khoái cảm càng dâng trào, em trai không khỏi rên rỉ hai lần, "Ồ┅┅oh┅┅" và với một tiếng bốp, mắt ngựa bật ra một, hai, ba, bốn, năm... dòng tinh dịch ấm áp bắn ra như đại bác, đập vào miệng tôi, tác động vào miệng tôi. Tôi nuốt vài ngụm, chẳng mấy chốc tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng tôi.

Dương vật của em trai tôi vốn đã mềm mại, nhưng tôi vẫn ngậm nó trong miệng, để con cặc trơn trượt lăn trong cái miệng chứa đầy tinh dịch của mình cho đến khi nó trở nên hơi mềm...

Sau khi xuất tinh vui vẻ như vậy, em trai lộ ra vẻ thỏa mãn mệt mỏi. Tôi ôm em trai mình nửa dựa vào ghế sofa nhấp một ngụm bia. Em trai tôi từ từ giúp tôi đưa dương vật lên xuống và thủ dâm.

Tôi ghé sát vào em trai, thổi nhẹ vào tai em trai và nói: “Em trai, vừa rồi em cảm thấy thế nào?”

Người em trai nhìn tôi ngượng ngùng nói: "Thật thoải mái và đẹp đẽ. Em đã từng thủ dâm nhưng chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Anh à, kỹ năng của em thật tốt!"

Tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh ấy và nghĩ thầm: Thằng bé còn quá nhỏ, kinh nghiệm còn ít. Công việc nhỏ này thật là thỏa mãn. Thấy hắn dung mạo tốt, lại không sợ tốn tiền, sao không nhân cơ hội giết hắn thật nặng! Nhân tiện, chúc anh ấy vui vẻ, và càng nhiều thì càng tốt!

Sau đó cô nhìn anh, cười nói: "Như vậy đủ chưa? Haha, tiêu chuẩn của anh quá thấp!"

Em trai tôi nghe xong nhìn tôi khó hiểu và nói: “Em có cách chơi nào thú vị hơn không?”

Tôi nhìn anh ấy, mỉm cười và nói: "Anh có muốn thử không?"

Em trai tôi nghe được điều gì đó trong lời nói của tôi, lập tức tỏ ra thích thú và hỏi: "Nói cho em biết, người khác chơi như thế nào?"

Tôi cười nói: “Người khác chơi còn ngầu hơn anh nhiều, đủ tư thế, địa điểm, ồ, nhiều quá.”

Người em hỏi: “Vậy hãy kể cho tôi nghe về điều đó và tôi sẽ hiểu được một số điều”.

Tôi mỉm cười nói: “Nếu anh muốn nghe thì tôi sẽ kể cho anh nghe.”

Tôi nhấp một ngụm bia và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng bên ngoài dường như càng gay gắt hơn, tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Những ngọn cây yên tĩnh và dường như không có một chút gió nào. Tôi duỗi đùi, tựa đầu thoải mái vào ngực em trai, cười nói: "Bú cặc nhau là cách chơi phổ biến nhất. Em đã từng chơi với vườn sau chưa?"

Người em cũng tựa đầu vào lưng ghế sofa uống bia. Anh ngây thơ lắc đầu nói: “Tôi chỉ thấy trong phim khiêu dâm thôi, chưa thử bao giờ, không biết sau khi làm có đau không?”

Sau khi nghe những gì em trai tôi nói, tôi chợt thấy buồn cười. Tôi cười nói: “Này, thực ra thú vị nhất là đàn ông đụ vợ đàn ông. Chỉ cần thành thạo kỹ năng, đảm bảo sẽ có khoái cảm rất lớn.”

Em trai gật đầu hiểu ý rồi nói "Ồ", nhìn tôi rồi nói: "Bây giờ em nói vậy thì anh rất muốn thử. Lát nữa em đụ anh sau lưng nhé?"

Tôi cười dâm đãng, thầm nghĩ mình bị lừa, nói: “Anh, anh thật sự phải để anh trai anh đụ anh trước rồi chứng minh.” Khi tôi nói điều này, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của anh trai mình, tay kia véo một trong hai núm vú của anh ấy và xoay nó. Con cặc của tôi lại bắt đầu cương cứng và nóng bỏng.

Người em trai rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh ta do dự một chút, cong môi nói: "Được rồi! Chỉ cần anh trai tôi để tôi làm từ phía sau!"

Tôi cũng có chút hưng phấn không hiểu nên cười nói: “Để tôi cho anh xem, anh trai.” Sau đó, tôi dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của em trai mình và vắt ra một vệt chất nhầy trong suốt từ đầu con cặc của nó. Người em không khỏi "À". Tôi từ từ nằm xuống bên cạnh em trai mình, ấn chặt hai chân mình vào chân em và dùng cả hai tay ôm chặt em vào lòng.

Tôi cảm thấy đầu vú căng cứng của anh ấn vào ngực mình, đầu tôi lập tức “nổ”. Tôi không nghĩ ngợi gì nữa, tay tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của anh một cách rất tự nhiên, bắt đầu tự do di chuyển lên xuống. Sau đó, tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt và trêu chọc cặp mông săn chắc của anh.

Rõ ràng em trai tôi cũng cảm động. Anh thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và từ từ hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, tay anh di chuyển xuống, chạm vào cặc tôi và giữ chặt cặc cứng ngắc của tôi. Tay còn lại ấn mạnh đầu tôi vào ngực anh.

Không còn lịch sự nữa, tôi cúi xuống gặm dái tai, xương quai xanh, núm vú của anh… Tôi đưa đầu hoa đã cương cứng, đỏ sậm của anh vào miệng, dùng môi bóp thật mạnh, mút, dùng lưỡi trêu chọc, liếm liếm.

Đệ đệ nhịn không được nữa rên rỉ vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. Cuối cùng anh ấy cũng biết tôi mạnh đến mức nào, anh ấy rên rỉ, nhưng tôi không buông anh ấy ra. Tôi không chỉ tiếp tục dùng môi trêu chọc núm vú của anh mà còn tăng dần sức mạnh của mình.

Vừa chạm vào mông em trai, tôi vừa hôn từ từ xuống ngực, vai, xương quai xanh, ngực, bụng dưới của em... Sau khi ở trên phần bụng dưới mềm mại và săn chắc của em trai một lúc, tôi nhẹ nhàng đi vào khe hở của chân em trai, đưa một tinh hoàn vào miệng và mút. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị chiếc lưỡi đẩy qua đẩy lại. Tôi nhổ một tinh hoàn ra, thổi một sợi lông mu vào miệng và bắt đầu nghịch nghịch tinh hoàn còn lại. Con cặc dày của anh tôi ngày càng cứng hơn. Anh ấy không thể nằm xuống vì hành động của tôi. Anh định ngồi dậy nhưng bị tôi đè chặt không thể cử động. Anh chỉ rên rỉ có hai lần.

Sau khi liếm và chơi với nó, tôi từ từ nhổ tinh hoàn ra và trượt đầu lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình qua điểm nối giữa gà và lưng. Tôi kéo dài đầu lưỡi và mút qua lại vùng đáy chậu. Em trai tôi ngân nga an ủi, và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ quy đầu, và hai giọt máu dính trên mặt tôi.

Tâm trạng tôi cũng trở nên hưng phấn, tôi dùng hai tay xòe hai cái mông săn chắc của em trai mình, để lộ ra phần lưng nâu nhỏ nhắn và hẹp, xung quanh có vài sợi lông mềm mại mọc ra. Mùi cơ thể độc đáo của người đàn ông thực sự rất thơm. Đơn giản, chỉ cần vuốt miệng một cái, đầu lưỡi của bạn sẽ ấn vào lưng em trai và siết chặt vào. Đồng thời, tôi giật mạnh con cặc to lớn của em trai mình hơn nữa.

"A... ừm... sss... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Em trai ậm ừ hưng phấn, con cặc to đưa về phía trước, mông đưa ra sau. Tôi áp miệng vào lưng em trai và mút thật mạnh. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi duỗi thẳng, đẩy từng cái vào lưng em trai rồi nhanh chóng rút ra. Một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mông hắn, đầu lưỡi chọn, bề mặt lưỡi cọ xát, môi hôn lên. Tay còn lại vươn tới chạm vào cặc anh. Con cặc của em trai nóng và cứng, quy đầu đã dính đầy tinh dịch.

Thấy lửa sắp tàn, tôi đặt hai bàn chân to lớn của em trai lên vai, bôi nước bọt lên lưng em rồi dùng ngón giữa nhẹ nhàng đâm vào lưng em. Lỗ trinh của em trai tôi rất chật và hẹp. Ngay khi ngón tay vừa chạm vào lỗ đít nhỏ bé của anh ấy, anh ấy đã ậm ừ lần đầu tiên và quay lại nhìn tôi. Sau đó, lỗ đít của anh siết chặt, kẹp chặt ngón tay tôi không chịu thả lỏng.

Điều đó không làm tôi bận tâm nên tôi tăng sức mạnh, duỗi hai ngón tay ra và bắt đầu xoay vào trong. Em trai tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể đột nhiên căng cứng, lập tức kẹp chặt ngón tay tôi. Lưng của anh ấy đang mở và đóng lại. Cảnh tượng thật cảm động và khiêu khích. Những ngón tay của tôi đang điều khiển anh ấy. Tôi ấn mạnh cơ hậu môn của mình xuống, và khi tôi dùng lực nhiều hơn, một cơn lốc nhỏ hình thành quanh lưng anh ấy; sau đó tôi từ từ rút ngón tay ra. Khi tôi rút ngón tay ra, những cơ bắp xám xịt của anh ấy bị kéo chặt vào ngón tay tôi. Thật tuyệt vời! Anh bị kích thích đến mức không ngừng rên rỉ.

Sau đó, tôi cầm con cặc cứng như sắt của mình và xoa quy đầu theo vòng tròn trước lưng anh ấy, dương vật liên tục rỉ tinh dịch. Tôi không quan tâm, không hỏi ý kiến ​​anh, tôi giơ ngón tay lên từ từ đưa vào cái hậu môn nhỏ đầy nếp nhăn của anh.

"Anh trai, anh sẵn sàng chưa?"

"Tới... tới." Giọng em trai run run.

Tôi dang rộng hai nửa mông của anh trai từ phía sau, nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình và đẩy bao quy đầu xuống tận gốc. Quy đầu phồng lên, tôi đẩy nó vào lỗ của Tian Jun. Sau đó, tôi đẩy mông về phía trước, và với một tiếng xì xụp, phần lớn con cặc trơn trượt đã tiến vào phía sau. Ngay khi chúng tôi bước vào, tôi và em trai tôi đều hét lên "Ồ!" !

Tôi cảm thấy lưng anh ấy căng cứng và nóng hổi, ​​tôi có cảm giác dễ chịu trên cặc mình. Rõ ràng là tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói dữ dội, và cơn đau nhói khi con cặc tiến vào cơ thắt hậu môn lan khắp cơ thể tôi...

Tôi vỗ mông em trai mình và nói: “Hãy chịu đựng một chút sẽ ổn thôi”. Khi tôi nói vậy, tôi từ từ nhấc cặc của mình lên và đưa nó vào hậu môn của anh ấy, rồi bắt đầu thọc vào từ từ, "Bahji, Bahji".

"Hiss...mánh lới quảng cáo...ồ...ồ..." Khi chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi dâng lên ngày càng nhiều, cặc tôi dễ dàng trượt vào lỗ ẩm ướt của anh ấy. Lỗ của anh vẫn còn khá chật. Tôi không thể đưa cặc của mình vào cùng một lúc mà chỉ có thể đẩy nó vào từng chút một và đi sâu hơn.

Núm vú của anh vốn đã cứng và nhọn, đứng thẳng trên khuôn ngực rắn chắc của anh. Miệng tôi rời ra và từ từ tiến lên hôn lên miệng anh, dính chặt vào môi anh, hôn thật sâu và thật lâu.

Hơi thở của em trai tôi dồn dập hơn. Khi anh ấy tiếp tục thở hổn hển, tôi lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng đưa vào tai anh ấy, nhẹ nhàng gặm lấy dái tai mềm mại của anh ấy. Răng tôi cũng đang gặm chiếc cổ hồng hào của anh.

"Pfft... Pfft..." Con cặc của tôi được đặt vào trong âm hộ của em trai tôi, được bao bọc chặt chẽ bởi những cơ bắp ấm áp, nghiến răng và ngâm nga. Tôi đắm mình trong tinh dịch của mình và của anh ấy, và không ngừng thúc đẩy. Âm thanh cặc tôi bơm vào và ra tinh đặc biệt đẹp đẽ và chói tai trong căn phòng yên tĩnh vào mùa hè!

Dần dần, hậu môn của em trai tôi tê dại, cơn đau rõ ràng dần dần xen lẫn với ngứa. Cảm giác tê dại chuyển thành cảm giác. Khi con cặc của tôi liên tục cọ xát vào một điểm trên thành ruột của nó, tôi chợt cảm thấy cơ thể em trai mình thẳng lên. Từng đợt khoái cảm yếu ớt từ hậu môn truyền đến toàn thân, càng lúc càng mạnh. , càng ngày càng hưng phấn, em trai tôi không khỏi phối hợp với động tác của tôi, thân thể lắc lư lắc lư, hai tay đặt trên lưng tôi, không ngừng vuốt ve trượt đi không mục đích. Có lúc anh ấy ép tôi thật mạnh, ép tôi vào người anh ấy, và khẩn khoản yêu cầu tôi đụ anh ấy thật mạnh...

Vừa thở hổn hển, người em vừa cố dang rộng hai chân ra và dùng cả hai tay giữ chặt lưng tôi. Có lúc anh dang rộng hai chân, có lúc anh ôm chặt lấy hông tôi, kẹp thật chặt và ấn tôi thật chặt vào vùng kín của anh. Anh ấy liên tục hét lên một cách ngẫu nhiên, "Anh...ồ...ồ..." dưới lực đẩy của tôi, và tiếng rên rỉ của anh ấy đã trở thành động lực để tôi làm việc chăm chỉ hơn. “Papa papa…”, xương chậu của tôi chạm vào cặp mông mềm mại và không xương của anh ấy, tạo ra những âm thanh nhịp nhàng.

Dùng vũ lực! tăng tốc! Trong lúc nhất thời, ghế sofa kêu cọt kẹt lắc lư không chịu nổi, thịt và thịt va vào nhau, con cặc co giật trong âm đạo, căn phòng tràn ngập mùi dâm dục của mồ hôi và dịch tuyến tiền liệt.

Khi tôi đang đưa nó vào, bìu của tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của em trai tôi, tôi ấm áp hỏi: "Em trai, em cảm thấy thế nào?"

Anh ta không ngừng vặn vẹo dương vật của mình, rên rỉ trong miệng, "Cảm giác thật kỳ lạ, Amu, tôi cảm thấy hơi đau, nhưng tôi lại cảm thấy rất thoải mái. Mẹ kiếp, đụ mạnh hơn, vâng, sâu hơn, sâu hơn. Tôi...ồ...ồ..."

"Nào, em trai, chúng ta đổi vị trí đi." Không đợi em trai phản ứng, tôi từ từ rút con cặc to và dài đang tựa nửa người trên ghế sofa của mình ra rồi đỡ em trai mình đứng dậy, quay lưng về phía tôi và hai chân dang rộng ra bụng dưới của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đàn hồi của anh ấy bằng cả hai tay. , mạnh mẽ tách nó ra hai bên, nhắm quy đầu vào lưng em trai, đột nhiên đẩy mạnh rồi nhét sâu vào hậu môn của em. Anh rên rỉ ầm ĩ, vặn mạnh, cặc tôi tiến sâu hơn vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của em trai hơn bao giờ hết.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, em trai giữ hông tôi bằng cả hai tay. Mông anh đặt lên bụng dưới của tôi và lên xuống đều đặn. Âm đạo của em trai thỉnh thoảng đóng mở, kẹp chặt cặc tôi. Mỗi lần đứng dậy, hậu môn của anh ấy hơi run lên, cơ thắt của anh ấy sẽ kẹp chặt quy đầu của tôi. Mông tôi giật giật, toàn thân run rẩy, con gà trống nhét vào lỗ của anh nảy lên; Sau đó, người em đột nhiên ngồi xuống, khi con cặc cứng rắn của tôi từng chút một chìm vào hậu môn của anh ấy, quy đầu mịn màng nhẹ nhàng cọ vào tuyến tiền liệt trên thành ruột của anh ấy. Khi tôi hưng phấn, toàn thân tôi sẽ căng lên và tôi sẽ phát ra âm thanh "Ối...", sau đó chân tôi sẽ co giật mạnh, và khi mông anh ấy cứ vặn vẹo, cặc tôi sẽ ra vào sau lưng anh ấy. Niềm vui dâng trào khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi lo lắng ôm mông anh trai, thở hổn hển, giúp anh phối hợp hoàn hảo với Quán Âm Ngồi Liên.

Tôi lập tức ôm mông em trai mình bằng một tay, tay kia giữ lấy cặc nó, đẩy lên xuống. Tôi liên tục dùng ngón cái trêu chọc bộ quy đầu mịn màng và săn chắc của anh ấy, đầu ngón tay thỉnh thoảng lướt qua mắt ngựa. Tôi sung sướng đến mức một tay của em trai tôi nắm chặt lấy tay vịn của ghế sofa, tay còn lại lo lắng giúp tôi dùng lực mạnh hơn vào cặc nó. Tôi cứ ngẩng đầu lên, vươn cổ, há miệng thành hình chữ O nhưng không thể kêu được.

Thằng em bồn chồn ngồi xuống, áp chặt vào bụng tôi, cặc tôi thọc sâu vào lỗ của nó. Anh đứng dậy, đứng dậy và ngồi xuống. Khi con gà trống tiếp tục ra vào lỗ, tốc độ càng lúc càng nhanh, tôi giật cặc nó càng lúc càng nhanh.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tốc độ của anh đạt đến mức độ dũng cảm chưa từng có, âm hộ của anh vặn vẹo như một đứa trẻ nghịch ngợm, kéo mạnh, mút, mài và kẹp, như thể anh đang nịnh nọt hoặc trêu chọc, quấn chặt quanh con cặc không biết mệt mỏi của tôi!

Đó là tần số mà đàn ông không thể chịu đựng được. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Nhưng, tôi không thể xuất tinh, tôi không thể xuất tinh dễ dàng như vậy!

"Ồ...ồ, em trai, ừm, dậy đi."

Lần này chúng tôi thay đổi tư thế rất ngầm, đứng dậy mà không rút gà ra. Người em dường như đã cạn kiệt sức lực nên chậm rãi xoay người lại, chống tay lên thành ghế sofa, nâng mông lên và dang rộng hai chân. Điều này giúp quy đầu của tôi dễ dàng tìm thấy những điểm tiếp xúc nhạy cảm của anh ấy hơn, và tôi đẩy mạnh và trêu chọc anh ấy. Toàn thân tôi căng cứng và miệng tôi tê dại. Âm thanh của tiếng cười là sự khích lệ tốt nhất!

Tôi quên mất mình đang làm gì. Tôi dùng cả hai tay giữ chặt háng em trai mình và rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu ở hậu môn. Sau đó tôi đưa nó vào thật sâu và thật mạnh, áp cơ thể mình vào mông anh. Con cặc cứ trượt lên trượt xuống. “Pah, pah, pah…” Thân dưới của tôi không ngừng lắc qua lắc lại, không ngừng đánh vào mông cậu bé khỏe mạnh của em trai, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và giòn giã.

“Hmm… ừm… ừm…” Giữa những tiếng đập liên tục, người em cứ vang vọng trong miệng. “Papa papa…” Thân hình em trai không ngừng nhảy tới nhảy lui, giống như một chú ngựa hoang nhỏ, chạy không biết mệt mỏi trong vùng đất hoang vu vô biên.

"Hít... ừm... ồ..." Tôi hít một hơi thật sâu và liên tục rút ra và đưa con cặc của mình vào. Âm hộ của em trai tôi luôn ấm áp, trơn trượt và nghiến chặt để đáp ứng những cú đẩy của con cặc. Rút ra, đưa vào, lại rút ra, lại nhét vào, tôi thấy mình như một tay đua đầy nghị lực, phi nước đại một cách tuyệt vọng về phía xa, về phía thế giới vô biên.

"Nào, ca ca, ca ca, ca ca... Ta chịu không nổi nữa! Ờ... ôi..." Cái mông của đệ đệ không ngừng vặn vẹo, trong lúc vặn vẹo, trong miệng phát ra một tiếng kêu mê hoặc.

Sau khi điều chỉnh tâm lý một chút, cảm giác tê cứng ở cột sống biến mất và tôi có thể tiếp tục điều khiển con ngựa hoang nhỏ trước mặt. Khi em trai tôi rên rỉ, tôi rút cặc của mình ra với tốc độ tối đa. Tôi đẩy anh ấy xuống, anh ấy nằm ngửa trên ghế sofa. Anh ấy giơ cao cái mông săn chắc của mình và đối mặt với tôi. Anh cứ rên rỉ trong miệng. Tôi có thể thấy rõ da thịt sẫm màu của anh ấy. Cánh hoa dày đặc phủ sương đục, đặc biệt hấp dẫn. Hậu môn màu nâu nhả ra một ít thịt mềm. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và tiếp tục bơm nó. Mắt tôi chỉ nhìn vào nơi bí mật hơi hở hang, bừa bộn của anh.

"Nào...anh trai...đến và đụ em đi..."

Tôi vùi đầu vào giữa mông anh, nhẹ nhàng liếm hậu môn anh và vùng da nhạy cảm xung quanh. Đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào cơ thể anh, phun một lượng lớn nước bọt vào. Giữ chặt con cặc của mình, tôi nâng phần thân dưới của mình về phía lỗ hơi hé mở của anh. Với chất lỏng trơn trượt của tinh dịch, tôi nhẹ nhàng làm con cặc của mình kêu “ rít lên …” rồi biến mất.

"Ồ...ừm...rít..." Khi người em rên rỉ, tinh dịch lấp lánh tiếp tục được rút ra khi con cặc được rút ra và tích tụ tại lỗ của anh ta. Nó từ từ trượt xuống. Khi cái quy đầu mịn màng vẫn còn nằm trong cái lỗ đầy nước của anh, tôi lập tức thọc thật mạnh vào sâu trong cơ thể anh.

Cơ thể khỏe mạnh của anh trai tôi và tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng dịu nhẹ, từ từ làm ẩm cơ thể chúng tôi và nhỏ giọt xuống ghế sofa. Những tiếng rên rỉ, sự va chạm của các cơ và sự rung chuyển của tấm nệm tràn ngập căn phòng.

Phần thân dưới của tôi không ngừng run rẩy. Mỗi lần tôi di chuyển, cơ thể tôi lại nhảy về phía trước, đầu tôi di chuyển lên xuống theo nhịp, và tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Lưng anh ta co giật từng đợt, lỗ của anh ta bắt đầu dần dần ép vào nhau, chống cự chặt chẽ và chống lại sự xâm nhập của con gà trống.

Giống như một chiến binh cực kỳ dũng cảm, tôi vung vẩy liên tục đột phá phòng tuyến của hắn, đi thẳng về phía Hoàng Long, nhẹ nhàng chạm vào thành ruột nhạy cảm của hắn, mông hắn không ngừng đung đưa qua lại...

Một tay của tôi luôn chăm sóc con cặc to cứng của em trai tôi và tôi đã điều khiển nó rất điêu luyện. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh ấy. Con cặc của anh trở nên nóng và cứng, mắt anh liên tục rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt.

Người em run rẩy, và khi anh tiếp tục run rẩy, âm đạo của anh co giật, hút chặt cặc tôi và kéo nó vào sâu hơn trong cơ thể anh.

Một lần nữa...và một lần nữa...

Tôi biết rằng đỉnh điểm của tôi cũng đang đến! Tôi cũng biết rằng cơn cao trào của em trai tôi sắp đến rồi!

Người em nhìn tôi mỉm cười, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm môi. Tôi không biết anh ấy học được hành động này ở đâu. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên môi anh lần nữa. Lúc này, đệ đệ cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, thấp giọng hét lên: "Ahhh┅┅ohhh┅┅"

Tôi cảm thấy con cặc của em trai tôi trong tay tôi lại cương cứng và toàn thân tôi căng cứng. Em trai tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của mình. Anh không kìm được, quy đầu sưng lên, những dòng tinh dịch trào ra, bắn lên như một đài phun nước.

Hai giọt đầu tiên chạm vào khóe miệng tôi từ xa, phần còn lại xịt vào ngực và bụng dưới của anh ấy. Lồng ngực anh phập phồng, trên mặt hiện lên một nụ cười mơ hồ.

Khi em trai tôi xuất tinh, kèm theo sự run rẩy liên tục, nhu động của thành hậu môn và ruột trở nên nhanh hơn, giống như một đứa trẻ bú vú, kẹp chặt cặc tôi, và những luồng lực hút dồn dập xuyên vào tim tôi... "Xì... ôi... rít..."

Tôi thật đẹp! Tôi cảm thấy rất tốt! Anh ôm chặt em trai mình, cơ thể không ngừng co giật, cơ thể đột nhiên căng cứng, eo cong lên, ngón tay không ngừng co duỗi trong vô thức, tim nóng bừng, mạnh mẽ đẩy ra vào cơ thể anh vài lần.

Sống lưng tê dại, tim đập nhanh hơn, quy đầu đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy chưa từng có. Con cặc nảy liên tục trong ruột em trai. Mỗi lần run rẩy, từng đợt khoái cảm từ trong mắt ngựa dâng lên như thủy triều. Sự co bóp của hậu môn và tinh hoàn mỗi lúc một mạnh hơn, những dòng tinh dịch phun trào mạnh mẽ, lao thẳng vào sâu trong trực tràng của em trai.

Cả hai chúng tôi đều có chút mệt mỏi nhưng vẫn ôm nhau thật chặt, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi, nằm trên ghế sofa...

Một thời gian sau khi anh trai tôi xuất tinh, dương vật của anh ấy trở nên nhỏ hơn và mềm hơn một chút nhưng vẫn còn hơi cứng. Tôi vẫn không thể chịu được việc buông tay và giữ nó.

Tôi mỉm cười trìu mến với anh, hai người hôn nhau ngọt ngào và ướt át. Mông anh vẫn chậm rãi xoay tròn và hơi nhô lên, thành thịt anh đóng mở như thể anh đang cố gắng hút hết giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cặc tôi.
