Chương 1 Thiên tai

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu... Ta chết rồi, làm sao ngươi sống được? Con tội nghiệp của ta."

Meifen nhìn đứa con trai đang ngủ say, trong lòng như bị dao đâm!

"Chị dâu, chị không được tự tử! Ặc... nhà chúng ta đang xảy ra chuyện gì vậy?"

Yaqi đã khóc và cố gắng thuyết phục Meifen.

Gia đình này thật bất hạnh! !

Meifen năm nay 30 tuổi, con trai cô vừa tròn 10 tuổi. Cậu bé mắc một căn bệnh lạ và mỗi tháng phải đến bệnh viện truyền máu, mỗi lần tốn 2.000 nhân dân tệ. Chồng của một người bạn cùng lớp đại học bị sa thải và lái taxi. Anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một tuần. Meifen vừa bị sa thải chỉ một tháng trước. Mẹ chồng nghe tin con trai đã chết thì chết vì xuất huyết não. Bố chồng tôi cũng bị xuất huyết não. May mắn thay, anh đã được cứu sống nhưng tay chân của anh đã bị tàn tật. Chị dâu tôi năm nay vừa tròn 18 tuổi, vừa thi xong đại học. Cô ấy vẫn không biết liệu mình có thể được nhận hay không. Dù được nhận vào nhưng cô cũng không có tiền đi học. Gia đình chồng không còn người thân nào, tất cả tiền tiết kiệm của họ đã bị tiêu sạch vì bệnh tật của con trai. Trước đây, gia đình phải dựa vào chồng cô để kiếm tiền bằng nghề lái taxi. Giờ chồng đã chết và không còn nguồn thu nhập, người chủ xe độc ​​ác đã ép Meifen phải vay tiền nhiều nơi để trả tiền mua xe. Bây giờ Meifen thậm chí còn không có nơi để vay tiền!

Gia đình ruột thịt của Meifen thậm chí còn không thể trông cậy vào điều đó. Họ ở xa trong một khe núi nghèo. Để hỗ trợ Meifen tốt nghiệp đại học, gia đình đã bán hết tài sản có giá trị và vay rất nhiều nợ nước ngoài! Bây giờ bố tôi bị liệt trên giường, mẹ tôi 60 tuổi chỉ có thể nuôi sống gia đình. Em gái 16 tuổi của tôi đang đợi Meifen hàng tháng gửi cho tôi một ít tiền để học ở trường trung học kỹ thuật. Em trai tôi mới 13 tuổi đã bỏ học để về nhà phụ giúp mẹ công việc đồng áng.

“Đúng vậy, hiện tại gia đình khuyết tật này đang trông cậy vào tôi, bố mẹ, anh chị em ở quê cũng đang trông cậy vào tôi. Nếu tôi chết thì họ sẽ trông cậy vào ai? Chỉ có một con đường chết thôi!” Meifen đau khổ trong lòng, cảm thấy gánh nặng cuộc sống quá nặng nề đè nặng lên cô.

"Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải tìm được việc làm!" Meifen nghiến răng.

Tuy nhiên, xã hội thật tàn nhẫn. Hơn nửa tháng tôi không tìm được việc làm. Ngay cả khi đó là những công việc bẩn thỉu, mệt mỏi và lương thấp, vẫn có rất nhiều người bị sa thải và người ngoài đổ xô làm những công việc đó. Meifenjiabao đã hai ngày không ăn! ! !

Nhưng cho dù Meifen có chết, cô cũng không thể xuống đường ăn xin. Tôi đã cố gắng trở thành người hộ tống thứ ba, nhưng tôi đã quá già và không thể cạnh tranh với những cô gái trẻ đó. Tôi thậm chí không thể là người hộ tống thứ ba. Đúng là trời đất không ứng phó, đất đất cũng không hoạt động! !

Tôi nhận được một lá thư khác từ quê hương, và họ vẫn đang đợi Meifen gửi gói khẩn cấp 20 hoặc 30 nhân dân tệ. Nhưng hiện tại toàn bộ tài sản của Meifen chỉ còn 50 xu cô nắm trong tay. Cô muốn dùng số tiền này để mua một chiếc bánh bao hấp cho con trai để thỏa mãn cơn đói.

"Ôi chúa ơi! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi??" Meifen khóc điên cuồng.

Meifen bước đi loạng choạng, cô định mua chiếc bánh bao cuối cùng. Cô không biết ngày mai sẽ sống thế nào?

Chương 2: Trở thành bảo mẫu

“Chị Lý, ở đây có việc làm bảo mẫu, chị có làm được không?”

Tiểu Lýao từ một công ty môi giới việc làm trên phố nhìn thấy Li Meifen, người đã chạy đến đây vô số lần trong những ngày này, đi ngang qua và hét lên với cô ấy.

"Cái gì? Có việc làm không? Làm, làm, làm bất cứ điều gì." Meifen lao vào cơ quan tuyển dụng như một kẻ điên. Tiểu Liêu sửng sốt!

"Chị Lý, hôm nay có ông chủ đến xin làm bảo mẫu. Yêu cầu là phải có trình độ đại học trở lên, dưới 30 tuổi, là nữ, ưa nhìn. Chị có nghĩ anh ấy bị bệnh não không? Hiện nay không có nữ sinh viên trẻ nào làm bảo mẫu cả. Vừa rồi chị đi ngang qua, chợt chợt nhận ra rằng trình độ của chị rất hạn chế. Chị đi thử xem sao?"

"Cảm ơn!" Li Meifen đột nhiên quỳ xuống trước mặt Tiểu Lýao.

"Này! Chị Lý, chị đang làm gì vậy? Đứng dậy, dậy đi!"

"Tiểu Liệu, cảm ơn ngươi đã tìm việc cho ta, nhưng ta không có tiền trả phí môi giới!"

"Chào! Chị Lý, như chị nói, chị đang trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, sự giúp đỡ nhỏ này tôi vẫn có thể giúp chị. Đừng cảm ơn tôi nữa, cứ đi thử xem. Không biết ông chủ có cần chị hay không. Nhân tiện, ông chủ năm nay 36 tuổi, là doanh nhân tư nhân, còn độc thân. Ông ấy có ô tô, có nhà, có cơ sở kinh doanh và rất nhiều tiền! Nếu không phải độc thân muốn tốt nghiệp đại học, công việc tốt như vậy sẽ bị người khác cướp đi. Thôi nào, đây là số điện thoại của anh ấy.”

“Được, tôi đi ngay.”

Meifen lập tức lao tới nhà ông chủ.

"Đinh đồng"

"Đó là ai?"

"Là tôi, Li Meifen, tôi vừa nói chuyện điện thoại với bạn."

"Ồ, đợi đã."

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông trung niên xuất hiện trước mặt Meifen. Anh ta có chiều cao trung bình, hơi béo và rất lịch lãm.

"Xin mời vào."

"Cảm ơn."

Meifen lo lắng bước vào nhà: "Trời ơi!" Ngôi nhà được trang trí sang trọng khiến Meifen lóa mắt!

"Chị ơi, chị ngồi đi. Chị có bằng lòng làm bảo mẫu của em không? Cả ngày à?"

Người đàn ông nhìn Meifen và nói: "Người phụ nữ này trông thật ngon!" Người đàn ông cảm thấy hạnh phúc thầm lặng.

"Tôi tên Lý Mỹ Phân. Tôi tốt nghiệp Đại học Sư phạm Trường Sa, năm nay tôi 30 tuổi. Chồng tôi mất, tôi bị mất việc. Nhà tôi già trẻ già nấy đều trông cậy vào tôi. Ngài ơi, xin hãy giữ tôi lại. Tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền lương. Tôi có thể làm bất cứ công việc gì. Tôi cũng có thể nấu ăn ngon." Meifen nói rồi quỳ xuống trước mặt người đàn ông.

"A! Cái này!" Người đàn ông tuy rất ấn tượng nhưng không ngờ rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt lại làm công việc bảo mẫu như vậy! Điều này rất phù hợp với anh ấy. "Nhưng? Tôi sợ bánh mì có vấn đề gì à?" Nhiều năm chiến đấu khốc liệt trong trung tâm mua sắm đã dạy đàn ông phải thận trọng! "Tại sao bạn, một sinh viên đại học, lại sẵn lòng làm bảo mẫu?"

"Thưa ngài, tôi rất cần công việc này để nuôi sống gia đình. Nói thật với ngài, gia đình tôi đã hai ngày chưa ăn gì rồi."

Meifen buồn bã cúi đầu, rơi hai dòng nước mắt.

"Thật sao? Thời đại này vẫn còn có người không đủ ăn?" Người đàn ông không thể tin được, nhưng người phụ nữ trước mặt anh ta trông rất đức hạnh và cư xử không hề giống một kẻ xảo quyệt.

"Được rồi, ta trước nói về quy tắc của ta, kỳ thật ta có rất ít yêu cầu, một là ngoan ngoãn, hai là siêng năng sạch sẽ, lương một tháng một ngàn, ngươi thấy có được không?"

"Cái gì? 1.000 tệ? Lương hàng tháng bình thường của bảo mẫu chỉ có 400 tệ thôi?" Meifen bị sốc! Tôi tưởng mình đã nghe nhầm.

"Đúng vậy, 1000 tệ, bởi vì ngươi là sinh viên đại học, ta nghiêm khắc với ngươi!"

"Cảm ơn, cảm ơn ngài!" Meifen quỳ lạy với sự phấn khích. Ban đầu, lương của Meifen ở nơi làm việc chỉ khoảng 500 nhân dân tệ!

"Vậy ngày mai ngươi tới. Từ nay về sau đừng gọi ta là ngài, hãy gọi ta là chủ nhân." Giọng điệu của người đàn ông thật nhẹ nhàng và tốt bụng.

"Hả?! Ồ... ừm!" Meifen nghĩ, một cảm giác kỳ lạ và đặc biệt thoáng qua trong cô, nhưng nó biến mất ngay lập tức.

"Nói có, thưa chủ nhân."

"Ồ, là Chủ nhân, tôi nhớ rồi." Meifen cung kính đáp lại, quỳ xuống đất.

Câu trả lời sâu sắc của Meifen: Từ "người hầu" thực sự làm hài lòng người đàn ông.

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, nhanh trở về đi. À, đúng rồi, tôi tên Trương Phong, tôi chưa kết hôn, bố mẹ tôi đều ở nước ngoài."

"Sư phụ, tôi..." Meifen ngập ngừng nói.

"Ồ? Còn gì nữa?"

"Chủ nhân, tôi có thể ứng trước một chút tiền lương được không? Gia đình tôi..." Mắt Meifen lại đỏ lên.

"Đây không phải là lừa đảo sao?" Người đàn ông do dự một chút: “Được, gói này 500 tệ, cô cầm trước đi.”

"Cám ơn sư phụ." Meifen lại quỳ lạy rồi lặng lẽ rời khỏi phòng với 500 nhân dân tệ.

Meifen ra đường vừa chạy vừa nhảy lên vui sướng. Cô đi ngang qua một nhà hàng và mua rất nhiều đồ ăn cùng một lúc.

"Mọi người tới ăn đi, đồ ăn ngon lắm!" Meifen trở về nhà, vui vẻ mời con trai và chị dâu đến ăn tối, đồng thời đưa đồ ăn cho bố chồng trước khi đi ngủ.

"Chị dâu, chị lấy đâu ra nhiều đồ ăn ngon thế?" Yaqi ngạc nhiên hỏi.

"Chị ngoan, chị ăn đi. Chị dâu tôi đã tìm được việc làm, từ nay về sau có thể ăn những thứ ngon này mỗi ngày."

"Thật sao? Tuyệt quá! Loại công việc gì vậy?"

"Làm bảo mẫu, gia đình đó cũng khá tốt. Nhưng em gái ơi, sau này em muốn sống trong gia đình đó thì phải nhờ em chăm sóc gia đình này!"

"Được rồi, đừng lo lắng! Khi nào bạn sẽ đi?"

"Bây giờ tôi sẽ tránh những giấc mơ dài và mất đi công việc tốt khó có được này. Con trai, con cần phải tỉnh táo."

Meifen buồn bã nói với con trai, sau đó thu dọn quần áo đơn giản rồi rời đi.

"Đinh đồng"

"Hửm? Đó là ai vậy?" Đã muộn thế này, có thể là ai? Trương Phong có chút khó hiểu.

"Sư phụ, là ta, Mỹ Phân." Meifen bằng cách nào đó đã nói được điều này với giọng trầm.

"A?!" Trương Phong kinh ngạc nói: "Xem ra nàng thật sự cần công việc này."

"Nào, vào đi."

"Cảm ơn sư phụ!" Meifen gọi "Sư phụ" một cách tự nhiên và ngọt ngào, như thể cô đã làm việc lâu năm.

"Đây, để tôi giới thiệu cho cậu." Zhang Feng đưa Meifen đi làm quen với ngôi nhà rộng gần 600 mét vuông của mình.

"Được rồi, sư phụ, ngươi có thể nghỉ ngơi, ta hiểu được." Mỹ Phân hào phóng mời Trương Phong ngồi ở phòng khách, sau đó nhanh chóng bắt đầu làm việc.

"Chủ nhân, đây là cà phê cho ngài." Meifen mang cho Zhang Feng một tách cà phê thơm.

"Ồ! Tốt!" Trương Phong cực kỳ hài lòng nhìn Meifen: "Em thật đáng yêu!"

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân!" Meifen mỉm cười rạng rỡ và quay lại bận rộn. Anh ấy thực sự là một người siêng năng và nhanh chóng. Trong vòng chưa đầy hai giờ, anh đã dọn dẹp xong mớ hỗn độn của một người đàn ông.

"Nào, Mỹ Phân, em cũng mệt rồi, lại đây ngồi xem TV đi."

"Vâng." Meifen ngồi thoải mái trên ghế sofa bên cạnh, trò chuyện với Zhang Feng và xem TV.

Phần 3 Massage cho Thầy

Một tháng sau, Meifen đã quen với công việc của mình, Zhang Feng cũng đã quen với Meifen. Một tảng đá lớn trong lòng Meifen cũng rơi xuống đất. Chủ nhân tuy rằng có chút ngượng ngùng khi hét lên, nhưng hắn cũng không phải là người xấu. Anh ấy rất duyên dáng và dịu dàng. "Chao ôi! Bất kỳ người phụ nữ nào cưới được một người đàn ông giàu có và lịch lãm như anh ấy cũng là một điều may mắn lớn!" Meifen nghĩ thầm trong lòng: "Chao ôi! Nhìn xem mình đang nghĩ những điều vớ vẩn gì vậy."

"Mỹ Phân, đây là tiền lương của em." Zhang Feng đưa ra 1.000 nhân dân tệ.

"Này chủ nhân, tôi đã ứng trước 500 rồi, nhiều lắm đấy."

"Ồ, không sao đâu. 500 đó coi như tiền thưởng đi. Cậu làm việc rất tốt nên nên làm vậy." Trương Phong có tài sản mấy chục triệu, ba mươi hai nghìn cũng không quan tâm. Anh ta không quan tâm đến hàng nghìn, thậm chí hàng trăm nghìn đô la, nhưng đó là một số tiền cực kỳ lớn đối với Meifen!

"Cảm ơn sư phụ!" Meifen không khỏi cảm thấy chân mình yếu ớt, khuỵu xuống quỳ xuống.

Lần này Trương Phong không còn nói khách khí như trước, mà nói bằng giọng điệu của chủ nhân mà nhẹ nhàng dịu dàng: "Ngươi rất tốt. Từ giờ trở đi, ngươi phải nắm rõ quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ, định vị chính xác, học cách quỳ gối."

"À! Vâng, thưa Chủ nhân." Meifen hiểu ý của Zhang Feng, nhưng dù cảm thấy có chút nhục nhã nhưng cô cũng phải đồng ý.

“Hôm nay anh mua cho em một ít quần áo, em không cần mặc bộ quần áo tồi tàn đó nữa.”

"Là sư phụ, cảm ơn sư phụ."

"Đi và thử nó."

“Là Thầy.” Meifen xách một túi quần áo lớn vào phòng, "A! Đẹp quá! Quyến rũ quá!"

Zhang Feng đã mua rất nhiều quần áo cho Meifen. Họ thực sự rất đẹp và Meifen thích tất cả.

Meifen mặc trang phục hầu gái Trung Quốc, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn càng trở nên quyến rũ hơn nhờ bộ trang phục lụa mỏng.

"Này! Trông đẹp đấy! Meifen trông giống nô lệ của tôi trong bộ trang phục này!" Zhang Feng nhìn Meifen đầy đặn và hài lòng khen ngợi.

"Đến, đập chân cho tôi." Zhang Feng đang ngồi trên ghế sofa xem TV, gác chân lên chỗ để chân.

"Là chủ nhân." Meifen cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó tả. Cô hơi xấu hổ, nhưng nó có vẻ hợp lý.

Meifen quỳ xuống bên cạnh Zhang Feng, giơ nắm đấm xinh đẹp lên và bắt đầu đánh nhẹ nhàng. Trong khi đánh, tôi cũng xem TV.

Đột nhiên, Meifen cảm thấy có một bàn tay vuốt tóc cô. Meifen không dám cử động và tiếp tục đánh vào chân cô. Cô cảm thấy sợ hãi nhưng cũng cảm thấy phấn khích lạ lùng. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ trẻ! Cơ thể là trung thực.

Bàn tay vuốt ve càng lúc càng không kiềm chế được, đã vuốt ve chiếc cổ hồng hào của cô. Mặt Meifen đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn biết sự chính trực của mình nhưng cô không dám phản kháng, bởi vì người chủ trước mặt là người duy nhất có thể nuôi sống gia đình cô và gia đình bố mẹ cô.

Cô chậm rãi quay đầu lại, liếc nhìn Trương Phong, cụp mắt xuống, tiếp tục đánh vào chân mình.

Zhang Feng nhìn thấy sự sợ hãi của Meifen và cảm thấy tự tin hơn. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo chiếc cằm xinh đẹp của Meifen, buộc cô phải quay mặt lại đối mặt với anh. Anh chỉ cười nhìn cô, cô tiếp tục đánh vào chân anh bất lực. Anh không buông ra, cô cũng không dám trốn thoát, trong mắt hiện lên vẻ bi thương.

"Từ khi tới nhà ta ngươi đã cư xử rất tốt, ta rất hài lòng. Ngươi cũng rất nghe lời, ngươi hiểu ý của ta chứ? Về sau ngươi sẽ nghe lời ta chứ?"

"Ừ." Meifen trầm giọng đáp lại, khẽ gật đầu.

"Em thật xinh đẹp!" Zhang Feng vuốt cằm Meifen bằng ngón tay cái. Meifen không dám né tránh và không ngừng đập vào chân mình.

“Massage chân cho tôi nhé, được không?”

"Học vài ngày."

"Ồ?! Còn tuyệt hơn nữa! Tắt TV đi, bật vài bản nhạc nhẹ nhàng và nhân tiện, tắt đèn pha và chỉ bật đèn yếu, lãng mạn hơn đấy." Theo chỉ dẫn của Zhang Feng, anh nheo mắt và dựa vào ghế tựa.

Ánh sáng trong phòng rất dịu và có chút dâm đãng, dàn loa cao cấp phát ra những giai điệu thư giãn và duyên dáng. Meifen nhấc một bàn chân của chủ nhân lên, đặt lên đầu gối và từ từ bắt đầu xoa bóp.

"Wow! Thoải mái quá! Từ giờ trở đi, ngày nào anh cũng phải massage cho em, em sẽ bớt mệt mỏi!"

“Là Thầy.” Meifen nhẹ nhàng trả lời.

Sau khi nhấn một chân, đã đến lúc nhấn chân kia.

Cả hai đều bị ép nhưng sư phụ không hề có ý định đặt chân xuống. Meifen không còn cách nào khác đành phải ôm hai bàn chân to lớn của mình lên đầu gối.

"Mefen, cái bọc này mềm quá!" Ngón chân của Zhang Feng móc vào ngực của Meifen.

“Sư phụ”, Meifen xấu hổ đỏ mặt không biết trả lời thế nào.

"Đến gần hơn đi, Meifen." Trương Phong nheo mắt lại, nhẹ nhàng ra lệnh.

"Sư phụ, như vậy..." Mỹ Phân có chút lo lắng.

“Mefen, em có hiểu vâng lời nghĩa là gì không?”

"Sư phụ...con...hiểu rồi." Meifen không còn cách nào khác đành phải di chuyển cơ thể về phía trước, một cặp ngực đầy đặn ép chặt vào lòng bàn chân của chủ nhân.

"Ồ, vậy thôi, tốt!" Trương Phong cảm nhận được một dòng điện tê dại từ lòng bàn chân, vô cùng thoải mái.

Meifen không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự sỉ nhục và dùng ngực từ từ xoa bóp lòng bàn chân của chủ nhân.

"Đây... làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này?!" Meifen trong lòng cảm thấy đau đớn nhưng ngực lại không ngừng bị cọ xát trái với ý muốn, dần dần khiến toàn thân cô nóng bừng. "Ồ... ờ... ừm..." Meifen cố kìm nén sự hưng phấn, nhưng cường độ xoa bóp lại vô tình tăng lên. Meifen cảm thấy tức giận khắp người.

“Meifen, trời nóng quá, em cởi áo ra cho mát nhé.” Trương Phong vẫn là giọng điệu ôn hòa như cũ.

"Ồ... tôi..." Meifen không nghĩ ra lời nào để từ chối nên đành im lặng cởi cúc áo. Cô hiểu chủ nhân muốn gì nên cô cởi áo ngực ra, trực tiếp dùng bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình xoa lòng bàn chân chủ nhân.

"Chà!...Cảm giác thật khác lạ. Sau này cậu có biết lần sau lại ấn vào chân tôi phải làm sao không?"

"Con biết rồi, thưa Thầy!" Meifen cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy thực sự đã dùng bộ ngực trần của mình để ấn vào chân một người đàn ông không phải là chồng mình! "Tôi...tôi xấu hổ quá!" Meifen rùng mình trong lòng nhưng đành phải vâng lời.

“Bạn đã học được cách ấn chân rồi, chắc hẳn bạn biết còn thiếu những bước nào phải không?”

"Tôi...vâng...biết." Meifen đột nhiên càng hoảng sợ hơn. Nàng đặt chân chủ nhân xuống, quỳ xuống trước mặt Trương Phong, duỗi đôi tay ngọc run rẩy ra, chậm rãi xoa xoa đùi Trương Phong. Gần hơn, gần hơn... Bàn tay của Meifen từ từ tiếp cận phần đùi của chủ nhân.

"A!? Không mặc đồ lót à?" Meifen xấu hổ không dám nhìn thẳng vào cô. Cô quay mặt đi, chậm rãi giơ tay lên... "A! Ra là vậy..." Bàn tay mềm mại của Meifen chạm vào túi thịt mềm mại, như thể nó bị đốt cháy, cô lập tức rút tay ra.

"Ừ... Mỹ Phần... em cũng đã kết hôn... em biết phải làm sao rồi phải không?"

"Tôi... là... chủ nhân." Meifen không còn cách nào khác ngoài đưa bàn tay ngọc ra và ấn mạnh vào đùi Zhang Feng. Sau một hồi thư giãn, cô không rút tay lại mà cầm túi thịt lớn của sư phụ, dùng hai ngón tay cái ấn nhẹ hoặc mạnh vào gốc túi thịt và hậu môn. Khi tôi học cách ấn chân, sư phụ tôi từng nói rằng nếu muốn kiếm thêm tiền boa thì bấm vào vùng này là chìa khóa. Khu vực này là nơi thoải mái nhất cho một người đàn ông. Cũng may trong phòng ánh đèn mờ nhạt, nếu không có thể nhìn thấy mỹ phân mặt đỏ như quả táo ngượng ngùng. Meifen chưa bao giờ chạm vào chỗ đáng xấu hổ như vậy trên một người đàn ông, kể cả chồng cô.

"A...rắc...Không ngờ, Meifen, ngươi còn có kỹ năng này sao?!"

"Sư phụ, đừng nói nữa, ta xấu hổ quá!" Tim Meifen ngừng đập, lồng ngực mở to, hai bộ ngực khổng lồ nhảy lên như thỏ trắng.

"Ồ! Sư phụ, ngươi!" Tay phải của Zhang Feng đã nhéo vào ngực trái của Meifen. Meifen không dám né tránh, chỉ có thể tiếp tục xoa bóp bìu của chủ nhân, còn bộ ngực phải bị chủ nhân nhéo và chơi đùa.

"Sư phụ, của ngươi lớn như vậy!" Meifen nói ra lời này bị sốc, xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào trong lòng Trương Phong. "Sao tôi có thể... nói những lời vô liêm sỉ như vậy!?" Tim Meifen đập dữ dội.

"Ha ha, mỹ phân, cho vào miệng đi."

"Cái gì?"

"Anh bỏ vào miệng không nghe thấy sao? Hay là anh chỉ giả vờ ngơ ngác thôi?" Trương Phong cố ý hỏi với giọng điệu vừa ấm áp vừa tức giận.

"À! Tôi...hiểu rồi." Meifen ngước mắt nhìn chủ nhân, nhanh chóng vùi đầu vào háng Trương Phong, há cái miệng gợi cảm ra, cố gắng ngậm con cặc to lớn nóng bỏng vào miệng. Đây là lần đầu tiên của Meifen nhưng bản năng đặc biệt của phụ nữ đã giúp cô nhanh chóng thành thạo kỹ thuật bú. Cô quấn chiếc lưỡi mềm mại vào miệng, liếm lên xuống rồi liếm quy đầu nóng hổi cho đến khi nó run rẩy. Đầu của Meifen nhấp nhô lên xuống và một con cặc được quấn vào và ra khỏi miệng cô ấy. Kỳ lạ thay, Meifen nghĩ rằng trong miệng có thứ bẩn thỉu này chắc hẳn rất ghê tởm, nhưng cô không ngờ rằng mình lại thực sự thích thứ này.

Trên thực tế, âm đạo phía dưới đã tràn ngập tinh dịch, ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi thực sự ước mình có thể nhét ngay một khẩu súng tốt như vậy vào đó. "Không được, Mỹ Phân, ngươi không thể như vậy hèn hạ, nhất định phải thực hiện chủ nhân mệnh lệnh, nhưng sao có thể có như vậy ý ​​nghĩ không biết xấu hổ." Meifen mạnh mẽ kiềm chế trái tim thiếu nữ thành thục trong lòng.

Bàn tay của sư phụ ấn vào đầu Meifen, bụng dưới của anh ta mạnh mẽ đẩy lên, "A...ah...", một dòng chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng Meifen, bởi vì quy đầu của sư phụ đã chạm tới cổ họng cô.

"Khụ, khụ, khụ." Meifen ho dữ dội, mặt cô đỏ bừng vì ôm nó, thở hổn hển: "Anh..." Meifen vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn chằm chằm vào Zhang Feng.

"Gọi chủ nhân." Trương Phong cũng nhìn về phía Mỹ Phân. Meifen tránh ánh mắt của Zhang Feng và cúi đầu, "Sư phụ...bạn...wuwu,wuwu." Meifen đau khổ khóc nức nở.

"A! Thoải mái quá! Từ nay về sau nhớ massage cho tôi mỗi ngày nhé."

"Tôi...wuwu...là...chủ nhân."

"Tôi đi ngủ đây."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen vừa khóc vừa đỡ chủ nhân vào phòng ngủ, trải chăn bông cho anh rồi đỡ chủ nhân lên giường nghỉ ngơi. Sau đó lặng lẽ đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Trở về phòng, Meifen không nhịn được nữa: "Ôi! Ô ô... ô ô...", nước mắt tủi nhục trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Một tháng qua, sư phụ chỉ trêu chọc tôi bằng lời nói, thỉnh thoảng lại động đậy tay chân. Meifen đã bao dung rồi, nhưng hôm nay, hôm nay, anh ta đã sỉ nhục tôi một cách tục tĩu như vậy! "Tôi...tôi bỏ cuộc!" Meifen xấu hổ và tức giận đến mức quyết định không chịu đựng sự sỉ nhục nữa. Tôi ngủ thiếp đi một lúc, tỉnh dậy rất sớm và nằm trên giường trong trạng thái bàng hoàng.

Meifen mặc bộ quần áo đơn giản và kiêu hãnh đứng trước giường Zhang Feng.

"Thưa ngài, tôi nghỉ việc. Xin hãy thuê người khác."

"Ể? Cậu làm không tốt à?"

"Anh...vẫn...vẫn..." Meifen xấu hổ không nói nên lời.

"Ồ...haha...bạn không phải là cô gái lớn, bạn là phụ nữ. Suy cho cùng thì không phải vậy. Có điều gì mà bạn không thể nghĩ ra không?"

"Không, tôi sẽ không làm điều đó nữa." Meifen kiên quyết nói.

"Ồ...Được rồi, tôi tôn trọng quyết định của bạn." Trương Phong duyên dáng trả lời cô: “Nhưng cô có thể đợi tôi đi làm được không?”

"Tôi..." Meifen không có từ chối, lặng lẽ lấy quần áo của Zhang Feng ra, "A! Chết tiệt, tôi không mặc đồ lót."

Meifen bất lực giúp chủ nhân mặc đồ lót, tất, quần áo với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh rồi đi ra ngoài chuẩn bị.

Ăn sáng, phục vụ chủ nhân và dọn dẹp sau bữa sáng.

"Mefen, đây là tuần này lương của em 300 tệ." Zhang Feng bình tĩnh đưa nó cho Meifen.

"Cảm ơn...Sư phụ...Tạm biệt!" Meifen đột nhiên có vẻ hơi buồn bã, im lặng trả tiền rồi quay người rời đi.

Trương Phong ý tứ mỉm cười, nhún nhún vai, đi làm việc.

Meifen trở về nhà và vui vẻ trò chuyện với con trai.

"Mẹ ơi, ngày mai con phải đóng học phí. 400 tệ, mẹ có thể trả được không?" Con trai tuy còn nhỏ nhưng đã hiểu được khó khăn ở nhà và lặng lẽ hỏi thăm mẹ.

"A? Lại phải đóng học phí à?..." Meifen trong lòng bỗng nhiên thắt lại, "Ồ, phải rồi, cậu bé ngoan, cậu không cần lo lắng, chỉ cần học tập chăm chỉ thôi."

"Vâng." Người con trai gật đầu một cách mạnh mẽ và hợp lý.

"Mẹ, khi nào chúng ta tới bệnh viện?" Con trai tôi đã quen với việc đến bệnh viện truyền máu hàng tháng.

"A! Suýt nữa tôi quên mất, đi thôi." Tâm trạng thoải mái của Meifen đột nhiên căng thẳng trở lại.

Sau khi từ bệnh viện trở về, Meifen chỉ có 9 nhân dân tệ tiền lương tháng này, cộng với tiền thưởng thường lệ do chủ nhân đưa ra, tiền tiêu vặt và tiền lẻ còn sót lại khi đi mua hàng tạp hóa. "Tôi sẽ trả bao nhiêu cho học phí ngày mai?!" Mei Fen vô cùng đau đớn: "Ôi! Tôi đã liều mạng vì con mình!" Nghĩ đi nghĩ lại, Mei Fen đành phải quay lại nhà Zhang Feng một lần nữa.

Chương 4 Cảnh nhà bếp bẩn thỉu

Nhà của gia chủ là một căn biệt thự hai tầng có sân rộng phủ đầy hoa cỏ tươi đẹp.

Còn một lúc nữa ông chủ mới tan sở nên Meifen khéo léo cắt tỉa hoa và cây.

"Hả? Chủ nhân đã trở lại." Meifen nghe thấy âm thanh quen thuộc của một chiếc Mercedes-Benz, quả nhiên, một chiếc Mercedes-Benz 600 sedan màu đen lặng lẽ lái vào sân. "Nô tài này đang đợi chủ nhân trở về." Meifen lần này thực sự quỳ trong sân, không sợ hàng xóm nhìn thấy.

"Hả? Tại sao cậu lại quay lại?" Trương Phong cố ý hỏi nàng.

"Sư phụ, ta. . . " Mỹ Phân không có cách nào trả lời, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu.

"Mỹ Phân, ngươi đi rồi. Thiếu người giúp việc ta không thể sống nổi nên ta đã thuê một người khác, không thể dùng ngươi nữa."

"A! Không... Chủ nhân... Không." Meifen nghe được những lời này, giống như bị sét đánh, toàn thân không tự chủ được run lên: "Sư phụ, sư phụ, ngài không thể làm như vậy, là lỗi của con, đều là lỗi của con, xin hãy nhận con." Meifen quỳ xuống trước mặt Zhang Feng, ôm lấy đùi chủ nhân, lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Ồ? Bạn không tự hào lắm sao? Tại sao bây giờ...? Nhìn kìa, có ai đó đang nhìn bạn ở đằng kia."

"À!" Meifen giật mình và nhìn thấy ai đó đang theo dõi mình từ tòa nhà đối diện. Cô lập tức ngượng ngùng xấu hổ: "Tôi..."

Meifen không còn quan tâm đến điều đó nữa, hãy để họ xem, "Sư phụ, tôi... xin hãy giữ tôi lại." Meifen đã bắt đầu khóc, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [với chủ nhân..." Meifen ôm đùi Zhang Feng, quỳ xuống đất và cầu xin một cách thảm hại.

"Vậy... cậu đã nghĩ tới chưa? Cậu có thể làm tốt được không?" Trương Phong có ý thâm ý nói.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi có thể giữ được ta, ta muốn làm gì thì làm." Meifen háo hức đồng ý.

"Thật sao? Vậy khi anh từ đây bước vào nhà, em có thể bò vào nhà theo anh được không?"

"A?! Bạn...chủ nhân...??" Meifen thực sự không ngờ rằng Zhang Feng lại xúc phạm cô như thế này, nghĩ thầm: "Bò à? Chẳng phải cũng giống như một con chó sao?" Meifen xấu hổ và tức giận, và do dự. Nhưng Trương Phong đã đi về phía cửa.

"Tôi phải làm sao đây? Muốn ở lại thì chỉ có thể bò vào nhà." Meifen chịu đựng sự xấu hổ tột độ và phải bò chậm rãi phía sau Zhang Feng. Nơi này chỉ cách cửa có mười mét, nhưng trước mặt hàng xóm, đối với Mỹ Phân lại là xa ngàn dặm. Mỗi bước cô đi đều giống như lột bỏ một mảnh quần áo của Meifen. Lúc leo vào phòng khách, Meifen đã ướt đẫm da thịt, trong lòng dường như đã trải qua một sự tra tấn hoàn toàn! "Tôi thật hèn hạ! Tôi giống như một con chó! Than ôi! Tất cả đều là lỗi của tôi. Sáng nay tôi thực sự không nên từ chức một cách hấp tấp như vậy. Bây giờ tôi đang hành động như một con chó, thậm chí còn tệ hơn cả thân phận nô lệ ban đầu của tôi." Meifen xấu hổ đến mức bò dưới chân Zhang Feng, không thể đứng dậy.

"Ha ha, ha ha," Trương Phong cười vẫn ôn hòa, "Mỹ Phân, ngươi như vậy theo ta đi vào, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không? Biết tiếp theo phải làm sao?"

"Tôi...Chủ nhân...tôi hiểu rồi." Meifen lẩm bẩm phục tùng.

"Ồ, đã hiểu thì cứ nói đi."

"Tôi...từ giờ trở đi...tôi sẽ...là...con chó...của chủ nhân. Dù chủ nhân...nói gì...tôi...sẽ làm...bất cứ điều gì." Meifen run rẩy toàn thân vì xấu hổ và nói với giọng run rẩy.

"Chà, không chỉ là một con chó, mà còn là một con chó cái, bạn biết không? Con khốn."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi là một con chó cái." Tất nhiên, Meifen hiểu tại sao chủ nhân phải nhấn mạnh từ "chó cái", nghĩa là cơ thể của chính mình... Meifen không dám nghĩ tới nữa: "Ôi! Tại sao tôi lại phải chịu đựng bao nhiêu tủi nhục như một người phụ nữ?!"

"Đi làm việc." Sư phụ bình tĩnh nói rồi bước vào thư phòng.

"Cám ơn sư phụ." Meifen lúc này không biết là biết ơn hay sợ hãi. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô lau nước mắt, mặc lại bộ đồng phục hầu gái Pháp và gói ghém một cách khéo léo. Nhìn bàn ghế và bộ đồ ăn buổi sáng vừa cất đi, Meifen như có cảm giác được đoàn tụ sau thời gian dài vắng bóng.

Meifen bắt đầu chuẩn bị bữa tối và đang rửa dưa chuột. Đột nhiên, anh nhìn thấy bóng dáng chủ nhân phản chiếu trong gương. Anh ta mặc quần áo bình thường và mỉm cười nhìn bóng lưng Meifen.

"Sư phụ..." Mỹ Phân ngượng ngùng cười, tiếp tục rửa rau. "Ồ..." Meifen cảm thấy bàn tay của chủ nhân đang vuốt ve cái mông đầy đặn của cô, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên cứng đờ, "Sư phụ..." Meifen không dám tránh né mà chỉ hơi xoay mông, mặt đỏ bừng nói tiếp.

"Meifen có dáng người tuyệt vời!"

"Sư phụ..." Meifen ngượng ngùng thì thầm, "A!...Không...đừng...", giọng nói của cô ấy trầm đến mức ngay cả cô ấy cũng khó nghe được.

Bàn tay của Trương Phong đã chạm tới gấu váy, xoa xoa gò thịt mịn màng của cô. Những làn sóng tê dại tấn công mạnh vào dây thần kinh của Meifen. Mông tôi run rẩy, đùi tôi run rẩy, toàn thân tôi run rẩy, nhưng, nhưng...

Meifen không thể tránh được, điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rửa bát. Thực ra, bát đĩa đã được rửa sạch rồi, nhưng cô chủ vẫn không dừng lại, nên Meifen đành phải tiếp tục dang rộng cặp mông đầy đặn của mình để cô chủ sờ và chơi.

"Không... làm ơn... đừng làm thế." Meifen rùng mình và cảm thấy xấu hổ. Thì ra chính tay cô chủ đang lột quần lót của cô. Meifen vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để xin chủ nhân tạm ứng tiền lương tháng sau sau bữa tối để có thể đóng học phí cho con trai mình. Lúc này sao cô dám làm trái ý chủ nhân?

"A!..." Quần lót được cởi ra, cặp mông trắng nõn mềm mại lộ ra, thật gợi cảm và quyến rũ. Trương Phong vui mừng khôn xiết. Meifen đang khóc trong lòng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp. Cô thậm chí còn dang rộng chân một chút theo chỉ dẫn của ngón tay của chủ nhân để các ngón tay của chủ nhân có thể di chuyển tự do.

"Thật là một cái mông đẹp!" Bàn tay của Zhang Feng vuốt ve nó một cách chân thành, một dòng điện khoái cảm truyền đến từ cặp mông mịn màng và béo ngậy. Niềm vui này cũng khiến Meifen bị sốc. Hai cánh hoa có lẽ đã lén mở ra, nhưng Meifen chỉ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. "Con đĩ nhỏ, em thích điều này phải không?" Zhang Feng hỏi Meifen một cách xúc phạm.

"Không... không... Chủ nhân... tôi... không như vậy." Meifen cảm thấy xấu hổ và cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó.

"A!..." Meifen sửng sốt. Người chủ thọc ngón tay vào lỗ hoa.

"Tiểu nha đầu, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Sư phụ giơ ngón tay lên mắt Meifen. Đầu ngón tay dính đầy nước tinh thể, một sợi nước bọt chảy xuống. Một mùi hương mạnh mẽ và gợi cảm xộc vào mũi Meifen, càng kích thích Meifen hơn.

Tình trạng thể chất đáng xấu hổ của Meifen đã bị chủ nhân phát hiện, điều này càng khiến Meifen càng xấu hổ và bẽ mặt. Tuy nhiên, cô không thể phủ nhận cơ thể người phụ nữ trưởng thành của mình đang được những ngón tay khéo léo của chủ nhân dẫn dắt vào cõi thần tiên.

"Mông em đẹp quá. Đi ra ngoài cũng đừng mặc quần lót nữa."

"Sư phụ... tôi... là." Meifen do dự nhưng phải đồng ý với quy định nhục nhã này.

“Đừng mặc áo lót nữa.”

"Ồ, vâng, thưa Chủ nhân, nhưng...nhưng điều đó thật bất tiện." Meifen cúi đầu và thì thầm lý do của mình.

"Không thành vấn đề, tôi sẽ cho em áo ngực và đồ lót tốt hơn." Trương Phong âm thầm nói cho nàng biết.

"Vâng." Meifen vẫn không biết sau này chủ nhân sẽ cho cô bộ quần áo gì, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ quần áo đó còn nhục nhã hơn việc không mặc bộ quần áo nào.

“Anh nấu tiếp đi.”

"Tôi..." Meifen không còn cách nào khác đành phải tiếp tục.

Zhang Feng đi theo Meifen, trò chuyện và thỉnh thoảng chạm vào mông trần của Meifen. Meifen dần dần quen, thậm chí còn cố tình lắc lư cặp mông béo để tán tỉnh chủ nhân.

"Đây, đeo chiếc tạp dề lớn này vào." Zhang Feng mang một chiếc tạp dề từ ngực đến đầu gối và ra lệnh cho Meifen cởi quần áo và chỉ mặc chiếc tạp dề này.

"Chao ôi!..." Meifen cảm thấy nhục nhã nhưng cũng chỉ có thể nghe lời. Cô cởi quần áo và làm điều đó trước mặt chủ nhân. Đây là lần đầu tiên trong đời cô phơi bày cơ thể mình trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. Cô ấy dường như đang bị phù phép bởi Zhang Feng. Cô phải làm theo lời Trương Phong nói. Chủ nhân chưa bao giờ đe dọa cô bằng bạo lực để làm như vậy, nhưng... nhưng... không hiểu sao Meifen luôn cảm thấy những lời nói dịu dàng của chủ nhân truyền tải một uy nghiêm không thể cưỡng lại, buộc cô phải phục tùng.

Cơ thể trần truồng đeo tạp dề lại càng gợi cảm hơn. Meifen bắt đầu nấu ăn nhưng người chủ vẫn sờ mông cô từ phía sau.

"Này! Quả dưa chuột này dày quá, không biết có hợp với cậu không."

"Ừ! Quả dưa chuột này ngon đấy. Nó to hơn những quả dưa chuột kia rất nhiều. Hơn nữa còn có thể nhìn thấy những chiếc gai nhỏ trên đó, nghĩa là nó còn tươi."

"Vậy cậu thích cái này à?"

"Tất nhiên rồi." Meifen trả lời một cách tự nhiên, không biết chủ nhân có ý gì.

“Được, tôi sẽ đưa cô ấy cho cậu ăn.” Vừa nói, Trương Phong vừa nhặt quả dưa chuột dày và dài lên, quét hai miếng thịt mông từ phía sau, ấn xuyên qua hoa cúc, xuyên qua lỗ hoa.

"A! Không... đừng... Chủ nhân... làm ơn..." Meifen kẹp chặt hai chân và vặn mạnh mông để chống lại sự xâm lấn của dưa chuột.

“Phanh, phạch”, hai cái tát mạnh mẽ giáng vào gò thịt bên trái và bên phải, hai vết tát đột nhiên xuất hiện. Cơn đau rát khiến Meifen nhảy dựng lên.

“Thức ăn sẽ nhão mất.”

“Ồ”, Meifen vội xào nhưng mông vẫn bị kẹp và vặn vẹo.

"Ngươi có phải là không vâng lời?"

"Tôi...Chủ nhân...đừng làm thế." Meifen ngượng ngùng cầu xin.

“Anh quên mất mình vào bằng cách nào rồi à?” Trương Phong dùng giọng điệu giễu cợt nhắc nhở Mỹ Phân: "Dang chân ra." Một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được.

"Tôi...vâng...wuwu." Meifen buộc phải khóc, những giọt nước mắt tủi nhục của cô không còn có thể kiềm chế được nữa. Hai chân chậm rãi tách ra, "Sư phụ, sao ngài lại làm như vậy với con..." Meifen buồn bã nức nở.

"A... Ờ..." Mỹ Phần mông run lên, dưa chuột hạ lỗ hoa lối vào, chậm rãi tiến vào từng tấc. "A!...Đau quá!" Mông Meifen bất giác vặn vẹo. "Chủ nhân...đau quá...được rồi, làm ơn, đừng sâu hơn nữa."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, vẫn còn dài như vậy." Zhang Feng không quan tâm đến sự đau đớn và xấu hổ của Meifen mà nhét một quả dưa chuột dày như quả trứng với những chiếc gai tươi trên bề mặt vào đủ 30 cm. Tôi sợ nó đã xâm nhập vào tử cung rồi.

Khoảng 20 cm vẫn lộ ra bên ngoài. Giống như một dương vật cứng.

"Ha ha, nơi này thật đẹp, được rồi, ngươi lần này tận hưởng đi! Đừng để rơi ra ngoài, nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng." Zhang Feng tự hào ngưỡng mộ kiệt tác của mình.

"Thật đáng buồn! Nấu ăn không tiện. Chủ nhân, ngài...ngon quá!" Meifen có chút ngại ngùng và nịnh nọt.

"Hả? Ngươi đang nói chuyện với ai vậy? Ngươi thật ngang ngược, đừng quên thân phận của mình, con khốn này."

"À!... tôi... là, thưa Chủ nhân." Meifen vừa rồi đúng là đang hành động quyến rũ. Vốn dĩ cô còn tưởng rằng bộ phận riêng tư nhất của mình đã bị chủ nhân xâm phạm, lẽ ra bọn họ nên ở gần nhau hơn. Cô không ngờ rằng chủ nhân chỉ coi cô như một món đồ chơi.

"Anh không muốn cảm ơn tôi à?"

"Vâng, cảm ơn sư phụ!"

"Cảm ơn vì điều gì?"

"Cái này... cảm ơn Chủ nhân đã cho nô lệ dưa chuột này." Meifen đã nói những lời dâm ô và đáng xấu hổ này và cảm thấy mình quả thực đáng khinh!

"Ha ha, ha ha." Trương Phong trở lại phòng khách.

Meifen bất lực. Quả dưa chuột dày cộm quấn chặt vào âm đạo của cô và chân cô không thể cử động linh hoạt. Cô phải tiếp tục nấu nướng, phải kẹp thật chặt âm đạo để dưa chuột không bị rơi ra ngoài. Điều đó thực sự xấu hổ và buồn cho Meifen.

"Chủ nhân, đồ ăn đã chuẩn bị xong, mời dùng!"

"Ồ, được rồi." Trương Phong ngồi xuống chậm rãi ăn, còn Mỹ Phân thì chắp tay đứng sang một bên, chuẩn bị ra lệnh.

"Ừ, đồ ăn hôm nay vẫn ngon như trước. Cậu nấu ăn giỏi thật đấy!"

"Cảm ơn sư phụ khen ngợi, nếu có thể khiến sư phụ vui vẻ, ăn uống vui vẻ thì ta cũng hài lòng."

"Ồ? Haha, cậu khá đấy. Nào, chui xuống gầm bàn đi."

"Hả? Vậy thì...chủ nhân...ngươi đang làm gì vậy?" Meifen có chút bối rối.

"Hả? Thông minh như vậy sinh viên đại học không hiểu được ý đồ của sư phụ sao?"

"Ồ!...Đó...là." Meifen hiểu ý chủ nhân, xấu hổ đến mức cúi xuống gầm bàn, mặt đỏ bừng xấu hổ, sợ chủ nhân nhìn thấy.

Meifen khéo léo cởi chiếc quần đùi thường ngày của chủ nhân và đưa con cặc mềm mại của chủ nhân vào miệng. Cô dùng hai bàn tay mềm mại cầm túi thịt nâu lên, chậm rãi xoa nhẹ. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô quấn quanh quy đầu của chủ nhân.

"Wow! Meifen, kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn!" Trương Phong chậm rãi thoải mái nếm thử rượu vang đỏ, món ăn phụ, cơm thơm và đồ ăn nhẹ hảo hạng. Phía dưới còn có những cảm giác khoái cảm râm ran bùng nổ.

"Ồ, nhân tiện, Mỹ Phân, em có biết tại sao anh lại muốn một bảo mẫu đã tốt nghiệp đại học không?"

"Ô... Tôi không biết... Ô ô..." Meifen ngậm cặc trong miệng, không thể nói rõ ràng.

"Bởi vì sinh viên đại học thông minh, sau này nhất định phải học cách hiểu tâm tình của tôi, đừng lúc nào cũng để tôi trực tiếp hỏi, chán quá!"

"Vâng." Meifen đồng ý, đầu cô ấy chuyển động lên xuống. Cô có thể cảm thấy chủ nhân của mình sắp xuất tinh.

"A!...A!..." Con cặc của chủ nhân đập mạnh trong miệng Meifen, một dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào cổ họng Meifen. Rút dương vật ra, Meifen tham lam liếm sạch, cuối cùng nuốt vài giọt tinh dịch từ khóe miệng vào miệng, nuốt như mật.

"Chủ nhân, xin ngài nghỉ ngơi. Sau khi tôi dọn dẹp xong, tôi sẽ xoa bóp cho ngài." Meifen leo ra ngoài, nhanh chóng đỡ chủ nhân vào phòng khách nghỉ ngơi, còn cô thì nhanh chóng dọn bàn ăn và bát đĩa. Sau một thời gian, vẫn còn một công việc gợi cảm đang chờ đợi cô.

Mục 5 Nô lệ tự nguyện

Sau khi Mai Phân dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp xong, cô chuẩn bị nước tắm cho chủ nhân.

"Sư phụ, xin hãy tắm."

Meifen khéo léo cởi bỏ quần áo của chủ nhân. Cô đã quen và không còn ngại ngùng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của chủ nhân nữa.

Sau đó, Meifen bận rộn chuẩn bị phòng ngủ cho chủ nhân, sau đó dọn dẹp phòng khách và chuẩn bị cà phê. Thông thường sau khi tắm xong, gia chủ phải ra phòng khách uống cà phê và nghỉ ngơi một lúc trước khi đi ngủ. Trong khoảng thời gian này, cô nên ở bên cạnh anh, trò chuyện cùng anh, ấn chân anh và làm những việc khác khiến anh vui vẻ.

"Mai phân."

"Này, chúng ta tới đây." Meifen lập tức đi vào phòng tắm, giúp chủ nhân lau khô người: "Sư phụ, ngài có muốn mặc đồ ngủ không?"

“Không, tôi thấy thoải mái khi khỏa thân.”

"Được rồi, chủ nhân mời ra phòng khách nghỉ ngơi, ta tắm rửa sẽ tới ngay." Mỹ Phân ngọt ngào đỡ chủ nhân vào phòng khách: “Em pha cà phê cho anh.” Sau đó cô quay người đi tắm.

Meifen thoải mái tắm rửa cơ thể xong, lau đi những giọt nước, ngượng ngùng cười một mình, đỏ mặt rồi trần truồng đi vào phòng khách.

"Này! Hôm nay có chuyện gì vậy?" Người chủ mỉm cười hỏi Meifen.

“Tôi…” Meifen lo lắng khoanh tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, siết chặt đùi, chậm rãi di chuyển đến trước mặt chủ nhân, “Tôi nghĩ chắc chủ nhân thích tôi như thế này… ôi… xấu hổ quá!” Nói xong, Meifen ngượng ngùng cúi đầu.

"Ha ha, có tiến bộ rồi, được rồi, ấn chân ta đi."

"Chào." Meifen đồng ý, quỳ xuống trước mặt chủ nhân một cách khéo léo và bắt đầu xoa bóp bàn chân, bắp chân, đùi, bìu, sau đó là lòng bàn chân ấn ngực độc đáo, rồi đến đầu, cổ, vai và lưng. Sau khi xoa bóp toàn bộ, Zhang Feng cảm thấy toàn thân thoải mái, nhưng bề mặt cơ thể ngọc bích của Mei Fen đã phủ một lớp mồ hôi thơm tho.

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?" Meifen nhẹ nhàng hỏi.

"Ân, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt, rất tốt, tới phía trước cùng ta trò chuyện."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen ngoan ngoãn quỳ dưới chân Sư phụ, dựa vào chân Sư phụ, một tay ôm chân Sư phụ, tay kia dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi bắp chân Sư phụ, khuôn mặt dịu dàng hôn lên đùi Sư phụ. Meifen bây giờ thực sự thích chủ nhân của mình từ tận đáy lòng. Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông rất thanh lịch.

"Ngươi càng ngày càng tốt!" Sư phụ nhẹ nhàng vuốt tóc Meifen tán thành.

"Sư phụ, tôi..." Meifen do dự.

“Anh có gặp khó khăn gì không?” Người dẫn chương trình quan tâm hỏi: "Nhìn xem, bạn đã ở đây hơn một tháng, tôi vẫn chưa hiểu cặn kẽ những khó khăn của bạn. Đây là lỗi của tôi. Chỉ cần nói cho tôi biết, Meifen, tôi sẽ giúp bạn." Những lời quan tâm của người dẫn chương trình chân thành đến mức Meifen cảm động rơi nước mắt! Meifen khóc nức nở và nói:

"Sư phụ thật tốt bụng! Cảm ơn sư phụ!"

"Này... cậu vẫn chưa đề cập đến khó khăn nào à?"

"Tôi... ngày mai con tôi phải đóng học phí. Tôi có thể ứng trước vài tháng lương được không?" Meifen có chút xấu hổ. Lần đầu tiên cô đến đây cô đã ứng trước một tháng lương, bây giờ cô phải ứng trước vài tháng lương. Cô thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó.

"Mỹ Phân, xin hãy nói cụ thể cho tôi biết, cô gặp khó khăn gì?"

"Sư phụ... tôi... tôi bị sa thải, chồng tôi chết, mẹ chồng tôi chết, bố chồng tôi không ở cùng tôi, con trai tôi bệnh nặng, em gái tôi đang học cấp hai kỹ thuật, chị dâu tôi đang học đại học, tài sản của nhà chồng tôi đều đã bán hết, tôi còn nợ hơn 50.000 nhân dân tệ. Hiện tại hai nhà đều được tôi hỗ trợ!" Nói xong, Meifen không kìm được nỗi buồn, ôm lấy chân chủ nhân, cảm thấy buồn bã và đau đớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ồ! Như thế này..." Sư phụ âu yếm xoa đầu Mỹ Phân, "Đừng khóc, đừng khóc." Nói xong, sư phụ đứng dậy, bước vào phòng ngủ, một lúc sau lại đi ra. "Mỹ Phân, ngươi lấy những thứ này trả hết nợ, còn lại dùng để dọn dẹp nhà cửa, mua một số quần áo cần thiết cho con cái, chị dâu và em gái. Ngoài ra, ngươi còn phải gửi một ít tiền cho gia đình bố mẹ ngươi. Ngoài ra, hàng tháng tôi cũng sẽ trả tiền thuốc men cho con cái cho ngươi, không tính vào lương."

Zhang Feng đặt một xấp tiền một trăm nhân dân tệ lên bàn cà phê.

"À!" Mei Fen đã bị sốc! Cô chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy cùng một lúc! "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, bảy mươi nghìn? Bảy mươi nghìn? A!... Không không... không... Chủ nhân... cái này... nhiều quá!... Tôi... không đủ khả năng!" Meifen lắp bắp.

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch, cô đương nhiên không mua nổi, nhưng cái này tôi đưa cho cô." Zhang Feng ngồi trên ghế sofa và chiêm ngưỡng vẻ ngoài điên cuồng của người đẹp khỏa thân trước mặt.

"A!? Vậy thì... vậy... làm sao... tôi... làm sao tôi có thể trả ơn anh được?!" Meifen phấn khích đến mức quỳ xuống đất, dụi đầu vào chân chủ nhân, toàn thân run rẩy.

"Ha ha, Mỹ Phân, kỳ thật ngươi có thể trả nợ, tùy ngươi có nguyện ý hay không, nhưng cho dù ngươi không nguyện ý, ta cũng sẽ cho ngươi tiền. Ta không thích lợi dụng người khác nguy hiểm ép buộc người khác làm khó ta!"

"Sư phụ, ta nguyện ý, ta nguyện ý!" Meifen không ngẩng đầu lên mà chỉ nói có.

"Anh muốn gì? Tôi vẫn chưa nói gì à?"

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn nói!"

"Ha ha, vậy ta cho ngươi chết, ngươi bằng lòng sao?" Trương Phong trêu chọc Mỹ Phân.

"Điều đó cũng đúng." Meifen nói không chút do dự.

"Ồ? Vậy nếu ông chết, ai sẽ nuôi con và con út trong hai đại gia đình của ông?"

"A? Cái này. . . " Meifen không nghĩ tới phương diện này. Vâng, tất cả họ đều phụ thuộc vào tôi để tồn tại. Không phải chỉ vì ủng hộ họ mà tôi mới khiêm tốn như vậy sao? “Vậy thì… tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì ngoại trừ cái chết, thậm chí làm việc như một con bò hay một con ngựa cho chủ nhân của mình.” Giọng điệu của Meifen rất kiên quyết. Cô quyết tâm cống hiến hết mình cho con cái và gia đình.

"Ồ... không không... Tôi không muốn con bò hay con ngựa nào cả."

"Vậy... chủ nhân muốn gì ở nô lệ này?" Meifen không biết làm cách nào khác để báo đáp vị cứu tinh trước mặt mình.

“Anh quên mất mình vào bằng cách nào rồi à?”

"A! Đúng vậy... Ta nguyện ý vì sư phụ làm điều đó..." Meifen cảm thấy xấu hổ, nhất thời không nói nên lời.

"Không, không, tôi không ép buộc cô. Kỳ thật cô chỉ cần làm công việc của một người giúp việc là được."

"Không, không, như vậy không được. Lương 1.000 tệ đã cao hơn nhiều so với lương của bảo mẫu. Tôi mỗi tháng phải trả 2.000 tệ tiền thuốc men. Làm sao có bảo mẫu nào có thể kiếm được mức lương cao như vậy? Ngay cả thị trưởng cũng không thể kiếm được nhiều như vậy! Ông chủ cho tôi lương cao như vậy. Nếu tôi không trả ơn chủ nhân, liệu tôi có tệ hơn một con chó không?" Meifen đang tự hỏi mình.

"Tôi... tôi bằng lòng làm... con khốn nhỏ của chủ nhân." Khi Meifen nói điều này, ngay cả mông cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

"Ồ! Vậy thì ta không dám nhận. Ngươi là người, không phải chó!" Ông chủ tiếp tục trêu chọc Meifen.

"Tôi...tôi...chỉ...làm ơn, Chủ nhân, hãy nhận con chó ngoan này của tôi." Meifen có vẻ thực sự lo lắng.

"Ha ha, được thôi, nhưng ta sẽ không làm khó ngươi, cũng không ép buộc ngươi. Không, ngươi trước nhận tiền, đứng lên."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen quỳ gối.

"Nhìn này, đây là một chiếc vòng cổ thép được bọc bằng da chó thật. Hãy nhìn chiếc vòng cổ này. Nó là một cái khóa. Một khi đã quấn vào cổ thì không thể tháo ra được nữa. Vòng cổ thép này được làm bằng chất liệu hợp kim siêu bền. Đặc biệt khi nó được buộc quanh cổ, ngay cả khi dùng những phương pháp phá hoại cũng khó có thể tháo ra được." Zhang Feng đưa chiếc vòng cổ cho Mei Fen trên mặt đất.

"A! Thật tuyệt vời!" Meifen cầm cái bọc trên tay và xem xét cẩn thận. "Hả? Gói này có dòng chữ: "() sẵn sàng trở thành nô lệ suốt đời của ()."" Meifen trầm giọng đọc.

"Ngủ đi, suy nghĩ một chút, ngày mai trả lời ta."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen lặng lẽ nhặt cổ áo và tiền rồi lặng lẽ trở về phòng.

Đêm đã khuya, Trương Phong cũng vào phòng ngủ ngủ.

Meifen ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm, với số tiền khổng lồ 70,000 nhân dân tệ và chiếc vòng cổ chó tinh xảo trước mặt. Meifen, một sinh viên tốt nghiệp đại học, có đầu óc nhạy bén và hiểu được ý nghĩa sâu xa của sư phụ mình.

"Tôi phải làm sao đây? Chủ nhân của tôi không phải là bạo chúa, nhưng sức mạnh của số tiền này lại đáng sợ như vậy?! Tôi, một sinh viên tốt nghiệp đại học đàng hoàng với thân hình chuẩn và khuôn mặt xinh đẹp, lại đang tính chuyện trở thành nô lệ tình dục của người khác?!"

Vẻ mặt Meifen không chút biểu cảm, nhưng nước mắt của cô ấy giống như những hạt ngọc vỡ, đã làm ướt bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy.

"Tôi, một người phụ nữ yếu đuối, phải sống làm sao? Làm sao tôi có thể sống được? Con tôi! Tội nghiệp đứa con bé bỏng!" Nghĩ đến đứa con của mình, Meifen cảm thấy buồn trong lòng và nước mắt trào ra. "Tôi có lựa chọn nào không? Tôi nên hài lòng khi gặp được một chủ nhân tốt bụng như vậy!"

Meifen chậm rãi nhặt chiếc vòng cổ lên, chậm rãi quấn quanh chiếc cổ xinh đẹp của mình, cẩn thận nhìn vào gương: "Mặc vào, em sẽ không còn là Meifen như trước nữa." Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bọc trong gương, Meifen cảm thấy có chút buồn bã. Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, đặt chiếc cổ áo xuống, tìm một con dao sắc và bắt đầu cẩn thận khắc lên cổ áo.

Có vẻ như phần đế của các chữ nhỏ được làm bằng chất liệu đặc biệt, được chuẩn bị đặc biệt để viết chữ, không giống như các tấm thép. Meifen khắc tên "Li Meifen" và "Zhang Feng". Dòng chữ này trở thành: "Li Meifen tình nguyện làm nô lệ suốt đời của Zhang Feng." Sau đó, như sợ mình lại đổi ý, Meifen vội vàng quấn nó quanh cổ, căn chỉnh ổ khóa ở hai đầu và dùng hai tay tác dụng một chút lực. “Click”, cổ áo đã bị khóa. Chỉ lớn hơn cổ, nó được bọc trong da chó và được bao quanh bởi những vòng thép nhỏ. Ánh sáng đen trắng, thực sự chói mắt. Meifen liên tục đặt chiếc vòng cổ trước gương, chậm rãi mỉm cười: "Thật đẹp!" Phụ nữ luôn thích cái đẹp, "Này, Meifen, từ nay về sau em đã lột xác hoàn toàn rồi!" Meifen thở dài một hơi, như thể cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh đứng dậy và lặng lẽ đi đến phòng chủ.

Meifen nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của chủ nhân và rón rén đi tới giường của chủ nhân. Nhìn khuôn mặt đầy quyến rũ của người đàn ông trung niên đang ngủ say, Meifen trong lòng cảm thấy một cảm giác khó tả, vừa vui vừa buồn! Meifen sắp xếp khăn tắm và chăn bông cho chủ nhân: "Hả? Hee hee, thứ này đang dựng đứng đấy." Meifen bị sốc. Lúc này, Meifen Congxinhuo không còn vị thế trong mối quan hệ chủ - chủ như khi cô mới đến đây. Cô đã chấp nhận thân phận chủ nhân của Zhang Feng và thừa nhận thân phận nô lệ của chính mình. Cô thậm chí còn kết nối chủ nhân của mình với đàn ông và bản thân với phụ nữ. Nói cách khác, cảm xúc bên trong và vẻ gợi cảm của Meifen đã hồi phục. Ngay khi nhìn thấy dương vật của chủ nhân cương cứng, âm đạo của anh bắt đầu ướt át. "Tôi sinh ra đã là một con chó cái!" Meifen tự mắng mình.

Nhìn bộ phận nam tính dày dặn và hơi cương cứng trước mặt, Meifen cảm thấy hưng phấn dâng trào. Cô không nhịn được cúi xuống nhẹ nhàng đưa con cặc của chủ nhân vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Con cặc càng ngày càng nóng, động tác của Meifen càng lúc càng nhanh. Một bàn tay ngọc của cô vẫn nắm quả cầu của chủ nhân, nhẹ nhàng siết chặt.

"A! A!" Sư phụ xuất tinh ở Mông Ngọc, có rất nhiều tinh dịch. Meifen nuốt hết không để một giọt tinh dịch rỉ ra ngoài, cuối cùng cẩn thận liếm toàn bộ con cặc của chủ nhân. "Hả? Sao hôm nay tinh dịch lại ngọt thế?"

Meifen cuộn tròn bên cạnh chủ nhân, đầu vùi vào bụng dưới của anh, miệng quấn lấy con cặc hơi mềm của chủ nhân, cô từ từ chìm vào giấc ngủ.

Chương 6 Sự sa đọa hoàn toàn

Trương Phong mở to đôi mắt ngái ngủ: "Hả?!" Anh phát hiện Meifen đang cuộn tròn ở bụng dưới của mình, đồng thời cảm nhận được đôi môi mềm mại của Meifen có chút kích thích. Anh duỗi thẳng bụng một chút.

"Ồ...ah!...Trời sáng rồi!" Meifen nhanh chóng đứng dậy: "Sư phụ, nhìn gói này." Meifen chỉ chiếc cổ áo cho Zhang Feng.

"Haha, nó trông rất hợp với cậu." Trương Phong không có kinh ngạc, ngược lại rất vui mừng!

"Con khốn nhỏ, cậu chủ phải đi tiểu. Cậu khát à?" Trương Phong vẫn là nụ cười ôn hòa như vậy.

"Hả?! Đi tiểu?...Khát...", Meifen vẫn chưa hiểu rõ ý của sư phụ, "Ồ! - Nhân tiện, thưa chủ nhân, con...khát." Khi Meifen chợt hiểu ý của sư phụ, một cảm giác tủi nhục to lớn gần như đè bẹp cô! "Cái này?? Bạn thực sự yêu cầu tôi uống nước tiểu?... Quá nhiều!... Nhưng..." Meifen không còn cách nào khác ngoài cúi đầu và một lần nữa đưa miệng vào miệng đầy nước tiểu và con cặc cứng ngắc.

"Ừ-ừ--" Nước tiểu của chủ nhân thô bạo được đưa vào miệng cô, cô hoảng sợ nuốt xuống để ngăn không cho nó rỉ ra ngoài. Lần đầu tiên cô uống nước tiểu, cảm giác dâm đãng không còn là vấn đề lớn nữa, nhưng sự sỉ nhục của một nô lệ tình dục thực sự khiến cô run rẩy, "Đây là cuộc sống của tôi!...Nô lệ tình dục!...Uống nước tiểu của chủ nhân!...Bị chủ nhân sỉ nhục một cách bừa bãi..." Tim Meifen đang khóc.

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Không ngờ tiểu vào miệng mỹ nữ lại thú vị như vậy! Từ giờ trở đi, đây sẽ là bằng sáng chế của ngươi!"

"Vâng, cảm ơn sư phụ." Meifen cẩn thận hút sạch cặc của Chủ nhân, mặc quần áo cho Chủ nhân rồi quay lại chuẩn bị bữa sáng.

"Mefen, lần sau em hãy dậy sớm hơn. Em nên chuẩn bị sẵn sàng khi anh thức dậy và quỳ bên giường em nhé."

"Vâng, thưa Thầy."

"Ồ, về sau ta sẽ dần dần đặt ra quy tắc cho ngươi, ngươi nhất định phải dùng một cuốn sổ đặc biệt để viết từng cái một."

"Vâng, thưa Thầy."

"Ngoài ra, tôi có hai nguyên tắc chung: thứ nhất, bạn phải tuân theo tôi vô điều kiện, thứ hai, nếu bạn vi phạm quy tắc, bạn phải yêu cầu tôi trừng phạt bạn ở bất kỳ mức độ nào."

"Vâng, thưa Thầy."

"Được rồi, đi lấy cây gậy mỏng manh đó ở phòng khách."

"Vâng, thưa Thầy."

Meifen cầm lấy cây gậy và giơ nó lên bằng cả hai tay.

“Đẩy mông lên, ta quất ngươi mười roi, ngươi phải đếm, nhưng không được phép la hét.”

"A!?" Meifen sợ hãi, "Sư phụ, tôi... tôi có phạm sai lầm gì không?"

"Tất nhiên là tôi đã làm thế!"

"A!? Tôi...tôi không có! Chủ nhân." Meifen cảm thấy đau khổ. Cô thực sự không biết mình đã phạm phải sai lầm gì!

"Thật là ngu ngốc! Để ta nói cho ngươi biết ngươi đã phạm sai lầm gì: Ta muốn đánh ngươi, ngươi phải tuân lệnh vô điều kiện, nhưng ngươi lại muốn hỏi tại sao. Sai lầm của ngươi nằm ở chỗ này! Ngươi hiểu không?"

"A?!...Tôi...hiểu rồi!" Meifen bất lực cúi đầu, đá cái mông béo lên.

"Một, hai, ừ... ba, bốn... à wu... năm... sáu, bảy... à... tám... uh huh... chín... ờ... mười."

Mông của Meifen đã nổi lên mười lằn đỏ như máu, nóng rát và đau đớn. Meifen buồn bã nhìn chủ nhân của mình với những giọt nước mắt tủi nhục và bất bình. "Chủ nhân, tôi có thể chuẩn bị bữa sáng cho ngài được không?"

"Haha, được rồi, nhưng thôi nào, tốt hơn hết là nhét cây gậy này vào đây." Zhang Feng ra hiệu cho Meifen nâng mông lên lần nữa và yêu cầu cô dang rộng hai miếng mông. Cái hậu môn xinh đẹp đang vặn vẹo.

Trương Phong hạ đầu dày của cây gậy xuống lỗ đít Meifen, từ từ đẩy vào rồi nhét từng chút một.

"Ừm...ah...uh huh...sư phụ...làm ơn...sư phụ...con buồn quá..."

Nó dài gần một foot khi nó được đưa vào. Meifen đau đớn không chịu nổi. Trên làn da mềm mại của cô đã xuất hiện một lớp mồ hôi lạnh, da thịt xinh đẹp của cô đang run lên.

"Được rồi, chuẩn bị bữa sáng thôi."

"Đó là... chủ nhân... người đàn ông." Meifen trả lời một cách khó khăn, sau đó bước đi một cách khó khăn, và sau đó chuẩn bị bữa sáng cho chủ nhân một cách khó khăn.

"Ôi, bị cây gậy này đâm vào mông khó chịu quá!"

Sợi mây quấn quanh mông Meifen vẫn dài hơn một thước. Nó lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Meifen. Nó thực sự rất đẹp! Nhưng mảnh mây nhét vào trong bao trực tràng khiến Meifen cử động khó khăn, như thể ruột sắp bị thủng.

"Ồ! - Tên nô lệ tình dục này không dễ làm nô lệ. Chủ nhân có thể tra tấn tôi mà không cần lý do -"

Meifen dần dần hiểu được ý nghĩa của việc trở thành nô lệ, và nó còn vượt xa những gì cô tưởng tượng ban đầu: miễn là cô luôn thể hiện sự nhã nhặn và thân thể của mình với chủ nhân. "Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác! Cuộc đời tôi khốn khổ quá! Con tội nghiệp của tôi, mẹ tôi vì con mà làm tất cả!"

"Sư phụ, mời ăn sáng."

Meifen dọn bữa sáng ra, mời chủ nhân ngồi xuống, sau đó chui xuống gầm bàn bú cặc của chủ nhân một cách khéo léo và dịu dàng.

"Mefen, anh ra ngoài thành mấy ngày, mấy ngày nay có để lại cho em mấy đĩa VCD, em nên học cách làm một nô lệ tốt đi. Làm một nô lệ tốt không dễ dàng gì! Ngoài ra, hãy dùng tiền để lo việc nhà."

"Ờ-huh." Meifen đồng ý một cách mơ hồ.

"Sư phụ, đi chậm một chút, về sớm. Con nhớ sư phụ!" Meifen tiễn Zhang Feng một cách quyến rũ, thu dọn phòng và trở về nhà với số tiền khổng lồ mà cô kiếm được bằng lòng tự trọng của mình.

Sau khi Meifen làm xong việc nhà và sắp xếp con cái, cô bất giác quay về nhà chủ nhà. Cô dường như cảm thấy “ngôi nhà” này đã rất quen thuộc với mình.

“Những chiếc VCD này là gì vậy?” Meifen lật qua những chiếc VCD mà chủ nhân để lại cho cô. Cô có một số linh cảm nhưng chúng rất mơ hồ.

Hãy nhặt một mảnh và chơi. "A!? - Ôi trời! Thật đáng xấu hổ!" Trên màn hình có nội dung khiêu dâm khỏa thân, và nó rất đặc biệt: trói, treo, nhỏ sáp, thuốc xổ, phơi bày, đánh đòn, châm cứu, v.v., v.v., tất cả những cảnh lạm dụng tình dục cực độ mà Meifen chưa từng thấy trước đây. Điều kỳ lạ là Meifen đáng lẽ phải sợ hãi lại không hề sợ hãi mà lại tràn đầy mong đợi không thể giải thích được? ! Tay anh vô thức chạm vào âm vật vốn đã ướt đẫm của mình.

"Ồ - Uh-huh..." Meifen chăm chú nhìn màn hình, ngón tay không ngừng tăng tốc, "A! - A! - A! -" Meifen cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra từ ngõ hoa, đồng thời toàn thân cô không ngừng run rẩy dữ dội. Cô đã trải qua đỉnh cao mãnh liệt nhất trong cuộc đời mình.

"Ồ - mệt quá!" Meifen ngã xuống đất, thở dốc yếu ớt. Cảnh tượng trên màn hình vẫn tiếp tục. Nhìn cô gái nô lệ bị tra tấn một cách vui vẻ trên TV, Meifen dần nảy sinh ham muốn được tra tấn.

"Tôi cũng như vậy à? Thật đáng tiếc!"

"Uh-huh--uh--" Meifen lại vô thức chạm vào âm đạo của mình, nhặt một quả chuối dày trên bàn cà phê và háo hức nhét nó vào âm đạo trơn trượt của mình. “À - ừm - ờ -”, âm đạo của Meifen bị quấn chặt quanh quả chuối một cách mạnh mẽ. Bị kích thích bởi màn tra tấn trên màn ảnh, Meifen nhanh chóng đạt đến cao trào khác.

Nhờ một sự may mắn kỳ lạ nào đó, Meifen lại chạm vào chính mình. Cô không còn chút sức lực nào, dựa người vào ghế sofa, quả chuối trong tay ra vào. "Nhân tiện, khi tôi đang dọn dẹp phòng ngủ của chủ nhân, tôi hình như nhìn thấy một hộp đựng những thứ trông giống như những đồ dùng kỳ lạ quấn quanh TV." Meifen chợt nhớ đến chiếc hộp bí ẩn đã khiến cô phải loạng choạng đi vào phòng ngủ của chủ nhân để nhặt chiếc hộp. Tôi làm theo ví dụ của chiếc băng đô TV, nhét một que điện vào âm đạo, rồi nhét một que điện vào mông rồi bật cả hai lên, lập tức một cảm giác khoái cảm tê dại truyền ra từ hai lỗ thịt của phần dưới cơ thể!

"A! -" Mỹ Phân hai chân mềm nhũn, ngã xuống ghế sô pha. Cô chỉ ngồi đó trên mặt đất, nửa mê nửa tỉnh. Thỉnh thoảng, cô lại bị que điện đưa đến cực khoái, da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run lên một lúc rồi mềm nhũn. Cô lại đạt cực khoái, lại run rẩy và lại khập khiễng. Meifen, một thiếu nữ trưởng thành đã lâu không lấy chồng, bị nhốt trong căn phòng sang trọng không có ai, buông bỏ sự ức chế tình dục, tham lam hưởng thụ khoái cảm tình dục!

Cả ngày Meifen không thể đứng dậy vì bị cột điện đụ, pin cạn kiệt. Meifen trần truồng trên mặt đất, ướt đẫm dịch âm đạo của chính mình. Cô ngủ suốt đêm và thức dậy vào buổi trưa ngày hôm sau.

"Vâng!" Meifen nhìn chiếc điện vẫn cắm vào hai lỗ thịt, khuôn mặt hồng hào bỗng đỏ bừng xấu hổ, "Ha ha, tôi thật dâm đãng! Tôi là một con đĩ nhỏ, một con khốn nạn!" Meifen không khỏi nói: "Tôi thực sự nhớ chủ nhân của mình.

Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông rất tốt. Meifen tự nhủ, lại cảm thấy có chút tán tỉnh. "Ồ! Tốt hơn hết là nên đứng dậy. Nhìn tôi này, tôi dính quá. Thật là xấu hổ!" Mỹ Phân nói xong đứng dậy đi tắm, sau đó dọn dẹp phòng khách bừa bộn, tự mình kiếm chút đồ ăn.

"Tôi không có việc gì làm, chúng ta cùng xem những VCD đó nhé, thú vị quá!" Meifen đã từ bỏ lòng tự trọng và giải phóng bản chất dâm đãng của mình. Trong vài ngày, cô ấy đã xem đi xem lại những đĩa SM-VCD đó. Cô ấy cũng lên đỉnh vô số lần và ở trong trạng thái hưng phấn suốt cả ngày. "Tôi rất thích SM, tôi sinh ra để nghịch ngợm!" Meifen đã tự mình đi đến kết luận cuối cùng.

Chương bảy: Ring Pei và cơ thể

“Ding dong” tiếng chuông cửa ngọt ngào lọt vào tai Meifen.

"Sư phụ đã trở lại!" Meifen vô cùng ngạc nhiên và vội vàng che người lại. Cũng giống như chồng từ phương xa trở về, cô dâu háo hức cuối cùng cũng mong mỏi người đàn ông của mình trở về nhà. "Có chuyện gì với tôi vậy?!" Trong lòng Meifen như có một con thỏ nhỏ đang nhảy nhót.

Cô vội vàng mặc một bộ váy hầu gái kiểu Pháp gợi cảm, cố tình không mặc nội y, chỉ đi tất đen có dây đeo và không mặc áo ngực. Bộ ngực của cô ấy được hóp lại, để lộ khe ngực quyến rũ. "Tôi đang quyến rũ chủ nhân! Hee hee, thật là một con đĩ nhỏ!" Những ngày này, Meifen đã chấp nhận số phận của mình, và dưới ảnh hưởng của SM-VCD, sở thích bạo dâm trong tiềm thức của cô đã được khơi dậy. Cô đã từ bỏ chính mình và cảm thấy rằng mình thuộc về chủ nhân của mình, vì vậy cô ngày càng mong chờ sự trở lại của mình.

"Nô lệ chào đón chủ nhân về nhà." Meifen mở cửa, quỳ ở tiền sảnh chào đón chủ nhân vào nhà.

"Em thế nào rồi, con chó nhỏ?" Trương Phong trìu mến xoa đầu Mỹ Phân.

"Được rồi, sư phụ, vậy thôi..."

"Đó là cái gì vậy?" Zhang Feng đã xỏ dép và cởi áo khoác dưới sự phục vụ của Meifen.

"Tôi chỉ nhớ chủ nhân của tôi!" Meifen nói điều này một cách ngượng ngùng, nhưng cô ấy thực sự có ý đó.

"Ồ? Thật sự? Nào, để anh hôn em nhé!”

"Ừ." Meifen rất hãnh diện. Cô nhào vào vòng tay chủ nhân một cách trìu mến, ôm chặt lấy cổ chủ nhân, không nhịn được hôn lên miệng chủ nhân bằng đôi môi nồng nàn.

“Chíp, chíp, chíp” sư phụ nhiệt tình đáp lại, hai chiếc lưỡi nồng nàn quấn lấy nhau, hút lấy nước của nhau một cách mãnh liệt.

Bàn tay sư phụ thọc vào háng Mỹ Phân, cặp mông trần bị chủ nhân tùy tiện nhéo nhéo. "Ừm... ừm..." Meifen mơ hồ rên rỉ.

Dây áo trên của cô bị chủ nhân kéo xuống, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực cô.

"Ồ... à... Chủ nhân!" Meifen lẩm bẩm, dùng tay ôm chặt cổ chủ nhân, ấn mạnh bụng dưới vào bụng dưới của chủ nhân. Meifen cảm thấy một cây gậy cứng chọc vào chỗ ẩm ướt của mình.

"Sư phụ, con muốn..." Mỹ Phân ngượng ngùng, giống như người yêu, muốn chủ nhân...

"Không, không, không, con khốn này, còn có việc phải làm."

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Meifen tế nhị hỏi trong khi vẫn ôm chủ nhân.

"Uh-huh, thôi nào, thôi nào." Trương Phong nắm tay Mỹ Phân đi vào phòng ngủ. Meifen tràn ngập niềm vui, nghĩ rằng cô có thể đi ngủ và có một khoảng thời gian vui vẻ! Rốt cuộc, chủ nhân chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô một cách nghiêm túc.

Trương Phong cũng không vội, từ trên bàn đầu giường lấy ra một chai rượu vang đỏ nhỏ, rót đầy một chiếc ly cao tinh xảo, đưa cho Mỹ Phân: "Đây, ngon lắm, uống đi!"

"Đây là cái gì?" Meifen tò mò hỏi khi cầm lấy ly rượu.

“Đây có phải là điều mà một nô lệ nên hỏi không?” Trương Phong giả vờ ôn nhu mà giận dữ.

"Ồ..." Mỹ Phân biết mình có chút kích động, vội vàng che đậy, "Vâng, chủ nhân." Nói xong, cô chậm rãi uống rượu. "Hmm! Nó ngọt và ngon quá." Meifen nhìn người chủ với ánh mắt mong đợi.

“Đây, uống thêm một ly nữa.”

"Anh không say à?"

"Hả? Hỏi lại đi!"

"Ồ... không không... ta không hỏi, ta uống, người khác uống không được sao?" Meifen nhướng mày nhìn nghiêng người chủ quán rồi uống thêm một ly nữa.

"Được rồi, nếu tôi cho cậu uống thêm một ly nữa, không uống nữa cậu sẽ phát điên. Xịt chút nước hoa lên người cậu." Trương Phong đặt chai rượu xuống, lấy ra một chai thủy tinh đẹp tựa như nước hoa, bên trong chứa chất lỏng màu vàng.

"Chí, chí, chí." Zhang Feng ôm bộ ngực khổng lồ của Meifen và xịt chúng lên quầng vú.

"Thơm quá! Thầy ơi, thầy xịt cái túi đó như thế nào vậy?" Meifen thắc mắc có nên xịt nước hoa ở cổ và nách không? "Nô lệ ngu ngốc không có trí nhớ!" Nếu còn hỏi lại, tôi sẽ cắt lưỡi bạn! "

"Ôi chúa ơi! Tôi lại quên mất!" Meifen lè lưỡi như một đứa trẻ nghịch ngợm, ngừng đặt câu hỏi và để mình bị chủ nhân thao túng.

Chủ nhân còn xịt nước hoa lên ngực bên kia, sau đó lan ra đùi của Mefen và xịt một ít vào âm đạo.

"Được rồi, bây giờ hãy cởi quần áo ra và đi theo tôi."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen rất vui khi làm như vậy. Cô ấy có vẻ bối rối về danh tính của mình và cho rằng mình là người yêu của Sư phụ.

Đi theo người chủ, Meifen đi đến tầng hầm mà cô chưa từng bước vào. "Ồ! Điều này thật đẹp và rực rỡ! Hả? Những thiết bị kỳ lạ này là gì? Hình như..., đúng vậy... hình như giống như những thứ tôi đã thấy trong SM-VCD." Meifen trong lòng vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng vừa sợ hãi. Trong lòng có mong muốn được trải nghiệm nhưng lại sợ!

Người chủ đẩy Meifen khỏa thân lên một chiếc kệ kim loại bọc da giống như bàn khám phụ khoa. Sau đó, những chiếc khóa cố định trên giá được dùng để khóa đùi, bắp chân, mắt cá chân, thắt lưng, cổ, cánh tay trên, cẳng tay và cổ tay của Meifen. Chỉ có đôi mắt của Meifen có thể cử động nhưng cuối cùng người chủ đã bịt mắt cô lại.

Meifen bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi! "Cái này?... Cái này muốn làm gì?... Đánh ta?..." Meifen nhớ lại từng cảnh trong VCD cốt truyện, đoán xem mình sắp phải nhận loại hành hạ nào! ?

"Bạn có thể nghỉ ngơi một lúc. Ta đi tắm rửa, lát nữa quay lại." Trương Phong nói xong, đặt Meifen xuống rồi một mình trở lên lầu.

“Hả?…Đây là thủ đoạn gì vậy?” Meifen đầy nghi ngờ, "Xì...Ơ...cái gì?...Sao nóng thế?...Ngứa quá..." Meifen bắt đầu cảm thấy ngực và âm đạo ngứa ran, cơ thể cô như đang dần bốc cháy. Cảm giác ngứa động dục này càng lúc càng mãnh liệt. Hơi thở của Meifen bắt đầu trở nên dày đặc hơn, nhịp tim bắt đầu đập nhanh hơn, nhưng cô không thể cử động. Kết quả của cuộc đấu tranh của cô chỉ là sự rung chuyển của bộ ngực và làn da trắng nõn của cô. "Ồ...ah...nóng...ừ hừ...muốn...tôi muốn...chủ nhân...đến đụ tôi đi..." Dục vọng trong cơ thể Meifen giống như núi lửa phun trào, đột nhiên mãnh liệt, và ngực cô ngứa ngáy vô cùng! Âm đạo của tôi ngứa quá! Mông tôi ngứa quá! Ngay cả âm đạo, trực tràng và miệng của tôi cũng ngứa ngáy vô cùng! Ước gì có ai đó dùng dao cắt từng cái một trên cơ thể cô ấy! Môi âm hộ đang vặn vẹo, mù quáng cố gắng quấn thứ gì đó xung quanh, còn trực tràng thì vặn vẹo, thèm thứ gì đó để kích thích! Chiếc lưỡi lang thang trên đôi môi nứt nẻ! Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô đang dần đốt cháy cơ thể thiếu nữ trưởng thành của Meifen. Một lượng lớn mật ong đã chảy ra.

"Sư phụ... sao ngài vẫn chưa tới đây!" Meifen đang đau khổ trong địa ngục sắc dục, mỗi phút dường như dài như một giờ hoặc một ngày. "Chủ nhân... cố lên... cố lên... cố lên tôi... cố lên tôi!"

Meifen cuối cùng hét lên điên cuồng, nhưng không ai có thể nghe thấy cô. "Sư phụ..." Meifen cố gắng giãy giụa. Nếu tay cô được tự do, cô sẽ lập tức xé âm đạo của mình ra từng mảnh và nghiền nát bộ ngực thành từng mảnh.

Nhưng bây giờ cô không thể cử động được gì nữa, cô chỉ có thể để cơ thể nhạy cảm của mình bị dục vọng mãnh liệt tàn phá. Toàn thân anh run lên, da dẻ đỏ bừng, toát ra một lớp mồ hôi mỏng. "Sư phụ... tại sao ngài lại tra tấn tôi như vậy?..." Nước mắt Meifen chảy ra. Đó không phải là sự sỉ nhục, không phải nỗi đau mà là sự ham muốn, kỳ vọng và ham muốn tình dục.

"Suỵt, suỵt," Meifen nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, "Sư phụ, ngài có ở đây không? Chủ nhân, làm ơn, làm ơn đụ tôi, đụ con đĩ dâm đãng của tôi, Chủ nhân, tôi không chịu nổi nữa, đụ tôi nhanh lên!…” Meifen không còn xấu hổ nữa, ham muốn cháy bỏng đến mức mất đi lý trí và rơi vào vực thẳm của dục vọng. Cô vùng vẫy trong tuyệt vọng, môi âm hộ gãi vô mục đích, không thể cắn được thứ gì.

Zhang Feng, người mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, không nói một lời chậm rãi đi đến chỗ Meifen, cúi đầu kiểm tra âm đạo của Meifen: "Ôi trời! Đúng là con điếm nhỏ dâm đãng, nhìn đi, nhìn này, âm đạo này đã ngập rồi!" Nói xong, anh dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào nụ hoa đỏ mọng mềm mại của Meifen.

"A!...Xì..." Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Meifen, đặc biệt là nụ thịt bị chạm vào, toàn thân cô run rẩy, "Gudu, Gudu" một dòng mật ong tràn ra từ âm đạo của cô.

Trương Phong lại nhéo núm vú.

"À!...Ugh..." Meifen run lên vì an ủi, "Sư phụ...ừm...Sư phụ...", Meifen cứ lẩm bẩm.

“A!——”, Meifen hét lên, nhưng cũng không hẳn là đau đớn, tiếng hét đó dường như còn xen lẫn sự cuồng nhiệt!

"Đó là cái gì vậy?" Meifen cảm thấy kỳ lạ. Núm vú của cô ấy dường như bị kim đâm vào. Chúng rất lạnh, nhưng nó không chỉ có cảm giác đau đớn. Cùng với cơn đau ban đầu còn có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua! Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ núm vú khiến cơ thể và tâm trí cô choáng váng như một viên đạn xuyên qua tim cô. Lúc này, ham muốn tình dục dồi dào đã tích tụ và phun ra từ hố hoa. Những nụ thịt đang rung chuyển dữ dội. Đồng thời, lỗ hoa được bao phủ bởi một chất lỏng trong suốt màu vàng nhạt, vẽ một vòng cung trong không khí và phun ra từng cái một. Meifen đạt đến đỉnh cao tột độ đầu tiên trong đời. "A!...A!...A!"

Meifen hét lên điên cuồng.

"A!..." Trong lúc kịch liệt cao trào, Meifen tựa hồ cảm giác được đầu vú bên kia cũng bị kim đâm!

"Ôi... con khốn kiếp..." Zhang Feng bắt đầu vuốt ve và nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Mei Fen, ép cô bước vào làn sóng cực khoái thứ hai.

"Ồ... ờ... Chủ nhân... tôi muốn...", Meifen lẩm bẩm một mình như đang mơ. Rõ ràng là cô đã để cơ thể mình đuổi theo và tận hưởng làn sóng cực khoái tiếp theo.

Hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, Mei Fen dường như cảm thấy rằng chủ nhân đã dùng kim đâm vào núm vú và âm đạo của cô nhiều lần.

Nhưng mỗi lần châm cứu mang đến cho cô cảm giác đau đớn, nó cũng mang lại cho cô một niềm vui kỳ lạ! Cuối cùng, Meifen bị đánh bất tỉnh vì liên tục đạt cực khoái. Trong cơn choáng váng, Meifen cảm thấy chủ nhân đã bế cô lên... rồi đặt cô vào bồn tắm nước ấm.

"Ồ... thoải mái quá!" Meifen rơi vào một giấc mơ ngọt ngào.

...Rất lâu, Meifen khẽ mở mắt.

"Ơ?!..." Cô đang cố nhớ lại... Meifen dần dần nhớ ra:

"Sư phụ trói ta vào bàn,..., sau đó... tiếp tục lên đỉnh, a! Thật là một cao trào tuyệt vời!... Và sau đó... dường như anh ấy đâm tôi bằng kim tiêm?... Sau đó... anh ấy dường như đang ngủ... và sau đó... anh ấy ngâm tôi ở đây." Meifen nghĩ thầm, mỉm cười ngọt ngào, có chút ngượng ngùng, "Haha, Sư phụ thật tốt bụng!"

Meifen cảm thấy như một cô dâu trong lòng. Cô bắt đầu xoa dịu làn da của mình một cách nhẹ nhàng.

"À! Đây là cái gì?" Tay Meifen chạm vào một khối kim loại nhỏ trên núm vú cô, "Cái gì vậy? Nó gần như một quả cầu thủy tinh, có bề mặt trống rỗng và bề mặt vàng sáng bóng! Cái này... giống như một cái chuông!" Meifen xấu hổ và sốc! "A! Chiếc nhẫn nhỏ này được xỏ vào núm vú!" Meifen cố gắng kéo chiếc nhẫn nhỏ ra, nhưng dường như cô không thể cởi nó ra. "Ối!" Meifen chạm vào một loạt những chiếc chuông nhỏ như vậy trong âm đạo của mình, "Một, hai, ba..." Có bốn chiếc ở mỗi bên môi âm hộ, một ở âm vật và một ở cơ đáy chậu giữa âm đạo và hậu môn. "Cái này hình như to hơn, to bằng quả óc chó!" Meifen đã hơi bối rối về điều này. lúc, "Trời ơi! Cái này... cái này... oooh... oooh..." Meifen buồn bã khóc.

"Tôi...tôi thực sự đã trở thành con chó của chủ nhân rồi! Những chiếc chuông này... thật đáng xấu hổ...Tôi...ôi..." Meifen không còn lựa chọn nào khác, cô đã bán linh hồn và lòng tự trọng của mình cho chủ nhân rồi!

Một lúc lâu sau, Meifen tắm rửa sạch sẽ, ra khỏi bồn tắm và lau khô người. “Ôi, ôi, ôi, ôi,” Meifen cố tình vặn vẹo cơ thể, nhiều chiếc chuông trên người phát ra âm thanh, “Hehe, gợi cảm quá!” Nhìn mình quấn mình trong gương, đeo những chiếc chuông vàng gợi cảm, Meifen nở một nụ cười dâm đãng!

Trong nhà không có người, chủ nhân vẫn chưa trở về. "Ồ! Tôi đã ngủ một ngày một đêm rồi! Đỉnh điểm tối qua thật là thú vị!”

"Đinh đồng, đinh đông"

Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, Meifen biết chủ nhân đã về nên hào hứng chạy ra mở cửa.

"Sư phụ!" Ngay khi Zhang Feng bước vào phòng, Meifen đã nhảy lên người chủ nhân, vòng tay qua cổ anh và hôn anh. "Nhìn này, con quỷ nhỏ này, sao cậu lại không mặc quần áo vậy?"

"Được rồi, tôi sẽ không mặc gì cả. Tôi là con chó nhỏ của anh. Làm sao một con chó có thể mặc quần áo được?" Meifen tinh nghịch trả lời.

"Cảm ơn chủ nhân đã cho tôi chiếc chuông!"

"Ồ! Bạn có thích nó không?"

"Ừ! Thật gợi cảm khi bạn mặc nó! Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Về sau chỉ là tắm như thế nào thôi!"

"Ha ha, ngươi ở nhà thu dọn đồ, còn muốn đi đâu nữa? Em sẽ thuộc về anh cho đến khi em chết, em hiểu không?”

"Vâng!" Meifen ngoan ngoãn gật đầu thể hiện sự đồng ý của mình.

Zhang Feng rất hài lòng với sự tiến bộ của Meifen! Ôm Meifen trên tay, cô bước vào nhà như đang bế cô dâu của chính mình.

Chương 8 tình địch hội ngộ

"Mefen, hai ngày tới tôi có một người bạn gái sẽ đến ở đây một thời gian."

"Bạn gái?" Meifen có chút bối rối, nhưng dường như hiểu được điều gì đó.

"Cô ấy nên được coi là chủ nhân của bạn. Cậu phải phục vụ cô ấy thật tốt."

"Vâng, thưa Thầy." Meifen trong lòng có chút ghen tị! Cô không muốn chủ nhân của mình dính líu đến bất kỳ người phụ nữ nào khác.

"Ta về kinh mấy ngày, gói này giao lại cho ngươi."

"Vâng, xin đừng lo lắng, thưa chủ nhân."

Meifen tiễn chủ nhân rời đi, nhìn theo bóng lưng của anh, trong lòng có chút buồn bã! Về đến nhà dọn dẹp xong, cô ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha: “Người phụ nữ đó trông như thế nào? Cô ấy chắc chắn phải rất xinh đẹp! Than ôi! Cô thật may mắn khi được ở bên thầy. Than ôi! Đời ta khốn nạn, ta cũng là nữ nhân, lại phải phục tùng con khốn đó!" Mỹ Phân có chút phẫn nộ.
