Khoảng nửa năm trước, khi tôi đang trò chuyện trực tuyến, một cư dân mạng tên Xiaoya đã chủ động thêm tôi vào. Tôi xem hồ sơ của cô ấy và thấy cô ấy là nữ, 35 tuổi, cùng thành phố nên tôi cũng thêm cô ấy làm bạn bè.

Sau khi nói chuyện một lần, cả hai gặp nhau trên mạng vài đêm để trò chuyện. Cả hai đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ và để lại số điện thoại cho nhau. Một ngày nọ, tôi định trò chuyện với cô ấy trên mạng nhưng cô ấy gọi điện trực tiếp cho tôi và nói rằng chồng cô ấy đã ở nước ngoài được hai tuần, cô ấy cảm thấy một mình buồn chán và muốn gặp tôi. Tôi chỉ bảo cô ấy tới nhà tôi thôi. Cô ấy nói sợ người khác nhìn thấy nên nói sẽ ra khách sạn bên ngoài lấy phòng trước, sau đó mới mời tôi đến.

Ban đầu tôi hơi do dự, vì trong xã hội ngày nay có rất nhiều người dùng phụ nữ để quyến rũ đàn ông, rồi tống tiền, thậm chí giết người. Nhưng tôi tưởng chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy, cô ấy không nên là loại người như vậy. Cuối cùng tôi cũng đồng ý với cô ấy. Đến giờ hẹn buổi tối, tôi đến trước cửa phòng khách sạn cô đã đặt. Sau khi xác nhận lại lần nữa, tôi bấm chuông cửa.

Sau khi chờ đợi vài phút, tôi đi từ phấn khích, phấn khích và thậm chí là sợ hãi khi lần đầu bấm chuông đến thất vọng vài phút sau đó, khiến tâm trạng tôi vô cùng dao động. Khi tôi đang định rời đi trong sự thất vọng, tôi nghe thấy tiếng mở khóa và nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp với mái tóc buộc trên đầu đang nhìn tôi từ khe cửa đang mở. Cô ấy nhìn tôi thật sâu và nhẹ nhàng hỏi: "Anh đang tìm ai?" Tôi do dự một chút rồi nói: "Tôi đang tìm Xiaoya."

"Ừ. Vào đi." Sau khi nhìn tôi vài giây, cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười, một nụ cười rạng rỡ rồi quay người định mở cửa nhưng lại trốn sau cánh cửa. Khi bước vào phòng, tôi nhận ra cô ấy đang cầm một chiếc khăn tắm lớn, hai tay che người và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi ngay lập tức cảm thấy rất thú vị, nhưng tôi cũng lo lắng sẽ rơi vào bẫy nên tôi thận trọng nhìn vào bên trong trước khi bước vào.

Cô ấy đợi tôi vào, sau đó lập tức đóng cửa lại, mặt đỏ bừng nói: "Tôi không biết anh đến nhanh như vậy. Vừa rồi tôi đang tắm, nghe anh bấm chuông rất lâu, sợ anh đi nên đành phải mở cửa như thế này. Anh ngồi đi, lát nữa sẽ xong." Cô ấy nói, nhìn tôi mỉm cười rồi bước nhanh vào phòng tắm. Tôi nhìn phía sau cô ấy, ôi!

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân từ phía sau, làn da trắng nõn và mềm mại, cặp mông đầy đặn và to, vòng lưng rất duyên dáng và quyến rũ. Khi chuẩn bị bước vào phòng tắm, cô ấy quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, ngay lập tức khiến lông mi âm đạo của tôi run lên và dựng lên từng đợt. Một lúc sau, cô bước ra với chiếc váy không cổ, không tay với chất liệu màu xanh nhạt và những bông hoa nhỏ màu trắng ở dưới. Cô ấy bước đến gần tôi, hai tay khoanh quanh chiếc khăn choàng, ngồi xuống, mỉm cười với tôi và nói: "Tôi sẽ rót cho bạn một tách trà." "Không cần." Tôi nói một cách lịch sự, đồng thời cảm thấy rằng phong thái tao nhã và quyến rũ của cô ấy khi chúng tôi gặp nhau lần đầu thật đáng giá cho chuyến đi. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào, quay lại pha trà cho tôi, rồi ngồi cạnh tôi, mỉm cười nhìn tôi nói: “Em tưởng anh chắc hẳn là một người đàn ông rất mạnh mẽ, nhưng không ngờ anh lại dịu dàng như vậy”.

Sự căng thẳng giữa chúng tôi ngay lập tức giảm bớt đi rất nhiều sau lần qua lại này.

Lúc này, tôi đã phát hiện ra dưới váy cô ấy không mặc nội y, thân hình xinh đẹp nửa ẩn nửa lộ, khiến tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Qua cuộc trò chuyện với cô ấy trong khoảng thời gian này, tuy hai người không nói chuyện về tình dục nhưng tôi cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ lãng mạn hơn, nhưng nhìn thấy cô ấy khiến tôi có một cảm giác thôi thúc rất lạ đối với cô ấy. Tôi không thể ngăn được ham muốn mãnh liệt và kéo cô ấy vào vòng tay mình. Cô ấy có vẻ giật mình nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau vài lần giằng co tượng trưng, ​​con bé ngừng chống cự và ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Điều này càng khiến tôi trở nên bừa bãi hơn. Tôi rút tay phải ra khỏi váy cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Tôi móc vài ngón tay quanh âm đạo của cô ấy và ngón giữa của tôi đang tìm kiếm lỗ âm đạo của cô ấy.

“Anh đúng là đồ biến thái, tôi đang dụ sói vào nhà anh.” Má cô ấy đỏ bừng, cô ấy cắn môi, đôi mắt đẹp nhìn tôi với vẻ ấm áp và giận dữ, chỉ là một vài biểu cảm tượng trưng cho sự phản kháng.

Đầu bụng tròn trịa rất duyên dáng, chỉ có một ít lông mu và không có lông mu ở môi lớn. Trong lúc chơi đùa với âm hộ của cô ấy, tôi cũng cẩn thận kiểm tra xem cô ấy có mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nào không, rồi ngập ngừng hỏi: “Em có hối hận khi mời tôi đến đây không?”

"Chà, tôi hối hận rồi. Tôi muốn kiện anh vì tội cưỡng hiếp tôi." Cô cắn môi và vẫn ghét điều đó, nhưng phần thân dưới của cô đang phản ứng một cách phấn khích.

"Ai bảo anh cho tôi xem cặp mông trần của anh và quyến rũ tôi ngay khi tôi bước vào cửa?" Tôi cũng hả hê cay đắng.

"Vậy ta dụ dỗ ngươi cái đại biến thái! Nếu ngươi muốn hiếp ta, ta sẽ kiện ngươi tống ngươi vào tù." Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi nhịn không được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cười nói: “Vậy trước tiên anh sẽ khơi dậy dục vọng của em, khiến em cháy bỏng dục vọng, yêu cầu em cầu hôn anh.” Tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy đang trêu chọc tôi, vì ngón giữa đưa vào âm đạo của cô ấy đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy.

"Ngươi thật cao hứng! Ta sẽ chủ động cầu xin ngươi sao? Ngươi quỳ trước mặt ta cầu xin, ta cũng sẽ không bị cám dỗ." Cơn tức giận của cô ấy dường như đột nhiên biến mất, và cô ấy nói với một nụ cười rạng rỡ.

"Ồ! Bạn nên đổi tên trên mạng của mình thành Ice Beauty. Tôi thực sự đang khao khát cháy bỏng nên phải quỳ xuống và tán tỉnh bạn." Tôi nói, trong lòng càng cảm thấy gần gũi với cô ấy hơn.

"Ngươi đáng bị thiêu chết!" Cô ấy lại tỏ vẻ căm ghét nhưng tôi bắt cô ấy ngồi thẳng dậy, dang rộng đùi và đặt một chiếc đệm sofa vào giữa. Tôi cởi quần trước mặt cô ấy, nhìn cô ấy nhanh chóng nhìn kỹ lông mi âm đạo dày của tôi, một tia sáng lóe lên trên khuôn mặt cô ấy. Sự khao khát khiến tôi cảm thấy tự tin hơn, tôi mỉm cười quỳ xuống giữa cặp đùi rộng mở của cô ấy. Tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy mỏng. Tôi lười biếng cười nói: "Tiểu Nha Tiên xinh đẹp, tên biến thái mặt to đang tán tỉnh em, em có đồng ý không?"

"Hừ! Quỳ xuống đệm đi, ngươi nhìn không thành thật, cho nên mới không đồng ý!" Cô ấy có vẻ muốn cười nhưng vẫn cố gắng cúi mặt xuống nói với tôi.

"Nhìn!" Tôi vén gấu váy của cô ấy lên để lộ phần thân dưới của cô ấy, và vuốt phẳng lông mi âm đạo dựng đứng của cô ấy, hướng thẳng vào cửa âm đạo của cô ấy. "Tôi quỳ chưa đủ cao. Nếu cậu đồng ý, tôi có thể đâm vào như thế này."

Vừa nói, tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét gần hết lông mi âm đạo dày của mình vào âm đạo vốn đã rỉ nước của cô ấy.

Cô ậm ừ, sau đó cười trêu chọc nói: “Vậy đợi anh cao thêm rồi mới tán tỉnh em.”

Dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo ấm áp của cô ấy. Trong lúc tôi đâm vào trong cô ấy, tôi dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy và cười nói: “Tôi đã gần ba mươi lăm tuổi rồi, muốn cao thêm thì phải đợi đến kiếp sau.”

"Không thành vấn đề! Đời này ta khẳng định sẽ không gả cho ngươi, đợi đến kiếp sau ngươi lại tán ta!" Cô ấy thậm chí còn cười duyên dáng hơn.

Tôi dùng lực đẩy lông mi âm đạo của mình về phía trước và gần như toàn bộ lông mi âm đạo đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ậm ừ: “Ừ,” cắn môi nói: “Em không ngờ dương vật của anh lại dày và dài như vậy, anh đã đưa nó vào trước khi em đồng ý.”

"Ta còn quỳ xuống cầu xin ngươi!" Tôi cười nói: “Nếu anh không đồng ý thì tôi sẽ rút.” Vừa nói tôi vừa kéo lông mi âm đạo của mình ra từng chút một. Cô ấy có rất nhiều tinh dịch và âm đạo của cô ấy rất chật. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô ấy bị kẹp cứng khi tôi rút lông mi âm đạo của mình ra. Khi lông mi âm đạo của tôi đã thụt vào khe hở âm đạo của cô ấy, không còn lỗ nào để rút lui. Tôi thấy cô ấy vẫn lạnh lùng nhìn tôi, như thể cô ấy thực sự không còn chút dục vọng nào với tôi. Tôi chợt tức giận, nghiến răng nghiến lợi định rút lông mi âm đạo ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy.

"Bạn có thể cho tôi biết tên thật và tuổi của bạn không?" Cô ấy đột nhiên nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười.

Tôi tận dụng cơ hội để đưa âm đạo của mình vào lần nữa. Trong khi đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của cô ấy, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy và nhẹ nhàng vặn hai núm vú cứng cáp của cô ấy. Tôi mỉm cười nói: “Chen, 27 tuổi, chưa lập gia đình, đang làm việc ở một cơ quan chính phủ nào đó ở đây. Còn bạn thì sao?”

"Tôi?" Cô cười khúc khích và nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu!” Nói xong, cô ấy ngẩng mặt lên và tỏ ra tự hào.

Tôi liền giả vờ tức giận đột ngột rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô ấy khiến cô ấy phải kêu lên. Tôi đứng dậy ngồi xuống sofa bên kia nói: "Anh càng không thành thật, quỳ xuống tán tỉnh trêu chọc em, quên đi."

Tôi nhìn thấy cô ấy mỉm cười điệu đà với tôi, đứng dậy ôm lấy đùi tôi với vẻ mặt rất đáng thương, đưa tay phải xuống duỗi thẳng lông mi dày của tôi, quay mặt về phía cửa âm đạo, cắn môi nhìn tôi quyến rũ rồi ngồi xuống gầm gừ một hồi lâu.

"Tôi sẽ không để bạn đi nếu bạn xúc phạm ai đó và muốn chạy trốn!" Sau khi khịt mũi vài lần, cô ấy đột nhiên bắt đầu cựa quậy nhanh chóng và nói một cách quyến rũ.

"Anh chỉ được phép trêu chọc tôi, còn tôi không được phép trêu chọc anh?" Tôi cũng mỉm cười, đưa tay lấy ra bộ quần áo đang nằm dưới mông tôi một chút.

"Này, tôi đã mua cái này khi đến đây, giảm giá 30% và chỉ có giá hơn 20 tệ. Bạn có thấy nó hợp với tôi không?" Cô mỉm cười trìu mến cởi chiếc váy mỏng đang mặc, sau đó đưa tay nhặt chiếc áo sơ mi ngắn tay mỏng in hình nylon màu hồng.

“Ngực của em thật quyến rũ.” Tôi nhìn hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy mà không khỏi đưa tay chạm vào.

"Thật sự?" Cô mỉm cười ngọt ngào, đẩy ngực lên cao hơn, nở nụ cười xinh đẹp nói: “Anh có muốn cho con bú không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi mỉm cười, ôm eo cô ấy, ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng và mút.

Tôi mút hai núm vú của cô ấy một lúc, cô ấy nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ trên má và nói: "Em đã ở trong anh hơn hai mươi phút. Tôi đọc trên Internet rằng có một số đàn ông nói rằng đàn ông có thể đụ một phụ nữ trong một giờ. Anh có thể đụ cô ấy trong bao lâu?"

"Tôi không biết. Tối nay anh thử xem tôi có làm tình với anh trong vài giờ không." Tôi mỉm cười.

"Bao nhiêu giờ? Ôi trời! Tôi sẽ không bị anh đụ chết đâu. Tôi đã kết hôn được sáu năm, lâu nhất cũng chỉ có 10 phút thôi." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất sợ hãi và nói.

“Thân thể của cô thật săn chắc, cường tráng và đầy đặn. Cô là loại phụ nữ rất có năng lực tình dục, cô ấy sẽ chỉ khiến cô muốn chết mà thôi.” Tôi nói với một nụ cười.

Nàng cười nói: "Ta nói như vậy, xem ngươi có bản lĩnh hay không." Cô nói rồi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay in hoa vào. Chiếc áo rất trong suốt và trông rất gợi cảm. Tôi không khỏi khen ngợi: "Đẹp quá. Em xinh quá, gợi cảm và quyến rũ quá".

Tôi thường thấy một số phụ nữ mặc quần áo như vậy trên đường. Dây áo ngực có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía sau, màu sắc, chất liệu vải và hình dạng của áo ngực có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phía trước. Lúc này, cô ấy đang dùng tay vuốt mái tóc dài, bộ ngực cao và bị che khuất một nửa, khiến cô ấy trông càng gợi cảm hơn.

Cô cười khúc khích, vòng eo mềm mại vặn vẹo, ngượng ngùng nói: “Tôi không biết tại sao, bình thường tôi là một người phụ nữ rất nghiêm túc, không nói chuyện tình dục với anh hay bất kỳ ai khác trên mạng, nhưng tôi có cảm giác có duyên với anh. Từ lúc yêu cầu anh giống như bây giờ, tôi vẫn có cảm giác như mình đang mơ. Nếu muốn mặc loại quần áo này ra ngoài, bên trong nhất định sẽ mặc một chiếc áo ngực dày, không dám mặc áo lót mỏng ra ngoài.”

Tôi cười: “Dù sao thì anh cũng biết em là một người phụ nữ rất oi bức”.

"Mẹ kiếp!" Cô ấy lao về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cắn vào mũi tôi.

Mặc dù cô ấy cắn nhẹ nhưng tôi vẫn cố tình hét lên "Ối!", bế xác cô ấy lên, đặt cô ấy nằm ngang trên giường và bắt đầu thọc mạnh vào trong cô ấy.

"Ôi! Nhẹ nhàng thôi, con cặc của anh dài quá, xuyên vào trong tôi đến mức làm tôi sưng tấy chết mất." Cô rên rỉ.

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người đẹp dâm đãng và quyến rũ như vậy, xin hãy phồng lên!" Tôi ngâm nga và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong gần nửa giờ. Tấm trải dưới mông cô đã bị tinh dịch của cô làm ướt nhiều lần. Tôi cảm thấy lông mi âm đạo của mình ngứa ngáy vì tinh dịch của cô ấy nên dừng lại và nói: “Chăn trải giường ướt rồi, em có muốn lót đệm bên dưới không?”

Cô ấy đỏ mặt rạng rỡ, nhìn tôi cười ngượng ngùng và nói: "Anh mạnh mẽ quá, anh làm em đổ mồ hôi rất nhiều. Anh có thể dùng bộ quần áo này đắp cho em được không?"

Tôi cởi áo của mình cởi áo của cô ấy rồi lên giường làm tình với cô ấy và nói: "Em xuất tinh à?"

"Tôi không biết, trước đây tôi chưa từng đạt cực khoái. Vừa rồi anh hung bạo như vậy, toàn thân tôi như tan chảy, không còn là của tôi nữa, có lẽ là cực khoái." Cô nói với một nụ cười say đắm và quyến rũ.

“Anh có thích cảm giác đó không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi thích nó, cảm giác thật tuyệt." Cô ấy nói với nụ cười ngượng ngùng.

Lúc này, lông mi âm đạo của tôi không còn cảm giác ngứa ngáy đó nữa nên tôi mỉm cười nói: “Nó có làm em thấy thoải mái và sảng khoái trở lại không?”

"Vâng." Cô gật đầu với một nụ cười.

Tôi nhấc chân cô ấy lên ngang vai và bắt đầu đẩy cô ấy lần nữa. Lần này, nó chỉ kéo dài năm hoặc sáu phút. Lông mi âm đạo của tôi bị dịch âm đạo của cô ấy đốt và ngứa khi cô ấy lên đỉnh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn lại. Khi lông mi âm đạo của tôi lui về phía cửa âm đạo của cô ấy, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương: “Không, không được ra ngoài”. và ôm tôi bằng cả hai tay.

“Nếu em không ra ngoài, nếu em đột nhiên hối hận và tố cáo anh cưỡng hiếp em lần nữa thì sao?” Tôi cười và cố tình lùi lại.

"Cho nên ngươi càng phải tàn nhẫn hơn, kẻo được nhiều hơn mất!" Cô ấy cười một cách hoang dại.

Tôi bất lực rên rỉ, không còn cách nào khác ngoài đâm vào lần nữa, nhưng lại không dám đâm nhanh. Tôi chỉ cần đẩy vào từ từ. Cô rên rỉ: "Ôi! Đẩy vào nhanh hơn."

Nhìn cô ấy trông thật đáng thương và gợi cảm, tôi đành phải cắn môi. Quả nhiên, cơn đau nơi môi khiến sự kích thích của lông mi âm đạo của cô ấy bớt mãnh liệt hơn, tôi đâm vào trong cô ấy ngày càng nhanh hơn.

"Ôi chúa ơi! Bạn đang giết tôi!" Cô rên rỉ ngày càng to hơn. May mắn thay, TV đang bật nên tiếng rên rỉ của cô đã được che đi khá nhiều.

"Thế nào, hài lòng chưa?" Tôi mỉm cười.

Hai má cô đỏ bừng, cô mỉm cười dâm đãng gật đầu: “Anh đụ em bao lâu rồi?”

"Chà, bây giờ là 10:27. Tôi bắt đầu làm tình với em vào khoảng 8:10." Tôi mỉm cười.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, gật đầu và ngượng ngùng nói: “Em đã bị anh chinh phục rồi”.

"Em đã chinh phục được anh chưa? Điều đó có nghĩa là sau này nếu anh muốn đụ em lần nữa, em sẽ không từ chối anh?" Tôi cười.

“Tối nay tôi sẽ không từ chối em.” Cô mỉm cười duyên dáng.

"Anh tưởng em sẽ không bao giờ từ chối anh lần nào." tôi nói.

“Không, cho dù tôi không buộc tội anh cưỡng hiếp tôi, tôi cũng sẽ không gặp anh nữa.” Cô mỉm cười ngọt ngào.

"Cái gì?" Tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu đẩy mạnh, ngân nga: "Gặp lại không?"

"À! Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại bất cứ lúc nào!" Cô rên rỉ.

Thấy cô ấy thực sự nhượng bộ, tôi lại nhẹ nhàng đâm vào cô ấy và nói chuyện thân mật với cô ấy.

Sau một hồi trò chuyện, tôi được biết cô ấy là y tá của một bệnh viện.

Sau đó chúng tôi gặp nhau vài lần nhưng tiếc là chúng tôi không gặp nhau nhiều sau khi chồng cô ấy về.

Có lần tôi nhìn thấy họ cùng nhau trên phố. Chồng cô khá cao nhưng không ngờ anh lại là một người đàn ông bị xuất tinh sớm.

Sau đó họ chuyển đi, tôi không biết họ đi đâu. Cho đến hôm nay, tôi vẫn trò chuyện trực tuyến với các bạn cùng lớp một mình, chỉ mong có cơ hội chờ đợi số phận lần nữa đến.
