Trước khi mẹ cô, Kaori, kết hôn với cha mình, cô cũng là con gái của một gia đình quý tộc ở quận Osaka. Cô được nuôi dưỡng như con gái của một gia đình quý tộc từ khi còn nhỏ. Ngay cả những ngôi trường cô theo học đều là trường quý tộc với học phí rất cao. Cô cũng theo học tại các trường nữ sinh từ tiểu học đến đại học nên được nuôi dạy rất nghiêm khắc và cô trau dồi khí chất tao nhã cùng vẻ ngoài tao nhã. Dù đã kết hôn được mười bảy tám năm và bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp như vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, do được nuôi dạy nghiêm khắc nên lúm đồng tiền của cô luôn vô cùng lạnh lùng, với vẻ mặt duyên dáng, lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Hiếm khi thấy cô quanh năm cười tươi, cùng lắm cô chỉ mím môi để biểu lộ sự vui vẻ. Vì vậy, tôi đã sợ bà từ khi còn nhỏ và không dám trái lệnh của bà.

Bố tôi là giám đốc quận của một công ty thương mại lớn ở Hokkaido. Anh ấy đóng quân ở Hokkaido quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh. Thực ra tôi có thể thấy rằng bố tôi cũng có chút sợ mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi. Tôi nghĩ với nguồn tài chính của mình để nuôi một cô vợ nhỏ ở bên ngoài chắc không khó, huống chi là cuối năm. Khi xa nhà, Hoàng đế Tiangao không sợ mẹ phát hiện ra bí mật của mình. Đây là kết luận mà tôi đã rút ra sau khi quan sát bằng con mắt lạnh lùng trong vài năm qua. Nhìn thái độ thờ ơ của hai vợ chồng, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã lơ là việc chiếm được trái tim chồng trong việc dạy kèm. Nếu không thì chẳng cần lúc nào cũng lạnh lùng quyến rũ khiến bố không muốn về nhà. Đây là chuyện riêng tư của hai vợ chồng, tôi dù có chết cũng không dám nói gì trước mặt mẹ. Tôi chỉ mong mình không thường xuyên bị mắng mỏ và có thể sống cuộc sống bình yên, tạ ơn Chúa. Vì vậy, bây giờ, ngoại trừ cô hầu gái Miyuko ban ngày đến nhà tôi giúp việc, sau khi cô ấy về vào lúc bảy giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn này đối mặt với người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng có khuôn mặt lạnh lùng của mình.

Ba ngày trước, trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Vì mới là học sinh năm nhất cấp 3 nên tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè còn hơn hai năm nữa là đến kỳ thi đại học này để giải trí một chút, để năm sau không phải làm thêm bài tập về nhà và thậm chí không được đi chơi nữa. Nhưng người mẹ dốt nát của tôi vẫn suốt ngày giục tôi học bài với vẻ mặt lạnh lùng, không chịu cho tôi ra ngoài chơi ba ngày liền, khiến tôi gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng các bạn cùng lớp của tôi có lẽ đang chơi ở bãi biển hoặc các danh lam thắng cảnh khác vào thời điểm này, nhưng tôi lại bị mẹ tôi giữ ở nhà và gặm sách một cách đáng thương. Sự bất mãn của tôi với cô ấy dần dần lấp đầy trái tim tôi.

Trong bữa trưa hôm nay, mẹ tôi ăn một cách đàng hoàng mà không nói một lời. Nhưng khi thấy tôi nằm trên bàn, cử động thản nhiên, bà giận dữ mắng tôi lười biếng, như một đứa trẻ hoang thất học. Lúc đó, cơn giận của tôi gần như đã đến mức Cô ấy sắp bùng phát, nhưng cô ấy không dám xung đột trực diện với uy tín của mình nên tức giận và nghĩ đến việc trả thù cô ấy nên phải kìm nén cơn tức giận, giả vờ đầu hàng và sửa lại tư thế ăn uống. Sau đó cô dần bình tĩnh lại và bắt đầu ăn chậm lại. Ăn tối xong, tôi kiếm cớ đi dạo. Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu, còn tôi quay vào phòng lấy một ít tiền mặt rồi bước ra khỏi nhà. Vừa đi trên đường, tôi vừa nghĩ cách trả thù. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi không thể đầu độc cô ấy đến chết. Cho cô ấy uống thuốc nhuận tràng khiến cô ấy đau bụng rồi chạy vào nhà vệ sinh cũng không sao, nhưng việc đó quá trẻ con và không thể thỏa mãn được ham muốn trả thù của tôi. Nếu không thì tốt! Đột nhiên tôi nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà lần trước tôi đã lén xem cùng các bạn cùng lớp, trong đó mô tả cảnh ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách say đắm. Không, tôi không nỡ để một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, huh! Tôi có thể tự mình cưỡng hiếp cô ấy với sự hỗ trợ của thuốc và một số đạo cụ.

Sau khi quyết định xong đề cương, tôi đến một hiệu thuốc không rõ tên và mua thuốc ngủ và chất kích thích amoniac với lý do đêm không ngủ được. Sau đó, tôi đến một cửa hàng ngầm chuyên bán sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ để mua thuốc kích thích tình dục và chất bôi trơn khiến phụ nữ ham muốn. Sau đó tôi mua một sợi dây trinh sát ở một cửa hàng tạp hóa trước khi chậm rãi đi bộ về nhà. Buổi chiều, để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi lặng lẽ đọc sách trong phòng làm việc. Thực ra, tôi đã lên kế hoạch chi tiết cho việc cưỡng hiếp cô ấy.

Sau bữa tối, tôi lén thêm bột thuốc ngủ xay vào món canh bổ huyết mà cô ấy phải uống hàng đêm, rồi siêng năng bưng ra cho cô ấy uống. Vì chiều tôi đọc rất lâu nên mẹ mừng quá, uống hết mà không nghi ngờ gì. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy yếu ớt cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. Tôi đợi thêm mười phút nữa và không thấy cô ấy chuyển động gì. Tôi biết chắc thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng nên tôi bế cô ấy lên chuẩn bị bế cô ấy vào phòng ngủ lớn. Khi tôi bế mẹ lên, thân hình bụ bẫm của mẹ áp vào tay và ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức bế cô ấy vào phòng rồi đặt cô ấy lên giường.

Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang ngủ say, nheo mắt. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi cô ấy và cắn nhẹ. Một tay lặng lẽ đưa vào cổ áo kimono của cô và xoa xoa. Nhìn bộ ngực to tròn căng mọng, bầu vú to của mẹ tôi như hai quả bóng cao su to tướng được bơm căng trong tay. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thật thoải mái. Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của người phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve.

Tôi không thể chà xát đủ, và với sự hưng phấn cao độ, tôi đưa tay ra và xuyên vào khu vực hình tam giác dưới bộ kimono của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần tam giác bên dưới bộ kimono. Điều này sẽ không làm lộ ra những đường gờ trên mép quần của cô ấy phải không? Tôi mặc chiếc quần lót bó sát của cô ấy vào và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh mông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở lỗ có một cái núm nhỏ run rẩy. À! Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào!

Tôi bắt đầu cởi bộ kimono mẹ đang mặc, đầu tiên là cởi cúc thắt lưng, sau đó cởi áo ngoài, rồi đến áo khoác ở giữa. Mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào thon thả và tròn trịa. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến xương xẩu như vậy. Cô ấy quyến rũ đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp.

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy!

Tôi cởi búi tóc của cô ấy và để tóc cô ấy xõa xuống, che đi má và gối, thêm chút lười biếng. Tôi trói tay cháu bằng sợi dây Hướng đạo mua hồi chiều rồi cố định vào cột đầu giường. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy, mở nắp lọ thuốc mỡ, lấy một ít thuốc mỡ ra và bôi lên môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, chặn đôi môi đỏ tươi của mẹ lại, nhét từng viên một vào trong miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt xuống.

Mười phút sau, tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo trong trạng thái hôn mê, phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ cái miệng nhỏ nhắn, và những cánh hoa trong âm đạo của cô ấy tiết ra một chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cái mông đầy đặn của cô cũng rung chuyển, đung đưa lên xuống!

Tôi thấy loại thuốc kích dục này quả thực có tác dụng, mẹ tôi chắc hẳn đã bị dục vọng kích thích nên không sợ mẹ ôm chặt âm hộ không cho tôi làm. Sau đó tôi nhúng miếng bông gòn trên bàn trang điểm của cô ấy vào một ít amoniac cay nồng, đặt dưới mũi cô ấy và để cô ấy ngửi. Chiếc cổ hồng hào của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, đôi mắt quyến rũ của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Chờ một lúc, cô dần dần tỉnh lại.

Điều đầu tiên cô cảm thấy khi tỉnh dậy là toàn thân tê dại và yếu ớt, sau đó cô nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. Từ khóe mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi ở mép giường, ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô hoảng sợ, cố gắng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhưng sau đó cô nhận ra tay mình đang bị trói vào cột giường và không thể cử động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt cô đỏ bừng, cô tức giận mắng:

"Yuhiro... con... con... đang làm gì vậy... Mẹ... Mẹ... sao con có thể... như thế này..."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách phù phiếm: "Mẹ ơi!" Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đụ bạn! 』

Cô nghe xong càng tức giận nói: "Anh... sao anh dám... thô lỗ... với... mẹ..."

Tôi nói tiếp: “Tại sao tôi không dám?” Mẹ bây giờ không còn khả năng phản kháng nữa. Mẹ yêu, con trai mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế! 』

Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ…”

Bỏ ngoài tai lời mắng mỏ của cô ấy, tôi thô lỗ đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy trước mặt cô ấy. Tôi xoa, xoa, nhéo, vuốt ve một bên vú, rồi đến bên kia. Hai núm vú của mẹ tôi bị cọ xát đến mức cứng như những viên đá nhỏ. Trong khi chạm vào ngực cô ấy, tôi ngưỡng mộ cơ thể cô ấy, và một lần nữa ngưỡng mộ cơ thể gần như hoàn hảo của cô ấy.

Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, và điều này đã khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi mân mê những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím sẫm có phần tắc nghẽn và tím tái, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ tôi là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi nhào nặn trên tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Mẹ ngứa ngáy vì tôi sờ và mút vú mẹ đến mức giận dữ kêu lên: “Không... đừng... à... ừm... đừng... đừng cắn... vú của mẹ... vú... núm vú... ừm... ừm..."

Tôi biết lọ thuốc kích dục tôi vừa đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã có tác dụng với bụng mẹ. Nếu không, với phong cách thường ngày của mình, cô ấy sẽ bắt đầu chửi bới rất nhiều và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu quyến rũ như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô ấy quả thực rất cao khi tôi chạm vào cô ấy, và ngọn lửa ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô ấy. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và thoải mái đan xen trên lúm đồng tiền của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ khiến cô không thể thích ứng.

Tôi mút vú cô ấy một lúc rồi tấn công phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy, một tay xoa xoa cái bụng hồng và rốn của cô ấy rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lớn lông mu mềm mượt. Sau khi gãi gãi hồi lâu, tôi vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra, sờ vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át.

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự thôi thúc khiêu gợi. Mẹ rên rỉ:

"Ah...yo...không...đừng...ah...bạn...tay...của bạn...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng đưa vào cái lỗ thịt nhỏ của mẹ tôi, khuấy động nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trào ra, làm ướt tấm chăn dưới mông to của mẹ. Tôi dần dần đào hố vườn đào của cô ấy.

"À... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da mềm mại của mẹ co giật co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng ngậm lấy bầu ngực của mẹ, điên cuồng liếm hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến máu lạnh như băng của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng có.

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn mẹ, đặc biệt là gần mông của mẹ. Tôi cúi đầu và dùng môi mình mút môi âm hộ đầy lông và nhô ra. Tôi lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn cái âm vật nhỏ đang sưng tấy như một cục thịt to. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy. Mẹ thì thầm bằng cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... ôi... không... không... không... được rồi... bạn... à... ngứa quá... nó... nó... mẹ... ôi... mẹ... liếm... mẹ... đau... ngứa... chết đi... ôi... ồ... làm ơn... bạn... đừng... dừng lại... cắn... cái đó... hạt đậu... à... ôi... không... không... không... mẹ muốn... ra... ra ngoài... ah..."

Mẹ tôi ậm ừ không kiềm chế được, một dòng tinh dịch béo ngậy vọt ra ngoài, nhớp nháp. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn và quấn nó quanh bụng. Tôi cảm thấy mùi thơm ngào ngạt, như đang uống canh đặc. Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nói:

"Mẹ yêu! Mẹ có cảm thấy thoải mái khi con liếm mẹ như thế này không? 』

Mẹ lắc đầu nói: "Mẹ không thấy thoải mái...con...không thể...làm...điều...điều này...trên...cơ thể con..."

Mặc dù cô ấy đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của tôi, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô ấy nhận được từ khi còn nhỏ và lòng tự trọng của mẹ cô ấy vẫn khiến cô ấy nói điều ngược lại một cách vô ý. Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng mềm mại của mẹ. Tôi cũng cọ mũi mình vào làn da mềm mại trên cặp mông to của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dài đến tận khe mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve phần lông mu gần lỗ đít của cô ấy, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Khe hở mông của mẹ có lẽ chưa bao giờ gần gũi với ai đến thế. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô run rẩy, cơ thể thanh tú nóng nảy đung đưa, tim đập nhanh hơn, thở gấp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ:

"Này... à... à... ồ... ồ... vậy... tốt quá... ồ... ồ..." Dilang không ngừng hét lên. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cuối cùng mình đã chinh phục được tảng băng trôi này.

Sau khi tôi liếm mút một lúc, mẹ tôi đã quên đi sự xấu hổ và tức giận. Lúc này, tiếng kêu của cô trở thành:

"Ôi...con...con...mẹ...con ngoan...ah...yo...hôn...hôn chồng...hôn...anh trai...mẹ...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...thêm...mạnh hơn nữa...liếm...ah...ngon quá..."

Rõ ràng là tôi đã thắng trò cưỡng hiếp này. Tôi đã thành công khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, khiến bà hưng phấn đến mức khó có thể dập tắt được. Sau này tôi sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi không sợ mẹ không chịu bỏ cuộc và trở thành đồ chơi tình dục của tôi và là vật cấm kỵ của con cặc to lớn của tôi. Trong tương lai, cơ thể hoàn hảo của cô ấy sẽ cho tôi thoải mái tận hưởng và làm tình bất cứ lúc nào. Con cặc to lớn được quấn như một mũi tên trong quần tôi, sẵn sàng lao đi. Tôi đứng dậy, cởi quần áo thành từng đôi, giơ con cặc to cứng của mình lên, trèo lên giường mẹ, đưa con cặc to vào gần miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ rồi áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nói:

"Mẹ!" Hãy liếm con cặc lớn của tôi trước! 』

Mẹ có vẻ hơi do dự, có lẽ vì tâm tính kiêu ngạo quý tộc nên mẹ chưa bao giờ ăn một con cặc lớn cho đàn ông trước đây! Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe, miệng run run và trông như sắp khóc. Tôi vẫn đưa đầu quy đầu của mình lên môi cô ấy, nhất quyết yêu cầu cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi cho tôi. Nếu hôm nay tôi không hoàn toàn huấn luyện cô ấy thành một người phụ nữ dâm đãng, sau này làm sao cô ấy có thể tùy ý chơi đùa với tôi? Con cặc to xoa cái miệng nhỏ của cô hồi lâu. Cô dần dần bị kích thích bởi tình yêu và trở nên hứng tình. Cô ấy biết nếu không lấy con cặc to cho tôi thì lỗ nhỏ sẽ không thể có được khoái cảm khi đụ cô ấy. Tôi cởi dây trinh sát cho cô ấy và âu yếm xoa xoa những vết đỏ trên tay bị trói bởi sợi dây. Với đôi tay rảnh rỗi của mẹ, mẹ cầm lấy con cặc to lớn và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không cần suy nghĩ.

Tôi thoải mái nói: "Mẹ... cái miệng nhỏ... nhỏ của mẹ... thật... thật chặt... bú con... ngon quá..."

Tôi phát ra âm thanh vui sướng khen ngợi, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ trọn vẹn con cặc to lớn của mình, thư giãn và tận hưởng sự dịu dàng trước khi làm tình với mẹ.

Con cặc to lớn của tôi bị mẹ quấn và cắn vào cái miệng nhỏ nhắn. Có lẽ trong đời mẹ tôi chưa từng có kinh nghiệm ăn dương vật đàn ông nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để bú và cắn con cặc to lớn của tôi. Với cái miệng nhỏ tự nhiên của mình, cô liên tục mút và xoa tới gần quy đầu khiến nó ngày càng dày và cứng hơn. Mẹ, một mỹ nhân xuất thân từ tầng lớp quý tộc nổi tiếng, đã là hình mẫu về nhan sắc trong mơ của tôi từ khi còn nhỏ. Từ lâu tôi đã hình dung nàng là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân về đêm. Tôi thậm chí còn muốn tiếp tục có được cô ấy và sở hữu cô ấy. Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như một con ngựa cái đang động dục. Tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy và ấn đầu cô ấy để tận hưởng cuộc ân ái kiểu Pháp này.

Tóc mẹ thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Cô dùng tay túm những lọn tóc buông xõa và áp vào tai. Cô ấy không ngừng làm việc với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nghịch ngợm và bú cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy phục vụ nó một cách tỉ mỉ, đến mức không thể đặt nó xuống. Tôi thấy bà đã hoàn toàn say khướt, hoặc bà đã mất đi phong thái quý phái tao nhã do thuốc kích dục tối nay, hoặc có thể đây là bản chất dâm đãng của người phụ nữ trong mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi hiện đang khỏa thân nằm trên giường, sau này mẹ sẽ làm tình với tôi. Cho dù cô ấy là một quý tộc đàng hoàng trong mắt người khác, hay người vợ đức hạnh của cha tôi, cô ấy giờ đây đều là một con điếm trên giường của tôi, chờ tôi làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy.

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy là người giỏi nhất trong số hàng triệu người về hình thể, cách nói chuyện và sự quyến rũ. Tôi thư giãn thần kinh và tận hưởng mọi thứ cô ấy mang đến cho tôi. Hãy để giấc mơ hạnh phúc này dẫn tôi vào vương quốc của niềm vui và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của cô ấy.

Hành vi ban đầu của mẹ tôi có thể nói là bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, nhưng về sau, những lời trêu chọc, đụng chạm, hôn, lưỡi và cảm giác sâu thẳm trong cơ thể của tôi đều được bà yêu thích bởi khía cạnh cao quý và tao nhã của bà. Nó mở ra cánh cửa cho nhu cầu tình dục mãnh liệt của cô, và ham muốn bốc đồng khiến cô khao khát được thỏa mãn.

Tôi nhìn thấy mẹ ôm lấy phần dưới con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm và hôn vào quy đầu to một cách say mê khiến nó ngày càng to hơn và có màu đỏ hơn. Toàn bộ dương vật bị kẹt cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu lớn tràn ra khỏi miệng cô một cách nhớp nháp và trơn trượt. Tôi hét lên với giọng vui vẻ:

"Ồ...Mẹ...miệng nhỏ của mẹ...kung fu...tốt quá...bú...của con...con cặc to...thật...thoải mái quá..."

Mẹ nhanh chóng dùng tay nghịch con cặc to lớn của tôi, bao quy đầu lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi mắt giận dữ của cô ấy dường như đang cảm ơn mẹ vì đã làm việc chăm chỉ, và cô ấy đang phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên của cực khoái, sẵn sàng di chuyển. Ham muốn tình dục của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm và tôi hét lên:

"A...tôi...tôi mừng quá...nó sẽ...ra ra..."

Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to ra và hét lên một cách quyến rũ: "Không... không... không... không thể... ra... mẹ... chưa... thưởng thức... con... con cặc... to... của con... chưa..."

Đêm vẫn còn dài, ngoài cửa sổ mưa phùn rơi. Mẹ tôi, Kaori và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bà. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, tỏ ra rất vui mừng. Mẹ ruột của My My là một người đẹp hoàn hảo, khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa và dáng người cao ráo. Lúc này, em như bông hoa vừa chớm nở đang đợi tôi, một con bướm đi tìm mật để về hái.

Vì phòng có máy lạnh nên không khí ấm áp, dễ chịu. Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, mang lại bầu không khí rất lãng mạn. Khăn trải giường, chăn, gối và các loại chăn ga gối đệm khác trên giường đều được làm bằng dòng màu vàng nhạt yêu thích của mẹ và được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi ngủ. Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi và bà sẽ tận hưởng niềm vui từ con cặc to và cái lỗ nhỏ của tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Da cô ấy trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của cô ấy có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực cô đã dựng lên, cô chân thành hoan nghênh sự vướng víu sắp xảy ra.

Nằm trên cơ thể tròn trịa của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên khi cô thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của tôi. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm dưới tôi, nhưng tôi vẫn bình tĩnh và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô ấy, và miệng tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Quy đầu di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang, cọ xát vào môi bé của mẹ tôi, điều này chỉ khiến âm đạo của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Tôi còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Cặp mông to béo của cô ấy chủ động vung lên và dựng lên, cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy để giảm ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy, tôi lùi lại, giữ cho quy đầu xoay tròn và di chuyển xung quanh môi bé. Mẹ hét lên bằng cái miệng nhỏ nhắn:

"A...ngứa quá...ngứa quá...con...chết tiệt...nhanh lên...nhanh hơn...đưa...con cặc to...vào...mẹ...của...lỗ Tiểu Lang...bọc...đưa...cho ta...an ủi...nhỏ...Xiaolang...lỗ...ngứa quá..."

Mẹ than phiền về sự tra tấn mà tôi đã gây ra cho mẹ, đôi mắt van nài của mẹ van xin tôi một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa và cặp mông béo cũng đung đưa, thể hiện sự khao khát của âm hộ nhỏ nhắn. Dưới sự kích thích tình dục của tôi, cô ấy đã bỏ rơi tất cả và không biết xấu hổ cầm lấy con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi:

"A...ah...Mẹ không chịu nổi...mau...đưa...vào...lỗ Tiểu Lang...trước đó...đừng...tra tấn...mẹ...con...lỗ Lang...sẽ...ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của cô ấy vang lên như một bản nhạc thiên đường bên tai tôi. Tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy phấn khích. Tôi cứ hôn mãi những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Sự kích thích cuồng nhiệt làm trái tim cô rung động hết lần này đến lần khác. Mẹ lúc này không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa. Tôi nhanh chóng muốn thủ dâm vì phấn khích nên đặt hai chân hồng hào của cô ấy lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lại càng nổi bật hơn. Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng và đẩy mạnh vào mông mình, "Xin chào!" “Với một âm thanh, tôi nhét bốn hoặc năm inch con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ.

Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm...của mẹ...lồn...đau...con cặc to...quá...dày...đợi...đợi...đợi...mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa...lại..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhét một con cặc to vào âm đạo của phụ nữ, chưa kể người bị đụ lại là mẹ ruột của tôi! Vì vậy tôi rất phấn khích và ấn xương mu của mình vào bụng dưới của cô ấy. Lông mu của tôi cọ vào âm vật của cô ấy một lúc. Dịch âm đạo thấm đẫm lông mu của tôi, tôi cảm thấy dễ chịu không thể tả khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô ấy. Đối với một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như tôi, tôi lại tiếc tại sao mình không bắt đầu đụ mẹ khi con cặc to lớn của tôi đã có thể phóng tinh, và tại sao mãi đến bây giờ tôi mới bắt đầu quan hệ. Tôi đã lãng phí vài năm thủ dâm, và mẹ tôi cũng phải trải qua thêm vài năm cô đơn trong purdah.

Thấy mẹ rên rỉ đau đớn, dù con cặc to của mẹ rất thoải mái khi được cái lỗ mỡ nhỏ kẹp vào nhưng tôi cũng không dám có hành động hấp tấp và tra tấn mẹ nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay trong lỗ nhỏ của mẹ.

Mẹ bị kích thích bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến nỗi trong giấc ngủ mẹ rên rỉ và hét lên:

"À! ... Ôi... chồng yêu... mẹ... của... con ngoan... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... cứ... như thế này... ồ... ồ... xay... xay... cái bọc đó... cái đó... cái bọc đó... ngứa quá... ồ... ồ... nặng... hơi... à... ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi vặn mông và bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ còn lắc cái mông to của mẹ lên trên, làm cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ dính chặt hơn với con cặc to của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng dâm đãng hét lên:

"A... lực... xuyên... hôn chồng con... hãm hiếp... mẹ... cho đến chết... con cảm thấy thật... thoải mái quá... mẹ... không nhịn được... ôm... muốn... muốn... muốn... rỏ... ra..."

Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của mẹ sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi quấn quanh lỗ mỡ nhỏ của mẹ đi thẳng đến quy đầu to, tôi ấn mạnh vào mông đẩy con cặc to đến tận cùng. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng cô ấy, rồi đưa nó vào thật mạnh và nhanh. Lần nào cũng sâu đậm đến nỗi cô được bao bọc trong tình yêu. Mẹ ám ảnh đến nỗi cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, bắp chân duỗi thẳng, cái mông béo liếm mạnh, cả người mẹ quấn chặt quanh người tôi như một con rắn.

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên:

"Ồ... con ngoan... hôn... chồng... mẹ... con sắp... bị... đụ... đến chết... bởi mẹ... à... ồ... con cặc to... mông... suýt nữa... giết chết... con... mẹ... cảm thấy... thật... thoải mái... bên con... yo... con... con... là... mẹ... yêu quý... chồng bé nhỏ... à... mẹ cảm thấy thật... hạnh phúc quá..."

Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, sâu và sâu hơn khiến tinh dịch của cô ấy không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ của cô ấy không ngừng mở ra khép lại để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ đẫm mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục, rồi hét lên với giọng đầy dục vọng:

"À... Mẹ... của... tốt... chồng... anh... anh có một... con cặc... to... và... con... con... sắp chết... vì... mẹ... ôi... con trai con... bé... chồng con... con... thực sự... giết chết... mẹ...... của con... nước... đã... cạn... cạn." ...Tại sao...con...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...tinh trùng...vào...mẹ...của...âm hộ...à...con...kẻ thù...nếu con...cứ...đi...đến...mẹ...con sẽ đụ cô ấy đến chết...ồ ồ..."

Sau một đêm vất vả, cặc to của tôi cương cứng đến mức đau nhức. Cuối cùng, tôi nhét nó thêm vài lần nữa và đụ nó vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi như một đứa trẻ bú sữa, rồi trong cơn khoái cảm dâng trào, "Pfft!" phun! Anh đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô, rồi nằm lên cơ thể mỏng manh của cô, hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trước và thấy mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp chặt. Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn mẹ cho tỉnh giấc. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Chuyện ngoài hôn nhân này mẹ tôi sẽ không bao giờ quên được. So với cuộc chiến chóng vánh đầy nhiệt huyết kéo dài ba phút của bố tôi, nó càng củng cố quyết tâm bí mật trở thành tình nhân ngầm của mẹ tôi.

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và véo núm vú của mẹ, mẹ sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới và vô cùng thỏa mãn.

Từ đó, tôi và mẹ thỉnh thoảng chơi trò chơi tình dục. Bất kể ngày hay đêm, mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy sẽ cởi hết quần áo và đưa thân xác cho tôi để hiếp dâm và chơi đùa theo ý muốn. Bây giờ khi ở bên mẹ, mẹ trở nên tán tỉnh, dịu dàng và trìu mến, với sự quyến rũ và quyến rũ, sự mê đắm và quyến rũ. Ai còn nhớ được hình ảnh lạnh lùng, cao thượng của cô ngày xưa. Thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. So với bố, tôi và mẹ sống với nhau như một cặp vợ chồng yêu thương. Chúng tôi không phiền nếu bố tôi xây một tổ ấm khác bên ngoài, vì nhà là thế giới tình yêu nhỏ bé của chúng tôi!
