"Tối nay tôi rất hạnh phúc." Trên taxi, Saori vui vẻ nói.

"Tôi cũng rất vui. Tuần sau tôi sẽ lại đến công ty." Kaoji mỉm cười hạnh phúc.

Cánh cửa đóng lại và chiếc taxi rời đi. Saori nhìn đèn hậu ô tô từ từ biến mất phía xa, Saori cảm thấy một cảm giác hạnh phúc. Kaoji là hoàng tử của nhà máy sản xuất máy điện nơi Saori làm việc. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi và vẫn còn độc thân. Các anh trai của anh đều đã lập gia đình. Con trai thứ hai Kaoci sẽ cưới ai? Các nhân viên nữ trên toàn công ty rất quan tâm đến vấn đề này. Người con trai cả kết hôn với một cô gái trẻ thuộc một gia đình nổi tiếng. Người ta nói rằng người con trai thứ hai mong được cưới một cô gái rất bình thường. Tối nay là buổi hẹn hò thứ ba.

Saori mỉm cười bước vào cửa tòa nhà.

"Cô Saori, tôi rất thích cô, cô lấy tôi nhé?" Saori cứ suy nghĩ về những lời Kaoji nói và ánh mắt chân thành trong lòng anh. Saori đắm chìm trong bầu không khí mộng mơ.

Bố mẹ Saori đều là giáo viên. Nếu cô kết hôn với hoàng tử của Công ty Điện lực Đại, có thể nói đó là một câu chuyện cổ tích giống như Cô bé Lọ Lem. Saori chậm rãi bước đến căn phòng cuối hành lang, chính là phòng Saori thuê.

1. Làm nhục, bỏ tù, hiếp dâm

"Đó là ai?" Đứng trước phòng cô là hai người đàn ông mà Saori không nhận ra. Anh ấy mặc một bộ đồ màu đen. Chân Saori bắt đầu run rẩy. Tất cả đều đeo kính đen.

"Bạn có phải là Saori?"

"Vâng...Tôi là Saori..." Saori kinh ngạc nói.

"Trông em dễ thương hơn trong ảnh đấy." Một người đàn ông cao lớn trạc tuổi Saori nói: "Lần này sẽ vui lắm đây." Người đàn ông nói với giọng dâm đãng.

"Anh...có...liên quan gì đến...tôi?"

Saori cảm thấy hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô.

"Cô Saori, chúng tôi muốn vui vẻ với cô."

"Sao cậu biết tên tôi?"

"Chúng tôi biết rất nhiều về bạn. Chúng tôi chỉ không biết âm hộ của bạn có vui không, vì vậy lần này hãy cùng tìm hiểu nhé." Sau khi một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi nói xong, anh ta vặn tay Saori từ phía sau.

"Các người dừng lại đi, nếu không tôi sẽ gọi người giúp đỡ."

Anh ta đấm vào bụng Saori.

"Naru..." Cú đấm đó quá nặng khiến Saori bất tỉnh.

Saori cảm thấy một ánh sáng chói lóa. Cô mở mắt ra và ánh sáng rực rỡ chiếu vào Saori.

"Nơi này là ở đâu?" Saori bị treo lên cao, hai tay bị treo quá đầu, hai tay bị khóa bằng dây xích sắt. Đôi chân cao gót của cô vừa chạm sàn.

"Saori, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đến gần Saori. Tên anh ấy là Tamiya và anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót bikini màu đen.

"Bạn là ai?" Sau khi Saori nhìn thấy Tamiya, cô ấy trở nên lo lắng về vẻ đẹp của mình.

Tamiya đeo một chiếc mặt nạ da trên mặt, chỉ để lộ mắt và mũi.

"Bạn là ai?"

"Một người tôi đã gặp ở tòa nhà."

Khi Saori nghe thấy giọng nói trầm, cô biết đó quả thực là người đàn ông cô đã nhìn thấy trong tòa nhà đó.

Một người đàn ông cao lớn xuất hiện trước mặt Saori. Tên anh ấy là Điền. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót bikini. Có một khối phồng lớn ở giữa quần lót của anh ấy, và khuôn mặt anh ấy được che bởi một chiếc mặt nạ da.

"Làm nhanh lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tatsunori nhìn cơ thể Saori với ánh mắt thèm muốn.

"Được rồi. Hãy xem cơ thể của Saori trông như thế nào." Tamiya đứng bên phải Saori, còn Tatsunori đứng bên trái, dùng hai tay cởi cúc váy của Saori.

“Dừng lại—anh muốn gì?” Saori vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, mái tóc nâu đung đưa trên vai.

"Chúng ta cần phải lột trần ngươi trước." Hơi thở nóng hổi của Tamiya phả vào tai Saori.

“Đừng lộn xộn.”

Họ phớt lờ lời cầu xin của Saori và nhanh chóng xé toạc áo sơ mi và váy của cô, để lộ cặp ngực được che bởi chiếc áo ngực màu hoa mai.

"Bộ ngực này đẹp quá!" Ánh mắt của hai người đàn ông đều tập trung vào cặp ngực đầy đặn được quấn trong vòng ngực.

Ngực và mông của Saori rất trưởng thành. Bộ ngực cực kỳ bình thường chỉ che được hai bầu ngực giống như quả đu đủ, ở giữa hiện rõ một đường rãnh sâu. Tatsunori thấy không chịu nổi liền đưa tay xé nát bộ ngực của Saori.

“Đừng nóng vội, hãy cởi quần áo của cô ấy ra trước.” Tamiya ngăn Tatsunori lại. Anh từ từ cởi bỏ quần áo của Saori.

"Làm ơn dừng lại," Saori vừa nói vừa khóc.

"Haha. Quả thực là chuyện tốt."

Saori chỉ mặc một chiếc váy, thân hình cân đối của cô khiến hai người đàn ông cương cứng vì phấn khích.

Tatsunori cởi tất của Saori ra: “Hehe, là một chiếc quần lót quây.”

Gò mu của Saori rất nổi bật và quyến rũ nên Tamiya đã cởi những sợi dây nhỏ ở hai bên chiếc quần lót màu hoa mai của cô.

"A...thả tôi đi...xin hãy để tôi đi." Saori ép chặt cặp đùi quyến rũ của mình, làn da trắng ngần gần như trong suốt hoàn toàn dưới ánh sáng. Cơ thể cô ấy đàn hồi và sáng bóng, đôi chân cô ấy có những đường nét quyến rũ. Sau khi kẹp đùi, các cơ bên dưới đầu gối được siết chặt, điều này càng làm nổi bật những đường cong mềm mại của đôi chân phụ nữ.

"Đừng cởi đồ lót của Saori...hãy kiên nhẫn, sau này tôi sẽ lột trần cô ấy."

Saori mở mắt ra và nhìn hai người đàn ông. Tại sao? Tại sao lại cởi bỏ nó? Những người đàn ông này là ai? Saori cảm thấy bối rối và xấu hổ, dần dần bị cuốn vào một vòng xoáy không thể giải quyết được.

"Tôi muốn xem cặp bóng của bạn." Tamiya đặt tay lên chiếc khóa bán thân của Saori.

"Dừng lại..."

Giọng nói run rẩy và yếu ớt của Saori đã khơi dậy sự tàn bạo của Tamiya, và anh ta dùng vũ lực kéo bức tượng bán thân ra.

"Ừ..." Bộ ngực đầy đặn của Saori đung đưa trần trụi trước mặt hai người.

"Núm vú vẫn còn hồng."

"A! Đã lâu rồi tôi chưa thấy bộ ngực đẹp như vậy."

Quầng vú của Saori có màu hồng, dần dần hòa vào màu ngực của cô, ánh mắt của kẻ xúc phạm đang tập trung vào hai miếng thịt mỏng manh này. Tamiya dùng tay ôm lấy bộ ngực của Saori, ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng.

"A...Cứu...Cứu!..." Tatsunori xoa xoa ngực trái của Saori, khiến Juan của Saori tỏ ra đau đớn.

"Saori, hãy hét to hơn nữa." Tatsunori nói với một nụ cười dâm dục.

Cặp vú đáng yêu của Saori liên tục thay đổi hình dạng dưới sự tra tấn tàn nhẫn của hai người. Tay Tamiya vươn tới quần lót của Saori, khiến quần lót của Saori rơi xuống chân cô.

"Đừng nhìn!" Tiếng rên rỉ đáng thương của người đẹp cổ trắng khiến hai người đàn ông càng thêm hưng phấn. Một đống cỏ mỏng đen tuyền xuất hiện giữa hai chân bị kẹp chặt.

"Lông của bạn rất đẹp." Tajima nhẹ nhàng vuốt ve đống cỏ.

"Ừ..." Saori vặn vẹo vòng eo thon thả. Tatsunori không thể cưỡng lại sự cám dỗ của giác quan. Anh dùng tay chạm vào mông Saori và trượt chúng dọc theo đường cong của cánh tay anh.

"Đừng chạm vào tôi." Cơ thể trần trụi đầy đặn của Saori vặn vẹo dữ dội, sợi xích khóa trên tay cô phát ra âm thanh giòn giã.

"Tôi thực sự muốn nghe Saori khóc." Giọng nói của một người đàn ông khác vang lên từ phía sau ngọn đèn, giọng nói đó rất quen thuộc. Nhưng vì bị ánh sáng chiếu vào nên cô không nhìn rõ đó là ai.

"Ừ...một...máy ảnh." Có một chiếc camera đằng sau ánh đèn.

"Saori, bây giờ cậu mới nhận ra à? Toàn bộ quá trình cậu bị lột trần đã được quay phim rồi." Tatsunori nói, chỉ vào âm hộ của Saori.

"Điều đó là không thể." Saori vặn vẹo người khiến cặp thịt viên treo trên ngực cô run rẩy dữ dội. Bộ ngực cực kỳ đàn hồi, khi lắc lư như thể chúng không phải là một phần cơ thể của Saori.

Tamiya và Tatsunori cởi đồ lót của mình ra. Dương vật của cả hai người đàn ông đều có làn da rất sẫm màu và có các đường gân lớn. Tatsunori ôm lấy cơ thể Saori từ phía sau, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ấn vào hậu môn giữa hai chân Saori.

"Ừ, cậu muốn gì?"

"Ha ha, nhìn biểu tình của ngươi, ta cho rằng ngươi không phải trinh nữ." Tatsunori vừa nói vừa cọ xát dương vật to lớn của mình vào hậu môn của Saori. Tamiya muốn đưa âm đạo của Saori vào từ phía trước. Vì đi cùng nhau nên thân hình trần trụi của Saori bị chúng che khuất và không thể chụp ảnh. Cả hai đều là chuyên gia trong việc không bộc lộ ham muốn của mình.

“Anh muốn nhét nó vào vùng kín của tôi, không được.” Saori hét lên một tiếng chói tai. Saori cố gắng hết sức để kẹp chặt rãnh thịt nhưng Tamiya không thể xuyên qua được.

Tamiya dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô ra: "Tôi sẽ cho cô xem âm đạo của cô ấy." Tamiya nói với camera.

"A... Saori, ta xấu hổ quá!" Những bức tường thịt ẩm ướt màu hồng xuất hiện dưới ánh sáng chói lóa. Âm đạo của Saori bị camera ghi lại, bên trong cô cảm thấy rất khó chịu.

"Đó là một màu sắc rất đẹp." Tamiya mở hai môi âm hộ và nhìn chằm chằm vào âm vật lộ ra trước mặt.

"Ồ..." Saori xoay người, Tamiya kéo môi cô và dùng ngón tay kích thích sự tạo hạt của Saori.

"Ừ, dừng lại..." Saori thở hổn hển từ đôi môi nửa khép nửa mở.

"Em hét thật quyến rũ, cô gái, em hét thật quyến rũ." Tamiya bắt đầu dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật của Saori, vòng eo ong bắp cày của Saori co giật qua lại.

Saori tự hỏi tại sao cô lại cảm thấy phấn khích. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Khi được một người đàn ông vuốt ve, làn da của cô trở nên như da gà, cơ thể run rẩy sau khi bị kích thích.

Tatsunori vặn núm vú của Saori.

"Ừ..." Một làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng Saori. Cơ thể Saori vốn rất nhạy cảm nên hiện tại cô rất xấu hổ. Họ bóp núm vú và vuốt ve âm vật của Saori khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

"Làm ơn...dừng lại..." Saori không giấu được sự xấu hổ trong lòng và thở hổn hển. Cô biết có camera đang quay mình nên cảm thấy phấn khích hơn. Cô có cảm giác như có rất nhiều người đang theo dõi mình.

"Ừ..."

"Saori, có chuyện gì thế?"

“Nếu chuyện này tiếp tục…tôi…”

Tay của Tamiya và Tatsunori không hề nghỉ ngơi, họ liên tục chạm, xoa vào cơ thể trần trụi và bộ ngực của cô. Sau đó, họ chạm từ thắt lưng đến rãnh sâu ẩn giữa hai chân và di chuyển ngón tay vào rãnh.

"Ừ... Không... Ừ!" Cơ thể trưởng thành của Saori vặn vẹo như một con rắn trắng, khơi dậy ham muốn của hai người đàn ông.

"Hehe, cô Saori, phần dưới của cô đã ướt đẫm rồi." Tamiya rút ngón tay ra khỏi giữa da thịt và lắc ngón tay đầy tinh dịch trước mặt Saori: Đừng nóng vội...hãy kiên nhẫn. "

Saori vặn người chống cự, mái tóc nâu tỏa ra mùi hương.

“Cô bé, em thực sự muốn làm tình với chúng tôi sao?” Tatsunori đặt dương vật nóng bỏng của mình lên gò mu của Saori.

"Ừ, ừ..." Thân dưới của Saori căng cứng, thân dưới run rẩy.

“Tamiya, nhét nó từ phía sau vào!” Một giọng nói phát ra từ phía sau ánh đèn, Tatsunori quay lại phía sau Saori.

"Cô bé, tôi sẽ đi vào hậu môn của cô."

"Không, không..." Saori lắc đầu dữ dội.

“Trước đây cậu đã bao giờ bị xuyên thủng chưa?” Tatsunori vừa nói vào tai Saori vừa dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của Saori.

"Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây." Saori sợ hãi nói. Dù trong lòng rất sợ hãi nhưng cô vẫn rất mong chờ được đưa dương vật nóng bỏng vào âm đạo của mình. Saori bắt đầu không hiểu được trái tim mâu thuẫn của chính mình.

"Cô bé, tôi sẽ xuyên qua em."

"Không..." Saori vặn người cố gắng thoát khỏi anh, nhưng Tatsunori đã tóm lấy eo cô. Anh dang rộng hai chân của Saori rồi cầm dương vật của mình nhét vào giữa khe hở của Saori.

"Ừ... không thể nào..." Âm đạo của cô chảy ra, kẻ bạo hành thuận lợi xâm nhập.

"Này cô bé, tôi hạnh phúc quá!" Anh ấy tiếp tục phát huy năng lượng của một chàng trai trẻ.

"A...heh..." Môi Saori theo động tác xuyên thấu của người đàn ông mà thở hổn hển.

"Thật là một cảnh quay tuyệt vời."

Trước ống kính, phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần thân dưới của Saori đang ôm một chiếc xúc xích lớn không ngừng đưa ra đưa vào. Vì được đưa vào từ phía sau nên có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới của Saori từ phía trước.

"A...ahhh..."

Saori vô thức kéo cánh tay đang giơ lên của mình để bắt nhịp với động tác đẩy của Tatsunori. Lý trí của cô cố gắng kìm nén niềm đam mê của mình, và cô cảm thấy mình không thể có được niềm vui trong tình huống này, nhưng niềm vui thể xác đang ăn mòn tâm hồn cô. Những cú đâm của Chendian ngày càng dữ dội hơn.

"À... ờ..." Saori cuối cùng cũng nhượng bộ.

"Ha ha, ngươi thế nào? Saori, em có thích cảm giác này không?" Tamiya kích thích mạnh mẽ cơn ho âm đạo của Saori.

"Này... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Khi các chồi thịt của Saori được kích thích cùng lúc, các giác quan của cô đạt đến đỉnh điểm.

"Khóc nhanh đi, Saori." Sau khi làm ướt ngón tay bằng nước bọt, Tatsunori đưa ngón tay vào hậu môn Saori.

"Ừ..." Saori cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của mình, dòng điện đó lan từ lưng lên đỉnh đầu.

"Saori, âm đạo của em chật quá!" Tatsunori và Tamiya vào hai hang động của Saori cùng lúc.

"A... nóng quá... Saori... em thế nào..."

Toàn thân Saori tràn ngập khoái cảm khi được xâm nhập sâu vào cơ thể, ý thức của cô bị làn sóng giác quan nuốt chửng. Dương vật thọc vào âm đạo đang phun ra rất nhiều tinh dịch, phát ra tiếng “xèo xèo”.

"Saori, cho thêm chút nữa đi." Tatsunori nhìn cô gái khỏa thân xinh đẹp, dương vật của anh tiếp tục xuyên qua khe hở chật hẹp của cô.

"A...Saori, đừng kìm nén...bản thân mà hãy tận hưởng...cực khoái!"

Eo và lưỡi của Saori không ngừng chuyển động, ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích mà cơ thể cô nhận được. Saori cũng bị sốc trước ham muốn tình dục điên cuồng của mình. Có phải anh ấy thực sự rất lăng nhăng?

Saori đã khóc khi bị hai người đàn ông xa lạ xâm phạm, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được... Bản thân Saori Kakusuke cũng là một người phụ nữ dâm đãng.

Tốc độ chạy nước rút của Chendian ngày càng nhanh hơn.

"Ah... ah... eh... eh... dừng lại... dừng lại..." Mặt Saori đỏ bừng, cô tuyệt vọng.

"Saori, em đã đạt cực khoái chưa?" Tamiya hỏi trong khi xoa bóp bộ ngực đàn hồi của Saori.

"Ừ...Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy vui vẻ."

Saori nhanh chóng cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt đốt cháy trái tim mình, cơ thể gợi cảm của cô trở nên đỏ hồng. Bởi vì ánh đèn chiếu vào hắn, mồ hôi chảy ra khắp người, cơ thể có mùi mồ hôi.

"Saori, cậu nói cậu đạt cực khoái, kể cho tôi nghe đi."

"À... không."

Dương vật ở bộ phận sinh dục của Saori sưng lên và phun dịch trắng vào tử cung Saori.

"A...Tôi đạt cực khoái..." Cơ thể xinh đẹp của Saori đột nhiên co giật, các cơ khắp người cô nhanh chóng căng cứng.

Chendian rút dương vật của mình ra khỏi cơ quan phụ nữ đang co giật, tinh dịch từ giữa hai đôi môi đang nở hoa rỉ ra và từ từ nhỏ xuống.

"A... Saori, thật đáng xấu hổ." Vẻ mặt phấn khích của Saori đã được chụp ảnh.

“Được rồi, để cô ấy ngủ đi.” Một giọng nói phát ra từ phía sau ánh đèn. Tamiya đấm mạnh vào lưng Saori.

"Woo... Wu..." Ý thức của Saori dần dần biến mất.

Khi Saori tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng ngồi trước phòng, bên cạnh chỉ có một chiếc túi xách. Saori vô thức lấy tay che vùng kín của mình.

"Ừ... Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp..." Cô hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng và không có thật. Nhưng âm đạo của cô vẫn mở, cô vẫn có cảm giác như có ai đó xâm nhập vào phần thân dưới của mình.

Saori lấy chìa khóa trong túi xách ra, mở cửa bước vào. Cô lập tức đi tắm để gột rửa mùi bị đàn ông bạo hành. Cô lấy xà phòng và lau mạnh cơ thể. Saori vẫn còn cảm nhận được dư vị bị xâm phạm. Chỉ cần dùng tay ấn nhẹ núm vú, cô bất ngờ phát ra một tiếng kêu khoái cảm, vừa rồi cô vẫn có thể cảm nhận được cơn đau.

Vậy người đàn ông này là ai? Tại sao bạn lại vi phạm tôi?

"A...ah..." Bọt tắm cọ vào âm vật bên trong môi âm hộ, chân Saori nắm chặt và nhảy múa bất ngờ. Saori nhớ lại cảm giác nhục nhã và khoái cảm vừa rồi.

"Saori thật dâm đãng." Cô đưa ngón tay vào khe giữa hai môi âm hộ và trêu chọc chúng. Saori trải nghiệm khoái cảm thủ dâm chưa từng có trong phòng tắm.

"A... sướng quá..." Cơ thể trần trụi bọc trong bọt của cô trào dâng niềm vui vô hạn. Saori luôn thích thủ dâm trong phòng tư vấn vào những ngày nghỉ.

Không có gì xảy ra trong một tuần sau lời đe dọa đáng xấu hổ. Hoàng tử và Saori đã hẹn hò. Họ cùng nhau ăn tối và nói lời tạm biệt sau khi uống một chút rượu. Vì là người rất dè dặt nên anh chưa bao giờ chạm vào Saori hay thậm chí cố gắng bắt tay. Saori ngày càng thích làm bài kiểm tra. Cô ấy không bao giờ đề cập đến sự xúc phạm. Đồng thời, cô có được trải nghiệm tình dục chưa từng có. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể quên được chuyện xảy ra ngày hôm đó.

"Này, tối nay chúng ta đi chơi vui vẻ nhé, được không?" Ông Uchimura từ bộ phận bán hàng nói với Saori ở hành lang công ty.

"Xin lỗi, tối nay tôi có hẹn rồi." Saori lạnh lùng từ chối anh.

"Saori, em có hẹn với hoàng tử không?"

"Xin đừng tùy tiện gọi tôi là Saori. Nếu bạn gọi tôi một cách trìu mến như vậy, người khác sẽ hiểu lầm bạn." Saori gạt tay Uchimura đang đặt trên vai anh ra.

"Trước đây chúng ta đã từng có quan hệ thân mật. Thân mật hơn thì có sao đâu?"

"...Chỉ một lần thôi..." Vẻ đẹp của Saori được bao phủ bởi bầu không khí đau khổ.

Uchimura và Saori cùng gia nhập công ty và từng là bạn bè trước đây. Uchimura nhiều lần rủ Saori đi khách sạn cùng mình nhưng lần nào Saori cũng từ chối. Sau đó, Saori và Uchimura trở nên ghẻ lạnh. Chỉ một lần, sau khi Saori hết yêu, cô tìm đến Uchimura để được an ủi, và hai người đã có quan hệ thể xác. Saori muốn quên đi chuyện xảy ra đêm đó.

“Được rồi, chúng ta cùng đi ăn trưa nhé?”

"Tôi có rất nhiều công việc chính thức phải làm." Saori tăng tốc độ.

"Anh đối với tôi quá lạnh lùng, còn nhớ giọng nói của tôi không? Anh đã nghe thấy ở đâu rồi? Hãy nghĩ xem."

Cơ thể Saori đột nhiên cứng đờ. Giọng nói đó là của người đàn ông đứng sau ngọn đèn và Uchimura là một trong những kẻ bạo hành.

"Tôi xem video của Saori mỗi tối. Nó rất hay." Vì ngoài hành lang không còn ai nên Uchimura đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Saori qua chiếc váy bó sát của Saori.

"Anh... muốn gì?" Giọng cô trở nên run rẩy.

"Saori trông ngọt ngào và âm hộ chật hẹp. Lúc lên giường với em anh đã gãi lưng cho em." Uchimura vừa nói vừa chạm vào háng Saori.

"Trả lại...cuốn băng đó...cho tôi nhanh lên." Saori nói với Uchimura với vẻ mặt buồn bã. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy thương cảm khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Saori.

"Tôi có thể trả lại cho bạn, nhưng chỉ sau khi bạn hứa với tôi."

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết."

“Đoạn băng đó không được phép chiếu vào phòng thi.”

Saori hiểu Uchimura muốn gì: “Tôi đồng ý với yêu cầu của cậu.”

"Thật sự?"

Saori gật đầu.

"Vậy thì đi theo tôi."

Uchimura đi đến cuối hành lang, đi vào phòng vệ sinh nam: "Còn chờ gì nữa? Mau vào đi."

"Nhưng..."

Uchimura kéo Saori vào phòng vệ sinh nam.

"Bạn sẽ làm gì khi có người bước vào?"

"Sẽ không có ai đi vào." Uchimura ôm Saori và hôn lên môi cô một cách cưỡng bức.

"Đừng như vậy, chờ đã."

Uchimura đưa miệng mình lên môi Saori và mút thật mạnh.

"Wu...Ming...Uh-huh..."

Uchimura đưa lưỡi vào miệng Saori, dùng tay kéo chiếc váy bó sát mà Saori đang mặc lên rồi vuốt ve cặp mông được che phủ bởi quần lót và tất chân.

"Saori, em có mùi thơm quá."

“A, đừng như vậy…” Bàn tay mảnh khảnh của Saori đẩy ngực Uchimura ra. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không có tác dụng thực tế.

"Saori, thè lưỡi ra cho tôi uống một ngụm." Uchimura vừa nói vừa vuốt ve gò mu của Saji qua lớp quần lót của anh ấy.

"Vâng!" Saori nhắm chặt mắt và lè cái lưỡi hồng hào ra. Uchimura nhìn Saori bằng ánh mắt dâm đãng, đưa lưỡi Saori vào miệng và mút.

"Minh Vũ..."

Anh mút thật mạnh và gần như toàn bộ lưỡi của Saori đã bị hút ra ngoài. Dương vật của Uchimura nóng lên, hoàn toàn mất kiểm soát.

"Saori, mút lưỡi của tôi nữa." Uchimura đưa nước miếng vào miệng Saori, đồng thời kéo khóa quần xuống và rút ra một dương vật cứng như thép.

"Đợi đã, Saori."

"Không...tôi...không thể."

Uchimura nắm tay Saori sờ vào dương vật của mình: “Anh thấy chuyện của em thế nào?” Uchimura xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Saori.

"Ừ...lớn..." Saori nhẹ nhàng trả lời.

“So với những người đàn ông hai mặt đó, dương vật của tôi có to hơn không?”

"...Tôi không biết..." Má Saori đỏ bừng. Đó là bởi vì cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm.

"Hãy nhìn nó cẩn thận, Saori." Uchimura nói với giọng ra lệnh.

"Làm ơn đừng ở đây..." Saori nhìn Uchimura với ánh mắt cầu xin.

"Nếu em không muốn thì anh cũng không ép em. Nhưng em phải suy nghĩ về cuốn băng đó. Có rất nhiều đàn ông muốn xem. Em có muốn tất cả đồng nghiệp nam trong công ty nhìn thấy thân hình và biểu cảm xinh đẹp của em khi quan hệ không? Em là vẻ đẹp gợi cảm trong mắt tất cả đồng nghiệp nam trong công ty."

"Vẻ đẹp gợi cảm?"

"Trong bữa tiệc, mọi người đều nói về em, Saori. Mọi người đều háo hức được nhìn thấy cơ thể trần trụi của em! Họ đều nói em là một người đẹp gợi cảm." Uchimura vừa nói vừa chạm vào đôi má xinh đẹp của Saori.

Saori nghiến răng quỳ xuống sàn nhà vệ sinh. Trước mặt cô là cơ quan sinh dục nam của Uchimura, Saori cảm thấy xấu hổ. Mùi hôi thối của bộ phận sinh dục khiến sắc mặt Saori trở nên xấu xí.

"Saori, nhìn kỹ đi."

Saori vén tóc sang một bên và đến gần dương vật của Uchimura: “Ừ, nó to… rất đẹp…” Cô không nhìn thấy dương vật của hai kẻ xúc phạm. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Saori nhìn thấy cơ quan sinh dục của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy.

"Saori, ngậm dương vật của anh vào miệng em và mút nó."

"..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn mọi người có cơ hội xem video của bạn không? Bây giờ hãy nói với tôi rằng bạn thích bú cặc của tôi. Hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ." Giọng Uchimura trở nên thô ráp.

"Tôi thực sự muốn bú...Tôi thực sự muốn bú bạn...của bạn...dương vật của bạn...Saori...Tôi rất thích dương vật của bạn..." Saori nói theo hướng dẫn của Uchimura.

Saori nhắm mắt, hé môi và đưa môi lại gần quy đầu của một người đàn ông mà cô không thích. Cô nhẹ nhàng hôn lên đầu quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần cuối của môi.

“Ư…” Chỉ một nụ hôn nhẹ nhàng như vậy thôi cũng khiến Uchimura cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Má của Saori được bao phủ bởi mái tóc nâu. Cô dùng lưỡi liếm vào bên hông con gà trống, như thể đang thổi sáo. Uchimura có thể thấy rõ vẻ đẹp của Saori di chuyển lên xuống, dùng nhiều góc độ khác nhau để nhấm nháp dương vật của anh. Uchimura nhìn Saori với ánh mắt thèm muốn. Uchimura trước đây đã từng có tình một đêm với cô ấy, và cô gái xinh đẹp này đang mút dương vật đang cương cứng. Nhưng lúc này, hai người đang ở trong phòng tắm của công ty, trong giờ hành chính.

"A... ừm..." Saori kêu lên đau khổ.

Cô ấn đầu lưỡi của mình vào cặc của Uchimura. Con gà trống đầy máu, sau khi phồng lên, nó hướng cao lên trần nhà. Ham muốn của Uchimura tiếp tục bùng cháy, Uchimura phấn khích đến mức muốn lột trần Saori trong nhà vệ sinh. Vóc dáng của Saori đủ tiêu chuẩn làm cô gái trang bìa cho các tạp chí dành cho đàn ông. Uchimura nghĩ đến những bức ảnh phụ nữ khỏa thân mà anh từng thấy trước đây và muốn xem Saori đang làm gì.

"Saori, cởi áo ra trong khi nhấm nháp."

"Đây...?" Đôi mắt ẩm ướt của Saori nhìn thấy những ham muốn và xung động tàn bạo bên trong của một người đàn ông.

“Anh không định làm những gì tôi bảo sao?”

"Tôi không dám, tôi sẽ làm theo lời anh... Tôi sẽ cởi quần áo..."

Giờ đây, Saori đang phụ thuộc vào Uchimura. Cô ngậm con cặc của Uchimura vào miệng và cởi cúc áo sơ mi của cô ấy. Hai bộ ngực đầy đặn của Saori được che đi bởi bộ ngực xẻ sâu. Có một khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Bức tượng bán thân màu hồng nhạt là vật trang trí cho phần thân trên của Saori.

Dưới sự giám sát của Uchimura, Saori từ từ cởi chiếc áo sơ mi màu hoa mai của đồng phục công ty, để lộ cặp ngực khủng không cân xứng với hình dáng cơ thể và vô cùng gợi cảm.

“Tuyệt vời, giờ đến lượt đồ lót.”

Saori nói trong nhà vệ sinh với giọng run run: "Cởi áo ngực ra đi, phần còn lại... đợi đến tối nay... làm ơn!"

"Saori, cởi đồ lót nhanh lên. Tôi không phải là người kiên nhẫn." Uchimura lớn tiếng nói, như thể coi Saori như nô lệ của chính mình.

"...Anh thật kinh tởm..." Saori khép đầu gối lại và kéo quần lót và tất chân xuống. Mông Bạch Triết phát ra ánh sáng trắng chói mắt, Uchimura vén váy ngắn lên nhìn.

"A...ah..." Cặp mông của Saori đầy gợi cảm. Thiết kế chiếc quần lót màu hồng nhạt của cô rất táo bạo, toàn bộ phần thân dưới và mông của Saori hoàn toàn lộ ra trước mắt Uchimura.

"Thật là một cái mông đẹp." Uchimura kéo váy ngắn của Saori và bảo cô cởi quần lót nhanh lên.

"Đừng nhìn..." Saori cởi quần lót. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn, giữa hai chân có một đường rãnh dọc sâu, những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính.

Saori đỏ mặt cởi quần lót qua đôi giày cao gót.

"Nó có vẻ tốt." Uchimura lấy chiếc quần lót từ tay Saori rồi di chuyển phần thân dưới của mình đến môi Saori. Saori mở môi và đưa dương vật màu sẫm vào sâu trong miệng. Khi đang ngậm dương vật của Uchimura trong miệng, cô nghe thấy giọng nói và tiếng bước chân từ hành lang, có người đang đi về phía nhà vệ sinh.

"A... có người đang vào." Saori che ngực bằng áo ngực.

"Ẩn ở đây." Uchimura nắm tay Saori và dẫn cô vào nhà vệ sinh. Khi cánh cửa đóng lại, có người bước vào.

“Tôi để đồ lót ở bên ngoài.”

Những người đàn ông bước vào nhà vệ sinh đã phát hiện ra quần lót của Saori.

"Này, này, đây là đồ lót của phụ nữ!"

"Wow, đây là đồ lót rất gợi cảm!"

Họ nhặt chiếc quần lót của Saori lên và xem xét.

"A... đừng như vậy mà..." Saori ngồi trong toilet trông thật dễ thương. Uchimura kéo chiếc váy ngắn lên và vuốt ve phần lông mu sẫm màu bên trong. Mặt Saori đỏ bừng vì bị đồng nghiệp nam phát hiện nội y.

“Quần lót này của ai thế?”

"Đây là quần lót của một nữ nhân viên công ty chúng tôi. Nó là của ai?"

"Ngay cả quần lót của cô ấy cũng rơi xuống đây, cô ấy chắc chắn đã đánh nhau lớn ở đây."

"Có lẽ nào là Yuko Saeki? Có lẽ là đồ lót của Mayumi Tachibana."

Họ nhắc đến tên nhiều nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty.

"Có lẽ đó là đồ lót của Saori."

Saori giật mình khi nghe thấy tên mình. Ngón tay của Uchimura thọc sâu vào rãnh thịt của Saori, anh dùng phần giữa của ngón tay kích thích tạo hạt trên thành âm đạo mỏng manh của Saori.

"Saori thật xinh đẹp. Tôi thực sự muốn nhìn vào mông cô ấy, lột trần và quan hệ tình dục với cô ấy."

Anh kích thích âm vật của Saori.

"A..." Môi Saori run run, cô cố nén tiếng thở dốc.

"Cô ấy có dáng người đẹp và tôi thực sự muốn cưỡng hiếp cô ấy."

"À... Thì ra họ đã nhìn mình như vậy..." Saori cảm thấy rất xấu hổ. Cô cảm thấy mình đang bị thèm muốn. Lời nói của đồng nghiệp nam khiến cơ thể Saori như bị đốt cháy.

Uchimura đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo Saori.

"A...ah..." Cô không nhịn được mà kêu lên.

Giọng nói quyến rũ truyền ra ngoài.

“Này, cậu có nghe thấy giọng phụ nữ không?”

"Bạn có suy nghĩ hoang đường sau khi nhìn thấy đồ lót của phụ nữ này không? Đó chỉ là ảo ảnh thôi."

"Thật sự..."

Saori đưa tay lên miệng để không phát ra tiếng động. Hai ngón tay của Uchimura di chuyển vào trong âm đạo của Saori.

"A... đừng làm thế!" Cơ thể Saori ngày càng trở nên nhạy cảm, cô không còn chịu đựng nổi ham muốn cháy bỏng trong mình nữa. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói chuyện với Uchimura.

"Nếu anh không cho dương vật của anh vào miệng tôi, tôi sẽ hét lên. Anh lấy dương vật của anh ra để tôi nhấm nháp."

Sau khi Uchimura nghe được lời Saori nói, dương vật của anh đột nhiên cương cứng. Uchimura đưa dương vật cương cứng của mình vào đôi môi vốn đã nóng bừng của Saori.

"Ư-huh...uh-huh..."

Uchimura đưa dương vật của mình vào cổ họng Saori, vẻ đẹp của Saori đã hoàn toàn lột xác.

"Tốt hơn là bắt cô ấy bú cặc tôi."

"Đừng mơ nữa. Làm sao một cô gái thuần khiết như Saori lại có thể quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông được?" Sau khi nghe những lời của họ, Uchimura cảm thấy trong lòng mình có cảm giác ưu việt. Bây giờ Saori, một cô gái thuần khiết, đang tự mút dương vật của mình. Nhiều người đàn ông ghen tị với điều này! Anh gần như mở cửa nhà vệ sinh để cho mọi người bên ngoài thấy anh hạnh phúc như thế nào.

"Tốt nhất chúng ta nên từ bỏ. Đối với chúng ta, Saori chỉ là một bông hoa để chiêm ngưỡng. Chúng ta không có cơ hội thử thú vui tình dục của cô ấy".

"Saori, mút mạnh hơn đi." Uchimura vừa nói vừa kéo tóc Saori.

"Ming...ming..." Saori cố hết sức mút dương vật trong miệng. Ngực cô chỉ hở hang, ngực bị kẹp chặt. Núm vú hồng hào dịu dàng của cô được đặt dưới dây áo ngực. Dây đai lún sâu vào ngực cô, hai hòn thịt tội nghiệp sưng lên màu đỏ tươi.

"Anh phải nuốt tinh dịch tôi phóng ra." Con cặc cứng ngắc phun nước bọt nhớp nháp vào miệng Saori.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Saori thay bộ phận sinh dục bằng môi, trong lòng tràn ngập nhục nhã. Cô bắt đầu ghét bản thân mình và vô cùng đau đớn. Cô hy vọng rằng không có điều nào trong số này là sự thật. Mặt khác, cô bị chà đạp không thương tiếc để giải phóng dục vọng bên trong, cô cảm thấy mình thiếu thốn. Sau khi chịu đựng sự sỉ nhục lớn như vậy, cô không còn lòng tự trọng nữa.

"A...ah...phần dưới của tôi...rất nóng." Da thịt mềm mại của Saori cảm thấy đau tê dại. Môi cô ngậm chặt lấy dương vật của Uchimura, môi cô liên tục di chuyển tới lui để mút.

"Saori, em làm anh cảm thấy thật dễ chịu." Dương vật của Uchimura rung lên trong miệng Saori.

"...Saori...âm đạo tê dại và khoái cảm...âm đạo nóng bỏng, đang chờ đợi em." Saori vô thức khép chặt chân lại. Do quá khoái cảm nên nước tình của Saori chảy ra như nước tiểu.

À, Saori cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Được rồi, Saori! Đủ rồi, nhổ dương vật ra khỏi miệng đi." Uchimura đã xuất tinh rồi, anh rút eo ra sau để rút dương vật ra khỏi miệng Saori.

"Đừng ra, đừng ra... Âm đạo của Saori bắt đầu co giật... à... Saori muốn... làm tình." Làm sao cô có thể dừng lại lúc này. Môi âm hộ của cô vô thức mở ra khép lại như một cái miệng đói khát, môi âm hộ của cô cũng muốn ăn xúc xích thơm ngon như đôi môi của mình.

Uchimura đẩy đầu Saori ra, lúc này một thứ hỗn hợp nước bọt và tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng Saori. Saori đưa chất lỏng trở lại vào miệng và nuốt nó.

"Ugh...chà..." Vẻ đẹp của Saori bị bao phủ bởi những mảnh vụn bẩn thỉu.

"Này Saori, dùng lưỡi liếm sạch dương vật của tôi đi."

"Ừ...vâng..." Saori dùng lưỡi liếm từng giọt chất lỏng từ dương vật đang teo lại của Uchimura.

"Nó có ngon không?"

"Nó ngon, nó ngon."

Một giọng nói rất tục tĩu! Phần thịt dưới cơ thể của Saori bị căng cứng.

"A...ah...Âm đạo của Saori thực sự muốn ăn à?"

Saori không duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. Cô đã bị chinh phục bởi ham muốn bên trong của mình. Cô lại đưa miếng thịt vào miệng và mút, lưỡi liên tục chuyển động, miệng mút mạnh.

"Sao vậy? Saori, em không chịu buông dương vật của anh ra à?" Uchimura nói một cách tử tế khi nhìn thấy Saori mút dương vật của chính mình như điên.

"Tôi... không có chút hứng thú nào với thứ này..." Saori vừa nói vừa ngậm chiếc xúc xích đã dựng dở vào miệng, "Điều tôi thích ở thứ hôi hám này là âm hộ của tôi... nó đã rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu rồi."

Uchimura dùng ngón tay chạm vào âm hộ của Saori. Ah, da thịt gợi cảm nóng bỏng quá. Miếng thịt mềm bên trong vẫn có thể co giật như đang ăn.

“Chỉ quan hệ tình dục bằng miệng thì không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn phải không?” Uchimura rất ngạc nhiên.

"A...đừng trêu tôi..."

Uchimura kéo bộ ngực của Saori ra, hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi lắc lư trước mặt Uchimura. Uchimura đã nắm tay và xoa mạnh những quả bóng đáng yêu này.

"Ừ... rất tốt..." Chiếc váy ngắn bó sát của Saori bộc lộ hết vẻ quyến rũ nữ tính của cô, đôi chân dưới chiếc váy ngắn toát ra vẻ quyến rũ đến ngơ ngác.

Uchimura kéo váy ngắn của Saori lên để nhìn khung cảnh bên dưới váy cô. Vùng kín của Saori đã ướt đẫm, ngọn lửa thiêu đốt đang hành hạ trái tim Saori.

"Bạn có thực sự muốn tôi xâm nhập vào âm hộ của bạn không? Saori."

"Tôi thực sự muốn bạn đưa nó vào..." Saori nhìn chằm chằm vào con cặc của Uchimura. Đôi mắt cô tràn ngập sự tham lam, ham muốn không thể kiềm chế hiện lên trong mắt cô.

"Em thề, từ hôm nay trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh."

"Không... Saori... đã có người yêu rồi..." Giọng Saori nhẹ như tiếng muỗi kêu.

"Saori, cậu và Kanbara có quan hệ mỗi đêm không?"

"Không...chúng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục."

"Hừ, ngươi thật vô nhân đạo, khó trách saori sao đói như vậy." Nói xong, Uchimura đưa dương vật gần như cương cứng của mình vào trong cơ thể Saori.

"A..." Cổ họng Saori run lên, thành âm đạo đang kẹp chặt dương vật của Uchimura.

"A...ah...tuyệt quá..." Sau khi mèo Saori cắn vào dương vật của Uchimura, Saori trầm giọng nói: "À...ah...ừm...Tôi thích nó..."

"Saori, nó có lớn không?" Uchimura hỏi cô sau khi thâm nhập vào cơ thể Saori.

"Hmm... Thật tuyệt vời... Hãy làm tôi khóc đi - đừng tỏ ra thương xót!"

Saori ngồi trên bồn cầu, giơ cao chân rồi vòng tay ôm lấy eo Uchimura. Uchimura đứng với dương vật chỉ thẳng vào âm đạo của Saori.

"Saori, cậu đã nói cậu thuộc về tôi." Uchimura bắt đầu đẩy, tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi dương vật của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô.

"A...ah...Tôi cảm thấy rất vui, di chuyển nhanh hơn nữa đi, Uchimura, nhanh lên..."

Dưới lực đẩy của Uchimura, ngọn lửa gợi cảm của Saori bùng cháy dữ dội. Phần thịt âm đạo ôm chặt lấy dương vật của Uchimura và kéo sâu vào âm đạo như muốn nuốt chửng nó hoàn toàn.

"Saori, nói nhanh cho anh biết, em chỉ thuộc về anh thôi."

Saori đáp lại yêu cầu của Uchimura bằng đôi môi bỏng rát. Saori đặt miệng mình lên miệng Uchimura và hôn cô. Da thịt cô đột nhiên căng cứng lại.

"Ừm... ừ..." Uchimura lưỡi rơi vào trong miệng Saori, Saori mạnh mẽ mút lấy lưỡi Uchimura. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Mura không thể cưỡng lại nụ hôn sâu của người đẹp và đâm mạnh vào âm đạo của Saori.

"A...ah...thoải mái quá..." Tóc Saori bay theo chuyển động của cơ thể cô.

"Saori, cậu có thích dương vật của tôi lắm không?"

"Tôi... thực sự thích... dương vật... của Uchimura. Tôi thích nó... à... mạnh hơn... sâu hơn... sâu hơn... sâu hơn..." Tiếng khóc của Saori vang vọng từ nhà vệ sinh. Phần thân dưới của cô di chuyển táo bạo để phù hợp với con cặc của Uchimura đâm vào và ra khỏi phần thân dưới của Saori.

“Nói nhanh đi, em là của anh.”

"À... à... Saori là... người phụ nữ thuộc về... Uchimura... ugh..." Saori chìm trong khoái cảm. Lúc này, Saori chỉ có dương vật của Uchimura trong lòng, đó là thứ quan trọng nhất và là nguồn hạnh phúc của cô.

"À... Saori... cậu... cậu... đang đạt cực khoái à...?"

Saori phớt lờ câu hỏi của Uchimura, ham muốn cháy bỏng biến thành dòng điện cao thế truyền từ âm đạo lên não.

"A...ah...tôi...lên đỉnh..." Âm hộ của Ori kẹp lấy dương vật của Uchimura như một cặp dục vọng.

"A..." Nước ép chảy ra từ dương vật. "Ừ...tôi...đã xuất tinh."

Nhan sắc của Saori bị làn sóng khoái cảm tình dục nuốt chửng.

2. Hình phạt đáng xấu hổ của việc hở hang đồ bơi

Sau giờ làm việc. Saori từ chối lời hẹn hò từ đồng nghiệp và rời công ty một mình.

"Saori." Kyouko Yamura vỗ nhẹ Saori đang chờ đèn giao thông chuyển sang đường. "Saori, ra đường với anh nhé, được không?"

"Tôi xin lỗi, tôi đang vội..." Saori lạnh lùng từ chối Yamura Kyouko.

Kyouko Yamura là bạn gái cũ của Kaoji. Hiện đang làm thư ký, cô là một người phụ nữ tài giỏi. Cô hơn Saori ba tuổi và có nét nữ tính trưởng thành hơn Saori. Trước khi Kaoji gặp Saori, Xiangzi và Kaoji rất thân thiết. Sau này, khi được chuyển sang làm thư ký, Tương Tử và Cao Kỷ không còn liên lạc gì nữa. Vì điều này mà Kyouko Yamura rất ghét Saori.

"Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu, được chứ? Saori."

"Tôi xin lỗi..."

Saori phớt lờ Xiangzi và vội vàng băng qua đường.

"Saori, đợi đã, cậu định đến khách sạn A à?"

Saori lập tức dừng lại. Kỳ lạ thay, sao cô ấy lại biết về cuộc hẹn hò của mình với Uchimura?

"Cuốn băng đó rất hay." Xiangzi đưa một chiếc TV video di động siêu nhỏ cho Saori.

"A..." Mặt Saori sôi máu.

Saori bị treo tay và một người đàn ông đeo mặt nạ xâm phạm cô từ phía sau. Saori phát ra âm thanh vui vẻ và trông cô ấy rất hài lòng.

"Uchimura cho tôi mượn cái này." Kyoko nhìn Saori với đôi mắt sáng ngời: "Này, cậu không hẹn Uchimura đi bể bơi sao? Bây giờ tôi đi mua cho cậu một bộ đồ bơi thật đẹp." Cô vừa nói vừa bước về phía trước, cô tin chắc Saori nhất định sẽ đi theo mình.

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Làm sao Yamura có được đoạn băng đó? Liệu Uchimura và Yamura Benko có mối quan hệ rất thân thiết? 』Dù sao thì bây giờ Saori không còn cách nào khác là phải đi theo Tương Tử, còn Saori thì không còn lựa chọn nào khác.

Đi bộ khoảng mười phút, Tương Tử bước vào một cửa hàng thời trang rất cao cấp. Saori giật mình trước phong cách cao cấp. Saori sợ bộ đồ bơi bên trong sẽ đắt tiền.

"Chào mừng!" Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước ra tuyển người phục vụ.

"Bạn có bộ đồ bơi gợi cảm nào phù hợp với cô ấy không?"

"Áo tắm gợi cảm?" Sau khi nghe xong, nhân viên bán hàng cẩn thận nhìn Saori từ trên xuống dưới.

“Ừ, cô ấy đang hẹn hò với người yêu nên muốn một bộ đồ bơi thật gợi cảm. Đó là bộ đồ bơi để vịt quan chơi đùa dưới nước.”

"Cái này thì thế nào?" Người bán hàng lấy ra một bộ bikini màu trắng và đưa cho Saori.

"Gần như toàn bộ mông lộ ra ngoài." Phần trên của bộ bikini rất nhỏ, không có dây đeo vai mà chỉ có một sợi dây nhỏ buộc quanh lưng. Phần dưới là một mảnh vải hình tam giác rất dài. Bàn chân và mông lộ ra ngoài.

"Bạn có một thân hình cân đối. Mặc một bộ đồ bơi gợi cảm như vậy chắc chắn sẽ mê hoặc đàn ông."

"Tôi không thể mặc bộ đồ bơi hở hang như vậy... xấu hổ quá."

"Cái này nhìn đẹp đấy, Saori." Kyoko nói như thể muốn Saori mặc thử.

Nghe xong, Saori toàn thân run rẩy, Saori ôm bộ bikini vào tay. Nghĩ đến việc mặc áo tắm như thế này khiến Saori cảm thấy ớn lạnh.

"Xin mời tới đây thử đồ." Người thư ký mở cửa phòng thử đồ. Saori cởi giày cao gót và đứng trước gương. Cô cởi quần áo rồi mặc bikini vào.

"A... lộ liễu quá!" Cô gần như khỏa thân và mặt Saori đỏ bừng. Lớp vải áo tắm màu trắng mỏng đến mức như trong suốt, lộ rõ ​​hai núm vú và rốn của Saori. Cô mở cửa phòng thử đồ, Tương Tử và thư ký nhìn Saori.

"Saori, em thật quyến rũ!" Tương Tử nhìn thân hình gợi cảm quyến rũ của Saori với ánh mắt ghen tị.

"Thật sự rất quyến rũ. Bộ đồ bơi này quá hở hang. Không có nhiều phụ nữ có đủ tư cách để mặc bộ đồ bơi gợi cảm này. Sau khi ngâm mình trong nước lại càng đẹp hơn."

Thư ký nói điều gì đó có ý nghĩa, Tương Tử hiểu ý mỉm cười. Tuy nhiên, Saori lại không biết ý nghĩa đặc biệt của điều người thư ký nói là gì.

Bên cạnh bể bơi của khách sạn chắc hẳn có rất nhiều người, nhưng thực tế có rất ít người bơi. Hầu hết họ đều mặc đồ bơi gợi cảm và nằm dài trên băng ghế để khoe thân hình bán khỏa thân. Saori đứng cạnh bể bơi, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào cô. Khe ngực, bộ ngực và thân hình gợi cảm của cô ấy khiến người ta phải chảy nước miếng. Giữa hai chân cô chỉ có thứ gì đó giống như một sợi dây nhỏ, đôi chân và cặp mông thon thả của cô thật giàu sức tưởng tượng. Mảnh vải hình tam giác xẻ cao tới tận eo trên, phần dưới của áo tắm chìm sâu vào giữa hai vạt áo Saori. Có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở vùng kín của Saori qua lớp vải trong suốt. Thiết kế gợi cảm này thực sự giết chết.

"Mọi người, hãy đến gặp cô Saori. Cô ấy đã dùng thân hình đẹp như vậy để quyến rũ anh Kaoji và khiến anh ấy càng thêm lộng lẫy." Tương Tử cao giọng nói.

“Tôi không cám dỗ ai cả.”

"Thật sao? Nhưng cơ thể của Saori đã kích thích ham muốn tình dục của đàn ông." Xiangzi nói trong khi mặc bộ đồ bơi một mảnh in họa tiết.

Bộ áo tắm cô mặc cũng cạp cao, vẻ đẹp nữ tính trưởng thành khiến trái tim phái mạnh rung động. Nhìn bàn chân của Tương Tử giống như ngửi thấy mùi hương của phụ nữ, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy thèm ăn.

Saori muốn tìm Uchimura trong số những người đàn ông trước mặt anh. Uchimura đang ở trong bể bơi, anh vẫy tay ra hiệu cho Saori rơi xuống nước. Saori muốn thoát khỏi ánh mắt thèm thuồng của người đàn ông nên đã nhảy xuống nước.

"Áo tắm của bạn rất gợi cảm. Toàn bộ bộ ngực của bạn có thể nhìn thấy rõ ràng. Saori."

"Ồ?" Saori giật mình nhìn xuống ngực mình. à! Bộ đồ bơi của cô ấy trở nên trong suốt khi bị ướt và cô ấy dường như đột nhiên khỏa thân hoàn toàn. Trên thực tế, bây giờ cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả khi khỏa thân. Lông mu của cô ấy hiện rõ và có một vết rạch dưới xương mu nhô ra. Vì cơ thể được bọc trong một lớp màng hoàn toàn trong suốt nên cô ấy rất gợi cảm và lộng lẫy.

Saori nhìn Tương Tử bên bể bơi.

"Hehe, Saori, em còn để lộ cả lông ở phần dưới cơ thể nữa." Uchimura đưa tay xuống dưới bikini của Saori và vuốt ve gò mu của Saori trong nước.

"Nhiều người sẽ nhìn thấy, đừng làm như vậy." Saori ấn tay Uchimura. Ngón tay Uchimura từ từ xâm chiếm đôi chân dài của Saori, ngón tay chạm vào âm vật của Saori. Những ngón tay của Uchimura khuấy động âm vật Saori xuyên qua bộ đồ bơi.

"A~~" Cổ họng Saori co giật lên xuống đầy quyến rũ. Điều đó càng khó tin hơn, Saori cảm thấy vô cùng tê dại. So với lúc ở trong toilet, sự vuốt ve công khai ở bể bơi khiến Saori có phản ứng gay gắt và hưng phấn hơn hẳn.

Uchimura nhìn Saori bị dục vọng tra tấn, anh kích thích âm vật Saori mạnh hơn. Saori không thể chịu đựng được sự kích thích của âm vật nữa và tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô.

"...để tôi đi." Cô không thể khép đôi môi tội nghiệp của mình lại, rên rỉ nửa chừng và phát ra những âm thanh thở hổn hển sâu sắc.

"Được rồi, ra khỏi bể bơi cho mọi người thấy bộ phận kín của cậu dính đầy dịch âm đạo. Mọi người sẽ bị sốc đấy."

"A... Chịu không nổi... Làm sao bây giờ?" Hai ngón tay cọ xát vào môi bé của Saori. Cơ thể cô đã căng cứng rồi. Nếu tiếp tục vuốt ve như vậy, cô nhất định sẽ xấu hổ rên rỉ. Nếu ra ngoài, cô chắc chắn sẽ trở thành đối tượng thèm muốn của mọi đàn ông.

Tương Tử bơi đến gần hai người: “Hai người tình cảm thật đấy, tôi ghen tị với hai người quá.”

“Yamura, cậu biết bộ đồ bơi này sẽ trở nên trong suốt khi bị ướt mà.”

"Saori, đây là đồ bơi dành cho bơi lội riêng tư, chỉ dành cho người yêu của em thưởng thức, sẽ không trở nên trong suốt và..."

"Điều gì sẽ xảy ra?" Saori cảm thấy khó chịu. Hãy tự mình nhìn vào bộ ngực, bộ ngực bắt đầu lộ ra, bộ áo tắm tan trong nước, bộ đồ bơi đang dần bong ra khỏi làn da mềm mại của Saori.

"Haha, đồ bơi của bạn bắt đầu tan chảy rồi!"

"Nó thực sự có thể tan chảy?" Mặt Saori tái nhợt.

"Ngâm mình lâu trong nước, áo tắm sẽ tan chảy. Saori, ngươi nhất định là kẻ thích phô trương." Tương Tử vui vẻ nói: “Ngươi gần như khỏa thân rồi.”

"Thật sự?" Saori không còn nói được nữa. Ở nơi công cộng, anh ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân. Nghĩ đến điều đó không chỉ khiến Miaozhi cảm thấy ớn lạnh mà còn khiến cô cảm thấy choáng váng.

"Saori, núm vú của em lòi ra ngoài rồi."

“A, đừng nhìn…ah…” Chẳng mấy chốc, phần trên của bộ đồ bơi đã tan chảy hoàn toàn, và núm vú màu hồng nhạt nổi lên trong nước. Saori lấy tay che ngực.

“Phần dưới cùng cũng bắt đầu tan chảy.”

“Bi thảm…” Saori liều mạng bơi đến mép bể bơi. Uchimura và Kyouko nhìn cặp mông gần như lộ ra ngoài của Saori đang vặn vẹo trong nước, vẻ mặt có vẻ rất hài lòng.

"À, nếu tất cả đều tan chảy, cô ấy sẽ xấu hổ lắm." Tương Tử tự lẩm bẩm.

Uchimura ở bên cạnh nhìn Tương Tử. Anh ta sợ hãi trước hành vi vô nhân đạo của Xiangzi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Uchimura và Xiangzi có mối quan hệ nam nữ và cả hai đều là những người bị bỏ rơi.

Một đêm nọ, trong khách sạn tình yêu, Tương Tử nằm trên giường nói: “Chúng ta cùng nhau giải quyết Saori đi.” Sau đó, Tương Tử trèo lên người Uchimura và mút núm vú của anh. Kyoko vừa liếm cơ thể Uchimura vừa thì thầm kế hoạch đối phó Saori. Kế hoạch là làm một đoạn băng ghi hình Saori nhục nhã.

Saori đã đến bể bơi. Bộ bikini trên người cô đã tan chảy hoàn toàn. Thân hình trần trụi của Saori thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng.

"À, nó không tốt." Saori dùng tay phải che một phần lông mu ở bụng dưới rồi rời khỏi bể bơi bằng cách dùng tay trái ấn vào mép bể bơi. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trước mặt mọi người, núm vú hồng hào đặc biệt bắt mắt. Khi rời khỏi nước, mông cô nhô cao. Nhìn từ phía sau, có hai miếng thịt mềm sẫm màu hơn và một ít lông mu màu đen ở giữa hai chân cô. Tất cả những người đàn ông có mặt đều nhìn cặp mông trần của cô với ánh mắt thèm thuồng.

"Nhìn thấy mông của Saori khiến tôi rũ rượi." Uchimura nói khi đến gần Kyoko.

"Ừ. Saori, tôi nên làm gì đây? Mọi người đang nhìn tôi." Phần thân trên của Saori hoàn toàn trần trụi, phần thân dưới chỉ được che bằng một lòng bàn tay. Nỗi xấu hổ trong lòng cô bây giờ còn khó tả hơn. Cô chưa bao giờ thử cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy và cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến điều đó.

Saori bị sự xấu hổ dày vò, trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu. Saori cảm thấy làn da trần trụi khắp cơ thể mình đang bị ánh mắt của những người đàn ông có mặt đâm vào, gây ra những cơn đau nhức dữ dội. Saori không thể chịu nổi sự tra tấn của sự xấu hổ nên đã rút lui xuống nước.

"Saori, chuyện gì vậy? Mau đứng dậy đi." Uchimura nắm lấy tay Saori và kéo cô lên khỏi mặt nước.

"Không được, Saori hoàn toàn khỏa thân, làm sao có thể rời khỏi mặt nước?" Saori chống trả quyết liệt.

"Tại sao bạn lại cảm thấy xấu hổ? Khi mua bộ đồ bơi đó, bạn không muốn khoe thân hình trần trụi xinh đẹp của mình trước mặt mọi người sao? Hãy ra và cho mọi người xem."

"Không. Saori không phải là người thích phô trương."

"Vậy chúng ta đi trước nhé." Xiangzi yêu cầu Uchimura thả Saori và rời khỏi bể bơi.

"Đợi đã, Saori không muốn ở đây một mình." Saori không muốn khỏa thân trong bể bơi một mình. Cô không quan tâm đến cơ thể trần trụi của mình. Cô rời khỏi nước và đứng dậy. Saori che ngực và âm đạo bằng cả hai tay. Bộ ngực che đi một nửa, mông và chân lộ hẳn ra ngoài khiến ánh mắt của những người đàn ông bên bể bơi tỏa sáng. Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào phần gợi cảm của Saori.

Sau khi Saori vào phòng thay đồ, cô nhìn thấy Tương Tử. Cô cởi áo tắm một mảnh in hình, Tương Tử khỏa thân đứng trước mặt Saori. Bộ ngực của Xiangzi rất trưởng thành, toàn thân toát ra khí chất mạnh mẽ và quyến rũ. Ngay cả Saori, người cùng giới tính, cũng không khỏi choáng váng khi nhìn thấy thân hình sống động và thơm tho của Tương Tử.

"Cảm giác khỏa thân trước mặt mọi người như thế nào?"

"Nó rất khó chịu."

"Nhưng tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ vùng kín của anh!"

Sau khi Tương Tử mặc áo sơ mi và váy màu xanh lá cây tươi sáng, cô nói với Saori rằng cô sẽ đợi Saori trong phòng. Tương Tử nói cho Saori số phòng.

Saori cảm thấy nỗi kinh hoàng của Xiangzi hơn Uchimura. Khi Saori mở tủ ra, anh phát hiện quần áo của mình đã bị mất. Trong tủ chỉ có một chiếc áo lụa và một chiếc váy siêu ngắn, không có áo ngực hay quần lót. Saori chỉ có thể khoác bộ trang phục hở hang quá mức này lên người Akkee như không hề mặc quần áo.

"A! Họ tệ quá." Saori không cảm thấy buồn mà chỉ cảm thấy phần thân dưới đau như bị dao đâm. Cảm giác tê và đau ở âm đạo mang lại cho Saori khoái cảm chưa từng có. Đến bây giờ Saori mới nhận ra rằng sau khi liên tục bị hành hạ bởi sự sỉ nhục, cô sẽ cảm thấy khoái cảm không thể giải thích được. Cô nhớ lại cảm giác hồi hộp khi đứng bên bể bơi trong bộ bikini trắng. Cô xấu hổ khi bị rất nhiều người đàn ông nhìn thấy khỏa thân, nhưng đồng thời, mong muốn bộc lộ cơ thể bên trong Saori lại bùng lên, cô cảm thấy phấn khích.

Saori đưa ngón tay vào âm đạo của anh, "Ừ...bên trong rất nóng." Vùng kín của Saori bốc cháy dữ dội như một quả cầu lửa. Cô dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch chảy ra nhưng sau khi lau lại lại ra rất nhiều. Cuối cùng, tinh dịch vẫn rỉ ra từ giữa hai chân.

Saori khoác lên mình chiếc áo lụa. Saori cúi đầu nhìn thấy chiếc áo gần như trong suốt, lộ rõ ​​bộ ngực.

"A...làm sao tôi có thể ra ngoài như thế này được?" Chiếc váy siêu ngắn đó còn ấn tượng hơn nữa. Chiều dài của váy chỉ đến đầu đùi. Chỉ cần nàng cử động cơ thể một chút, lông mu sẽ lộ ra. Làm sao cô ấy có thể đi dạo quanh khách sạn lộ liễu như vậy?

“Ngay cả gái gọi cũng không.” Saori đứng trước gương và nhìn mình. Khi nhìn thấy mình bị lộ đã gần ba giờ, mặt cô đỏ bừng, cơn đau kích thích phần lõi ẩm ướt của cô.

Saori bước ra khỏi phòng thay đồ. Nhiều vị khách tò mò tụ tập xung quanh để ngắm nhìn cô. Cô là tâm điểm chú ý của mọi người. Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi chân trần và bộ ngực đung đưa khi cô bước đi của Saori một cách thèm thuồng. Saori bị đốt cháy bởi những ánh mắt khủng khiếp của họ và cô cảm thấy nhức nhối.

Cô bước vào thang máy và nhấn Qijia. Trước khi cửa thang máy đóng lại, một người đàn ông lao vào thang máy. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể gần như khỏa thân của Saori. Anh liên tục nhìn lên xuống cơ thể Saori. Người đàn ông đi phía sau Saori và nhìn chằm chằm vào cặp mông không thể che được bởi chiếc váy ngắn của cô. Thang máy rất yên tĩnh.

Đột nhiên Saori cảm thấy có một bàn tay chạm vào mông mình. Saori giật mình. Bàn tay người đàn ông thọc vào háng Saori, Saori cắn môi chịu đựng. Sự đụng chạm giật gân này khiến toàn thân Saori tê dại.

"Này, cậu muốn bao nhiêu?" Người đàn ông nói sát vào tai Saori.

Saori sắp khóc. Cô cảm thấy như thời gian đã ngừng trôi, như thể cô không bao giờ có thể lên tới tầng bảy. Cửa thang máy mở ra, Saori lập tức lao ra khỏi thang máy. Cô đến phòng 705 và gõ cửa. Sau đó, cánh cửa mở ra.

"Saori, em rất quyến rũ. Chiếc áo liền quần này hợp với em hơn." Xiangzi trông rất vui khi thấy Saori ăn mặc hở hang và thân hình gợi cảm đầy khiêu khích.

Đó là một dãy phòng. Uchimura và Xiangzi chỉ cuộn khăn tắm lại. Trên bàn có vài cốc bia.

"Tôi có thể nhìn thấy rõ ngực của bạn. Sao bạn không thử cởi trần đi xuống phố khách sạn nhé? Saori."

Saori mở to mắt nhìn Uchimura: “Tối nay anh mặc bộ đồ này cho em về nhà…”

"Ngươi nói cái gì? Tối nay ngươi ở lại đây, lát nữa sẽ có người mang đồ ăn tới, chúng ta cùng nhau ăn ở đây, được chứ?" Uchimura ra lệnh cho Saori cởi quần áo.

“Anh đang cởi trần ở đây à?”

"Đúng vậy, bạn phải cởi trần với đầy đủ sự cám dỗ tình dục." Uchimura vừa uống ly rượu vừa nhìn Saori cởi quần áo. Ánh mắt hắn nhìn đáng sợ như muốn liếm vào người Saori.

Saori nhìn Tương Tử. Tương Tử ánh mắt rất lạnh lùng: "Saori, nhanh cởi quần áo đi. Vừa rồi ở nơi công cộng không phải ngươi đã cởi quần áo rồi sao? Hiện tại còn sợ cái gì?"

"Bạn nên biết sự xấu hổ của phụ nữ cởi trần ở nơi công cộng."

"Tất nhiên là tôi biết. Saori, bạn không thấy cảm giác xấu hổ này say sưa sao?"

Saori hoàn toàn không nói nên lời. Cô làm theo hướng dẫn của Uchimura và cởi cúc áo sơ mi của mình. Sau khi cô ấy cởi áo ra, một cặp ngực ngay lập tức lộ ra. Hai núm vú không còn được che phủ bởi lớp trong mờ nữa. Hai núm vú cứng và thẳng, trông vẫn như hai hạt lạc đặt trên ngực.

"A, Saori, núm vú của em cương cứng rồi. Hoá ra em thật sự thích thú khi bị lộ ra ngoài. Đây là cái mà chúng ta gọi là phô trương."

"Anh... khuấy nhầm rồi." Saori che núm vú bằng ngón trỏ và ngón giữa. Cô quay lại với Uchimura và Kyoko sau lưng, cúi xuống cởi chiếc váy bó sát của mình. Cơ mông đầy đặn của cô run rẩy co giãn, khiến cô khó thở.

"Có tiếng gõ cửa. Saori, đi mở cửa đi."

"Ừ...tôi cần phải mặc quần áo lại trước đã."

"Saori, cứ khỏa thân mở cửa đi."

"Đi!" Uchimura đẩy mông Saori về phía trước.

"Ừ..." Saori không còn cách nào khác đành phải khỏa thân mở cửa. Tim cô đập mạnh.

"Tôi sẽ mang bữa tối cho cậu." Một người phục vụ nam đẩy một chiếc xe đẩy bước vào và mở to mắt nhìn người đẹp khỏa thân trước mặt.

"Xin mời vào." Má Saori đỏ bừng, cô để người phục vụ nhìn vào cơ thể trần trụi của mình.

"Xin lỗi." Người phục vụ bước vào phòng. Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể trần trụi của Saori. Mùi mồ hôi nồng nặc từ cơ thể trần trụi của Saori thu hút người phục vụ.

"Có một người đàn ông và hai người phụ nữ khác trong phòng. Họ đang quan hệ tay ba phải không?" Người đẹp khỏa thân này chắc chắn sẽ phải chịu sự thương xót của cô đêm nay. ”Người phục vụ đặt đồ ăn lên bàn trong khi tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tối nay.

"Saori, đi giúp." Uchimura nhìn Saori nhút nhát và nói với giọng ra lệnh.

"Ừ..." Saori nhìn Uchimura. Saori biết chính xác Uchimura muốn gì. Uchimura muốn buông tay đang che lông mu phía dưới và ngực trên để lấy thức ăn lên bàn.

“Được rồi, để bọn họ xem cho thỏa thích…” Saori buông bàn tay đang che thân dưới của mình ra, lông mao ở thân dưới và ngực trên hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người.

"Không cần, tôi có thể lấy nó." Người phục vụ nhìn bộ ngực đầy đặn của Saori rũ xuống và run rẩy.

"Không thành vấn đề, ta sẽ giúp ngươi." Saori cầm lấy chiếc ấm trên tay.

“Không, tôi sẽ tự mình lấy.” Người phục vụ tiến tới đỡ chiếc ấm trên tay Saori nhưng tay anh ta đã chạm vào người Saori. Tay người phục vụ run lên, nước trong ấm bắn tung tóe lên ngực Saori.

"Ừ..."

"Tôi xin lỗi." Người phục vụ đã bối rối rồi, dùng khăn tay lau ngực Saori. Ah, nó co giãn hơn mong đợi. Người phục vụ không khỏi dùng tay xoa xoa ngực Saori.

"A..." Môi Saori run run.

Chân của người phục vụ sưng tấy, nước chảy từ ngực Saori xuống khe ngực của cô, sau đó nhỏ giọt từ khe ngực xuống bụng rồi chảy xuống. Cuối cùng, lông mao của Saori cũng ướt. Người phục vụ tiến lại gần Saori, dùng lưỡi liếm nước trên người Saori.

"Xin đừng làm điều này."

"Không có gì, tôi sẽ lau sạch cơ thể bạn bằng lưỡi của tôi."

Saori nhắm mắt lại. Cô ấy bị liệt đến mức không thể nói được nữa. Toàn thân Saori nhạy cảm như có dòng điện chạy qua người.

"A...cảm giác thật tuyệt!" 』

Người phục vụ càng thêm bốc đồng khi nhìn thấy vẻ mặt của Saori. Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp, làn da mềm mại mịn màng, người phục vụ không khỏi dùng lưỡi liếm láp cơ thể trần trụi của Saori.

Tương Tử đổ nước lên mông Saori: “A, mông của tôi cũng ướt… A… Bồi bàn… giúp tôi với, liếm mông Saori cho sạch nhé.”

Saori mở mắt ra và nhìn người phục vụ bằng đôi mắt ướt át và quyến rũ. Dương vật của người phục vụ trở nên cương cứng. Anh vùi mặt vào háng Saori và đưa lưỡi lên xuống dọc theo háng. Saori siết chặt cơ mông để kẹp lưỡi người phục vụ.

"A... wu..." Saori bị tổn thương bởi ánh mắt của Uchimura và Kyoko, trong lòng Saori cảm thấy vô cùng tuyệt vời và phấn khích.

"Cám ơn ngài bồi bàn." Saori thay thế nụ hôn nồng nàn.

Saori xoa mạnh bộ phận sinh dục của người phục vụ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phần thân dưới của người phục vụ đang run rẩy, nhưng điều này khiến anh ta xuất tinh.

"Saori, cậu làm tốt lắm."

Người phục vụ rời khỏi phòng, Uchimura vuốt ve cơ thể mềm mại của Saori. Sau khi được Uchimura vuốt ve, Saori cảm thấy toàn thân nóng bừng và cơ thể như bị cuộn lại.

"A, Kyoko... cậu không có gan qua đây chơi cùng sao?" Saori thách thức Kyoko.

"Saori, đừng quá khích, tôi sẽ làm em đau đến mức em phải cầu xin tôi." Xiangzi đến gần Saori và dùng ngón tay vặn núm vú của Saori. Vì ghen tị, Tương Tử đã dùng tay xoa mạnh đầu ngực của Saori khiến đầu vú của Saori lập tức đỏ bừng và sưng tấy. Nhưng Saori rất phấn khích và không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

"Ừ..." Saori lắc đầu, tóc đung đưa, vẻ mặt đau khổ.

"Nó thế nào rồi? Saori."

“Đẩy mạnh hơn nữa…” Saori không cảm thấy đau chút nào.

Xiangzi cố gắng hết sức để vặn cả hai núm vú của Saori cùng một lúc.

"A... Tương Tử... Ta thoải mái quá..." Saori cố chịu đựng cơn đau dữ dội, trợn to hai mắt nhìn về phía Tương Tử.

"Tương Tử, tối nay ta có rất nhiều thời gian từ từ hành hạ nàng, chúng ta ăn cơm trước rồi chơi nhé." Uchimura vừa nói vừa ngồi vào bàn ăn.

Tương Tử buông Saori ra.

“Để tôi mặc lại quần áo trước đã.”

"Saori, em không cần mặc quần áo ở đây. Ở đây bạn không phải là phụ nữ, chỉ là một con chó."

"Tôi biết..." Saori khỏa thân ngồi trên ghế, môi âm hộ áp vào mặt ghế. Saori bây giờ thực sự cảm thấy mình giống một con chó hơn là một con người.

“Tôi không có dao và nĩa.”

"Nó không giống một con chó chút nào. Bạn ăn bằng tay."

"Tôi..." Saori không dùng tay nhặt miếng bít tết trước mặt lên.

"Có chuyện gì thế? Cậu không đói à?"

"Tôi...không có cảm giác thèm ăn."

“À, nhân tiện, con chó phải bò bằng bốn chân mới có cảm giác thèm ăn.” Nói xong, Tương Tử đặt đĩa bít tết xuống đất: “Saori, bây giờ cậu thấy ngon miệng rồi, lại đây ăn đi.”

Trong lòng Saori tràn ngập nhục nhã, cô quỳ xuống dưới chân Tương Tử.

"Saori, bò bằng bốn chân...ăn."

Saori bất lực chống tay xuống đất và giơ cao cặp mông tròn trịa về phía Uchimura đang ngồi phía sau. Saori cúi đầu nhai đồ ăn trên đĩa. Trước mặt Uchimura là cặp mông đầy đặn của Kanjo Saori, cách cô bò bằng bốn chân vừa đáng thương vừa đáng yêu. Uchimura ngừng ăn và nhìn chằm chằm vào mông Saori.

"Uống súp nhanh lên." Tương Tử lại ra lệnh.

Saori bò bằng bốn chân và áp môi vào bát súp trên mặt đất.

"A... Saori... làm sao có thể làm được?"

Saori nhắm mắt lại và áp môi vào đĩa súp.

"Saori, thè lưỡi ra."

Vai Saori run lên, cô lè lưỡi liếm nước súp trên đĩa. Thân trên của Saori nghiêng về phía trước, nâng cao mông về phía Uchimura. Uchimura cảm nhận được hương thơm gợi tình nữ tính và những đường cong quyến rũ.

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Tương Tử, mùi vị rất ngon."

Khi Saori bò bằng bốn chân và liếm nước súp, cô thực sự cảm thấy mình đã sa sút đến mức còn tệ hơn cả một con chó.

"Saori, ăn bít tết nhanh lên." Saori cắn miếng bít tết.

"Haha... Saori càng giống một con chó..." Tương Tử cười một cách tục tĩu, tiếng cười của cô khiến Saori xấu hổ.

"Bạn có muốn uống nước không?" Tương Tử đổ nước xuống đất: “Dùng lưỡi liếm nước này đi.”

"Ừ..."

Saori đặt miệng xuống đất và dùng lưỡi liếm nước trên mặt đất. Uchimura cởi khăn tắm rồi cởi quần lót, để lộ con cặc vốn đã căng cứng giữa hai chân.

"Đặt nó vào hậu môn của cô ấy."

"Làm ơn... đừng... phá hủy hậu môn của tôi, tôi có thể cho anh mặt trước..."

Uchimura đưa dương vật của mình vào háng Saori, chuẩn bị dùng sức đưa nó vào hậu môn Saori.

"...thả tôi đi..."

Saori cảm thấy một con cặc rất cứng đưa vào cơ thể mình, cơ thể Saori choáng váng vì khoái cảm. Mặc dù Saori muốn Uchimura dừng lại trong lòng nhưng cơ thể Saori lại nồng nhiệt đón nhận hành vi vi phạm này. Cô mong chờ dương vật cứng rắn này sẽ xâm nhập vào cơ thể mình: "Ừ... nhanh lên." 』

"Ừ... chèn vào..." Saori rơi vào vòng xoáy hưng phấn, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể Saori giãn nở nhịp nhàng.

"Saori, đã đến lúc nhét nó vào rồi."

"Xin hãy dừng lại."

Quy đầu dày kéo hậu môn mở rộng và đâm sâu vào cơ thể Saori.

"A...ah...ah!"

Saori bị tổn thương trước sự nhìn thấy của Xiangzi. Saori và Xiangzi đều là phụ nữ, nhưng Saori cảm thấy một sự kích thích lạ thường tràn vào cơ thể, Saori không thể chịu đựng được nữa.

"À... không..." Con cặc co giật bên trong Saori.

"Saori, đừng nói dối nữa, cậu thực sự thích việc tôi làm đấy."

"Đừng nói... những... lời này..."

Saori vặn vẹo vòng eo thon thả và hậu môn đang nuốt chửng dương vật. Uchimura bắt đầu đẩy pít-tông mạnh mẽ, quy đầu của anh ta đẩy mạnh về phía trước và Saori cảm thấy ruột già của mình bị một vật cứng cọ xát.

"A, a..." Saori đau đớn rơi nước mắt, thân thể trần trụi bằng bốn chân vặn vẹo không thể kiểm soát. Uchimura dùng hai tay nắm lấy eo Saori rồi đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo.

"À... à..."

Miếng thịt mềm trong ruột già của Saori làm sao có thể chịu được sự tra tấn như vậy. Chiếc ruột thép như thép đẩy qua đẩy lại khiến Saori hét lên một cách vô lý. Saori nghiến răng, tĩnh mạch trên cổ lộ ra.

"Ừ..."

"Saori, hét to lên, hahaha..." Thứ của Uchimura dâng lên trong người Saori, Saori hoàn toàn bị anh thống trị.

"A... to quá... có thứ gì đó đáng kinh ngạc xuyên qua... to và cứng... đây là lần đầu tiên Saori ăn được một cây xúc xích lớn như vậy... ngon quá."

Saori cực kỳ nhạy cảm với ánh mắt của Xiangzi. Dương vật xuyên qua một lỗ nhỏ giữa hai chân Saori, kéo dài ra một kích thước lớn. Tương Tử có thể nhìn thấy rất rõ ràng.

"Saori, nói nhanh cho tôi biết, cậu thích dương vật của ai?" Tương Tử hỏi Saori với giọng xúc phạm.

"À...Kyoko...đừng trông như thế này...nhìn tôi...ah...tôi không...lăng nhăng như bạn nghĩ..." Cơ thể của Saori đã bị ngọn lửa giác quan của cô nuốt chửng. Cô không còn kiềm chế được nữa, cô muốn hét lên vì sung sướng.

Cô mở miệng và hét lên từ sâu trong cổ họng: "Tôi... ồ..." Đôi mắt Saori mở to như sắp lồi ra ngoài, những giọt nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt.

"Chết tiệt, Saori không quan tâm người đàn ông cô ấy quan hệ là ai. Điều quan trọng nhất là dương vật đưa vào cơ thể cô ấy như thế nào. Cô ấy đạt cực khoái cùng một lúc và cực khoái đến một cách dễ dàng." Tương Tử nói xong liền nhìn thấy một bình rượu trên bàn ăn.

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi..." Tiếng hét của Saori càng lúc càng trầm, con cặc cắm vào bên trong Saori phát ra âm thanh như tiếng xì xụp.

Tương Tử cầm chai rượu trong tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn Saori.

"Tôi không muốn nghe những tiếng la hét khó chịu của bạn." Tương Tử rút nút chai rót rượu vào cái miệng đang hé mở của Saori.

"Ờ... Ờ..."

"Saori, mở miệng ra."

Tương Tử thô bạo kéo tóc Saori, nhét chai rượu vào miệng Saori. Tương Tử đổ rượu vào miệng Saori, Saori buộc phải nuốt thứ rượu mạnh đó.

"Woo... Wu..." Rượu đỏ chảy ra từ khóe miệng Saori, cơ thể Saori Bai rỉ ra một màu đỏ như máu.

"Nó có mùi vị thế nào?" Tương Tử cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Saori.

"A...tôi không thể...uống được nữa..."

"Vậy thì uống từ miệng kia đi! Saori." Kyoko cầm lấy chai rượu đi đến phía sau Saori đang bò bằng bốn chân: "Uchimura, thử nhét chai rượu này vào phần thân dưới của cô ấy xem chuyện gì xảy ra với cô ấy?"

"Đó là một cách tiếp cận rất thú vị." Uchimura cảm nhận được trái tim đáng sợ của Xiangzi. Cô thực ra đã nghĩ đến việc nhét một chai thủy tinh vào phần thân dưới của Saori cho vui. Tương Tử hẳn là ghét Saori.

"Ừ..."

Uchimura rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn Saori.

"Ừ... đừng đi... Tôi sắp lên đỉnh rồi... sao có thể bỏ giữa chừng được?" Hậu môn của cô kẹp chặt dương vật của Uchimura, không chịu buông quy đầu ra.

"Ngươi...thậm chí còn vô nhân đạo hơn." Sau khi Uchimura rút dương vật ra, anh ta lấy chai rượu của Tương Tử.

"Làm ơn...sử dụng dương vật của bạn...Tôi thích dương vật của bạn..."

Saori sợ Uchimura nhét chai rượu vào vùng kín của mình nên cô run rẩy cầu xin Uchimura. Lông tơ khắp người Saori dựng đứng, cơ thể vốn đã nóng bức bỗng chốc trở nên lạnh lẽo. Âm hộ Saori rỉ ra tinh dịch lấp lánh, phần thịt mềm mại ở thành âm đạo đang đập như trái tim. Dường như âm hộ của cô đang nóng lòng chờ đợi.

Xiangzi mở môi âm hộ của Saori và nhìn vào: "Chà! Nhìn kìa, cô ấy chảy ra nhiều dịch âm đạo quá. Âm hộ của cô ấy dường như đang chờ quy đầu tiến vào."

"Ừ! Đừng nhìn." Tay chân Saori đỡ cơ thể bắt đầu run rẩy, nỗi sợ hãi khiến cô gần như ngã xuống đất.

"Này Saori, nhấc mông lên nào."

Saori duỗi thẳng hai chân sau đang run rẩy và cong tay lại. Saori giơ cao mông về phía Uchimura.

"Ừ..."

Những đường cong gợi cảm và quyến rũ hiện ra trước mắt Uchimura. Có hai miếng thịt gợi cảm kẹp một khe dưới hậu môn sưng tấy đỏ bừng, nước ép thơm ngon chảy ra từ khe hở.

“Tương Tử, đưa bình thủy tinh vào nhìn xem.” Đôi mắt của Uchimura dường như phát sáng. Anh ta trả lại chai rượu cho Tương Tử và nhìn vào phần thân dưới của Saori.

Tương Tử dùng tay kéo vòng eo thon gọn của Saori. Tương Tử cảm thấy thân hình Saori còn quyến rũ và gợi cảm hơn cô. Đột nhiên, sự ghen tị dâng lên trong lòng cô. Tương Tử áp miệng chai rượu vào môi bé của Saori.

"Ừ... để tôi đi."

Xiangzi và Uchimura hoàn toàn không nghe thấy giọng cầu xin của Saori.

"Saori, anh muốn nhét chai thủy tinh này vào âm đạo của em."

"Không..."

Môi âm hộ của Saori cảm nhận được chai thủy tinh lạnh ngắt đóng chặt lại, nước ép tình yêu bị ép ra khỏi âm đạo. Đột nhiên nước tình yêu trào ra khỏi cơ thể.

"A... làm ơn thả tôi ra... Ngô... Minh..." Saori sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không khỏi khóc.

Saori cảm thấy có thứ gì đó rất thật đang cắm vào phần dưới cơ thể mình, chiếc chai thủy tinh cứng khiến Saori đau rát. Saori vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Cảm giác này khiến Saori trở thành một chú chó thực sự, đồ chơi của Uchimura và Xiangzi. Saori đã mất hết phẩm giá.

"Chai thủy tinh này sẽ làm em vui lắm, hãy nuốt nó đi, Saori."

"Ừ, đừng...đưa nó vào..." Saori vặn vẹo thân dưới để tránh chai thủy tinh, nhưng đó lại là sự cám dỗ đối với Tương Tử. Tương Tử bóp chai thủy tinh vào phần thân dưới của Tả Chỉ.

"À!" Saori hét lên một tiếng đau khổ.

Vì phần thân dưới của Saori vốn đã ướt nên chai thủy tinh trượt vào cơ thể Saori một cách êm ái. Âm đạo của Saori ôm một chiếc chai thủy tinh, môi âm hộ hai bên sưng tấy. Nhìn từ phía sau, có một chai rượu kẹp giữa mông của Saori.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phần thân dưới của bạn có bị say nếu uống rượu không?"

"A... Tương Tử, đừng... nói mỉa mai nữa." Cơ thể Saori được khơi dậy một cảm giác kích thích và khoái cảm mới do chai rượu nhét vào.

"A... Saori... ngay cả những thứ biến thái như vậy... cũng có thể cảm thấy khoái cảm... Saori thật sự là một con chó... à... Tôi là một con chó!"

Chất rượu mạnh trong chai rượu tác dụng lên da thịt xinh đẹp của Saori một sức mạnh vô song. Âm đạo của Saori như bị lửa đốt, cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể. So với việc uống rượu mạnh bằng miệng, Saori cảm thấy rượu có tác dụng mạnh hơn khi tác động trực tiếp lên âm đạo của cô. Ngọn lửa đã vượt khỏi tầm kiểm soát trong âm đạo của Saori. Phần thân dưới của Saori dường như phát ra điện, dòng điện chạy qua toàn bộ cơ thể khiến cơ thể Saori bị tê liệt. Cô không còn có thể tự chống đỡ bằng tứ chi nữa.

Khoảng một phần ba chai thủy tinh chìm vào người Saori. Tương Tử buông tay ra, nhưng thành âm đạo của Saori vẫn ôm chặt chai rượu. Chai rượu không rơi xuống đất mà chai rượu nhảy lên nhảy xuống do sự co rút của phần thân dưới Saori. Sau khi Tương Tử buông tay ra, bình rượu tự nhiên buông xuống, đung đưa trong háng Sa Chỉ.

"Âm hộ của Saori thực sự tuyệt vời." Kyoko nhìn thân dưới của Saori được kẹp quanh chai thủy tinh mà không khỏi ngưỡng mộ.

"A...làm ơn...cậu..." Cơ thể Saori bị kích thích đến mức gần như không nói nên lời.

"Saori, ngươi muốn cái gì? Nói rõ ràng cho ta." Tương Tử nhìn Saori bằng ánh mắt dâm đãng và hỏi cô.

"Tôi... à... à... tôi... Saori... muốn tiếp tục... điều tôi vừa... à... cậu hiểu không?"

Saori vặn vẹo phần thân dưới và hút chai thủy tinh vào trong âm đạo, cố gắng hút chiếc thủy tinh vào cơ thể. Saori nhìn dương vật của Uchimura với ánh mắt thèm muốn. Ánh mắt Saori như muốn nói với Uchimura: Hãy nhanh chóng hoàn thành việc mình vừa làm được nửa chừng đi!

"Tôi...nghĩ..." Saori thở hổn hển.

“Được rồi, Tương Tử, nếu cô ấy rất muốn thì cậu có thể giúp cô ấy, khiến cô ấy vui vẻ.”

"Tôi... không muốn... Kyoko... tôi muốn... Uchimura. Dương vật của Uchimura... Tôi muốn... dương vật... của Uchimura."

Saori cảm thấy việc bị Kyoko đồng giới đóng vai là một kiểu sỉ nhục tình dục. Cô muốn Uchimura sử dụng dương vật dày đặc để thỏa mãn ham muốn gần như bùng nổ của mình.

"Không có việc gì, ta tới giúp ngươi." Kyoko cầm chiếc ly và đẩy nó vào phần thân dưới của Saori.

“Ư…” Tử cung của Saori bị chai thủy tinh đẩy lên, vẻ đẹp của cô trở nên đau đớn.

"Saori, có đau không? Chai thủy tinh đã gần như xuyên qua phần thân dưới của em rồi."

"Nhanh lên. Nhanh lên... rút chai thủy tinh ra... rút ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không thấy vui chút nào sao?" Tương Tử bắt đầu rút ra và nhét chai thủy tinh vào, khiến thành thịt mềm mại của Saori bị cọ xát dữ dội.

"À... ugh..." Môi Saori run lên khi cô hét lên vì sung sướng. Giọng nói và vẻ mặt của cô ấy giống như vừa khóc vừa cười. Sự xuyên thấu của chai thủy tinh khiến Saori rơi vào trạng thái vị tha.

"Ừ...tôi rất...vui lòng...vui lòng, nhanh hơn...nhanh hơn...Saori. Cảm thấy rất hạnh phúc...làm ơn đi nhanh hơn...thô bạo như bạn muốn...thô bạo như bạn muốn..."

Sự sỉ nhục của Tương Tử dành cho Saori biến thành sự kích thích như thuốc mê. Cơ thể trần trụi của Saori, bò bằng bốn chân, toát mồ hôi, tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc của phụ nữ. Mùi này mạnh gấp trăm lần thuốc kích dục, Uchimura lập tức hưng phấn. Không thể chịu đựng được nữa, Uchimura vào phòng tắm rửa dương vật rồi bước tới chỗ Saori. Miệng Saori cực kỳ nóng bỏng, Uchimura đưa dương vật cương cứng của mình hướng về phía môi Saori.

"Ning...Ning..." Saori mút mạnh dương vật của Uchimura.

Thân dưới của Uchimura không ngừng run lên, toàn thân Tương Tử cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Trong khi Tương Tử tra tấn Saori, cô cũng trở nên phấn khích. Tương Tử cởi khăn tắm ra. Cô ấy có một bộ ngực màu đen và đồ lót màu đen trên người. Bộ ngực và nội y màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của Tương Tử.

"Saori, bây giờ là thời điểm thú vị nhất." Tương Tử lắc đầu lắc lắc chai thủy tinh. Thành thịt của Saori co lại như nụ hoa cúc, môi âm hộ của cô ngày càng mỏng đi.

"Ồ... Ầm..."

Saori hết lòng mút dương vật của Uchimura, cặp mông tham lam không ngừng vặn vẹo, thân hình trần trụi bò bằng bốn chân đổ mồ hôi như sông, ngọn lửa nhục dục không ngừng bùng cháy. Saori không còn quan tâm đến thứ được đưa vào cơ thể mình nữa, cơ thể cô đã tràn ngập khoái cảm dục vọng mãnh liệt.

"A... Saori... Ta đạt cực khoái... a..." Saori trợn mắt, toàn thân run lên, thân dưới nắm chặt chai thủy tinh.

"A... đừng cử động." Tương Tử liên tục đẩy chai thủy tinh ra vào cơ thể Saori, cảm thấy thân dưới của Saori đang kẹp chặt chai thủy tinh, Tương Tử giật mình kêu lên một tiếng. Tương Tử dùng cả hai tay kéo mạnh chai thủy tinh nhưng chai thủy tinh vẫn bị hút vào âm đạo của Saori, chai thủy tinh càng bị hút vào nhiều hơn. Lực hút mạnh đến mức Tương Tử không thể tưởng tượng nổi, Tương Tử đứng sững sờ.

"À...tôi...lên đỉnh...Saori đã...lên đỉnh..."

Uchimura kéo đầu Saori sát vào người mình, đúng lúc đó, dương vật của Uchimura phun ra nước nóng. Uchimura mở miệng phát ra một tiếng kêu trầm thấp, dương vật của Uchimura rung chuyển bên trong Saori.

"Woo...ow...đạt đến đỉnh điểm...đỉnh điểm rồi..."

3. Niềm vui do bị sỉ nhục mang lại

Uchimura rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi môi Saori. Saori kiệt sức ngã xuống đất và thở hổn hển. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và toát ra mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc.

"Chai thủy tinh của tôi còn chưa lấy ra, cậu đã làm xong rồi, thật khó coi!" Chiếc chai thủy tinh vẫn còn nằm trong cơ thể Saori một nửa. Chai rượu còn chưa rơi xuống, nó đang chuyển động qua lại theo chuyển động của môi bé Saori, trông như một đứa trẻ đang nhấm nháp.

"Saori, tôi nói đúng không? Chỉ cần có thứ gì đó đưa vào phần dưới cơ thể của bạn, bạn sẽ đạt cực khoái. Dù đó là thứ gì thì cực khoái của bạn sẽ mạnh mẽ hơn bao giờ hết."

Saori vẫn còn thở hổn hển, cô yếu ớt nói: "Ừ...làm ơn...lấy...cái chai thủy tinh...được nhét...vào...trong...âm...của tôi...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...bạn."

Saori ngẩng đầu nhìn Uchimura, khuôn mặt tràn đầy gợi cảm và quyến rũ, điều này tự nhiên sẽ xuất hiện trên khuôn mặt phụ nữ sau khi cô ấy hài lòng. Saori cảm thấy tinh dịch của Uchimura trong cổ họng mình. Cô nuốt tinh dịch và toàn bộ cơ thể cô chìm trong khoái cảm. Cơ thể trần trụi bốn chân của cô đang co giật, Saori cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Anh Kaoji chắc hẳn rất muốn xem diện mạo của anh bây giờ như thế nào."

"A... a... Saori không còn tư cách yêu anh Kaoji nữa... Saori đã biến thành một con chó... Tôi không còn xứng đáng với anh Kaoji nữa... ugh..." Saori không khỏi khóc.

Uchimura nhìn vào đôi mắt đang khóc của Saori, đôi mắt cô đầy buồn bã. Uchimura cảm thấy muốn ngược đãi người hầu Saori của mình một lần nữa.

"Nếu thật sự kết hôn với hoàng tử của một công ty điện lực lớn, cuộc sống của bạn sau này sẽ rất khốn khổ. Bạn lăng nhăng như vậy, ham muốn tình dục quá mạnh mẽ, thi cử sẽ không thể đáp ứng được nhu cầu của bạn."

Saori nhìn Uchimura với vẻ nghi ngờ: "À... Saori... không lăng nhăng... Ồ... anh Kaoji... xin hãy tha thứ cho em." Khi Saori nghĩ về Hoàng tử quyến rũ Kaoji của mình, cô cảm thấy vô cùng đau đớn.

"Saori, tự mình lấy chai thủy tinh ra đi."

"A... ngươi thật độc ác... và giờ ngươi phải làm Saori xấu hổ." Uchimura nhìn Saori bằng ánh mắt đáng thương.

"Saori, ta tra tấn ngươi từ sáng tới giờ, nhưng ngươi cũng hài lòng!"

"A...ah..." Saori nhắm mắt lại, thả lỏng phần thân dưới, muốn rút chiếc lọ thủy tinh đã xuyên qua quả đào ngọt ngào của mình ra, nhưng chiếc lọ vẫn bị kẹp giữa thành âm đạo của Saori.

"Ừ... ừ... ừ..." Saori đổ mồ hôi đầm đìa, chậm rãi nhổ chai thủy tinh ra.

Uchimura và Xiangzi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Saori.

"A... Tôi xấu hổ quá... Tôi muốn trốn... Tôi..."

Saori cuộn người lại như chữ G. Chai thủy tinh từ từ rút ra khỏi âm đạo của Saori, phần vừa rút ra được bao phủ bởi tinh dịch của Saori và phát sáng rực rỡ.

"Saori, nhanh lên."

"A...Tôi không còn sức để kéo nó ra lần nữa...xin hãy giúp tôi."

Âm hộ của Saori mất kiểm soát, môi âm hộ của cô ấy đang ngậm chai thủy tinh như một cái miệng.

"Saori, nó chỉ ngắn một chút thôi."

Phần bị nhổ ra đang treo lủng lẳng ở phần thân dưới của Saori và run rẩy.

"A... Saori... Tôi có một cảm giác kì lạ... khó chịu..."

Khi tay Saori vùng vẫy với môi âm hộ, môi cô nửa mở nửa khép, thở hổn hển.

“Không, cô ấy lại cảm thấy vui rồi.”

"À...Kyoko...Uchimura...cậu...đừng nhìn...tôi...không...nhìn...đừng...nhìn Saori. Đừng..."

Ánh mắt của Tương Tử mạnh mẽ xuyên qua nước mắt của Saori, Saori vô cùng hưng phấn.

“Dùng chai rượu đó để khiến mình lên đỉnh lần nữa.” Tương Tử nói xong, Uchimura đẩy chai rượu suýt ném ra ngoài vào trong âm đạo của cô.

"Ồ..." Saori lưng ướt đẫm mồ hôi, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, hai khối thịt trên mông cũng rung lên một cách đàn hồi. Ngọn lửa nhục dục lại bùng lên, lần này cháy dữ dội hơn lần trước.

"A... anh thật xấu tính..." Saori dùng cả hai tay rút chai rượu ra, Uchimura đẩy nó trở lại vào âm đạo của cô.

"Saori, cậu khuấy sai hướng rồi, lẽ ra cậu nên nhét vào." Uchimura nói, một tay kéo tóc Saori.

"A..." Saori không thể chịu được cảm giác đau đớn khi phần thân dưới bị kéo. Cô lợi dụng tay Uchimura kéo tóc và rút chai thủy tinh ra khỏi âm đạo.

"Saori, cậu vẫn chưa hoàn toàn biến thành chó đâu." Uchimura thô bạo kéo tóc Saori và kéo cô ấy đi.

"Uchimura, làm ơn thả tôi ra."

Uchimura kéo tóc Saori và kéo cô bò quanh phòng.

"Haha, Saori, em thật xinh đẹp. Ngoại hình hiện tại của em rất phù hợp với trái tim em."

Xiangzi dùng tay tát vào cái mông trần lắc lư của Saori nhiều lần.

"Tối nay... xin hãy để tôi đi. Bạn... đã vui đủ rồi phải không?"

"Anh chơi đủ chưa? Chưa. Tôi vẫn ghét anh." Tương Tử nói xong, duỗi chân phải ra trước mặt Saori, đặt lên môi Saori: “Mút ngón chân của ta.” Tương Tử nhét ngón chân vào đôi môi xinh đẹp của Saori.

"Muốn tôi nhấm nháp ngón chân của bạn không?"

"Nhân tiện, nhanh lên và nhấm nháp ngón chân của tôi!"

Saori cảm thấy nhục nhã vô cùng. Cô nhắm mắt lại và từ từ mở môi. Ngón chân của Tương Tử còn chưa lọt hẳn vào miệng Saori, Tương Tử tỏ ra bất mãn.

"Không muốn nhấm nháp ngón chân của tôi thì không cần phải nhấm nháp! Saori." Tương Tử rút ngón chân ra khỏi miệng Saori.

"Tôi xin lỗi." Đôi mắt Saori đẫm lệ, cô nhìn Uchimura với vẻ mặt đáng thương. Uchimura trông rất tự hào.

Lông mi Saori không chớp: “Tương Tử, ta bằng lòng nhấm nháp ngón chân của ngươi.”

"Ngươi nên gọi ta là sư phụ, không phải Tương Tử." Tương Tử cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô ấy thực sự coi Saori như một con chó.

"Vâng... Tôi xin lỗi... Chủ nhân... Tôi bắt đầu nhấm nháp ngón chân của bạn." Saori thốt ra những lời đầy xấu hổ. Cô mở môi, đưa ngón chân của Tương Tử vào miệng.

"Saori, nhấp từng ngụm một."

"Đó là...Chủ nhân..."

Saori đưa toàn bộ ngón chân của Xiangzi vào miệng và mút chúng. Sau khi mút một lúc, Saori lè ngón chân ra và liếm bằng chiếc lưỡi hồng hào.

"Và chân của tôi nữa, Saori." Mệnh lệnh của Tương Tử khiến Saori dựng tóc gáy.

Saori mở mắt và nhìn thấy chân Kyoko. Cô nhắm mắt lại và liếm chúng bằng lưỡi. Sự sỉ nhục không thể chịu nổi đã biến thành khoái cảm tình dục vô tận. Càng bị sỉ nhục, phần thân dưới của Saori càng ướt át.

"Cậu đi liếm ngón chân của Uchimura đi." Tương Tử đặt chân xuống đất: “Phải bò bằng bốn chân, liếm ngón chân của Uchimura như chó, biết không?”

"Vâng...tôi biết...Chủ nhân..."

Saori bò bằng bốn chân để mút ngón chân của Uchimura, "A...ah..." Saori từ từ liếm đầu gối đầy lông của Uchimura.

"Saori, em có thấy vui không?"

"Đúng vậy, Saori rất vui khi có cơ hội được phục vụ chủ nhân của mình." Những lời nói như nô lệ này khiến phần thân dưới của Saori cảm thấy sự kích thích ngọt ngào.

Con cặc của Uchimura lại cương cứng. Mặt Saori áp vào đống lông mu đen giữa hai chân Uchimura, cô ngửi thấy mùi tinh dịch. Saori càng phấn khích hơn. Saori muốn bú dương vật của Uchimura nhưng Uchimura lạnh lùng đẩy đầu Saori ra.

"Anh không cần phải bú cặc của tôi, chỉ cần liếm hậu môn của tôi thôi."

"Có phải là...hậu môn?"

"Đúng vậy."

Sau khi Saori nghe câu trả lời của Uchimura, cô ấy quay về phía lưng Uchimura và dùng ngón tay vuốt ve mông Uchimura. Sau khi Saori xòe mông Uchimura ra, hậu môn của Uchimura bị lộ ra ngoài. Saori dùng lưỡi liếm lên xuống bộ phận nhạy cảm của Uchimura. Ori thè lưỡi ra xa nhất có thể để chạm vào háng Uchimura. Lưỡi của cô di chuyển linh hoạt giữa hai mông của Uchimura, để lại một ít nước bọt.

"Naru..." Mông của Uchimura rất nhạy cảm. Khi người đẹp Saori từ từ đưa lưỡi về phía hậu môn của Uchimura, Uchimura cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy.

"A... Chủ nhân... Saori liếm hậu môn của ngươi..." Vẻ đẹp của Saori vùi vào giữa cặp mông hôi hám của Uchimura, đưa lưỡi đưa vào hậu môn của Uchimura.

"Nhưng kỹ năng của bạn rất khéo léo!" Lời nói khinh thường của Tương Tử khiến Saori cảm thấy vô cùng đau đớn trong lòng, anh cảm thấy một vết đâm sâu vào cơ thể trần trụi của mình.

"Saori, em cũng đi liếm hậu môn của Kyoko đi." Uchimura đẩy Saori ra.

"Sư phụ, cho ta liếm hậu môn của ngươi."

"Bạn có sẵn lòng không?"

"Tôi biết, tôi cảm thấy vinh dự." Saori cởi chiếc quần lót màu đen của Kyoko, để lộ cặp mông đầy đặn của Kyoko.

"A... quả là một cặp mông gợi cảm... Kyoko, em thật tuyệt vời." Saori vén mông Kyoko ra và dùng lưỡi liếm lên xuống hậu môn của Kyoko. Hậu môn của Xiangzi quyến rũ hơn gấp mấy lần và nhạy cảm hơn Uchimura hàng chục lần. Saori thè lưỡi chạm vào hậu môn của Tương Tử, Saori liếm hậu môn của Tương Tử như một con chó. Đầu lưỡi của hắn đâm thẳng vào trong cơ thể Tương Tử. Saori ngửi thấy mùi đặc biệt giữa mông Tương Tử. Mùi này càng khiến Saori phấn khích hơn. Saori liều mạng đưa lưỡi vào hậu môn của Tương Tử.

"À... cảm giác thật tuyệt." Dương vật của Uchimura đầy máu và đứng dậy một cách mạnh mẽ.

"A, ngon quá... Hậu môn của chủ nhân rất ngon... Saori thích." Saori tràn ngập niềm vui biến thái. Saori liếm hậu môn của kẻ bắt nạt như một con chó, rồi đưa đầu lưỡi vào trong cơ thể Tương Tử. Mặt khác, tay phải của Saori nắm chặt con cặc vốn đã căng cứng của Uchimura.

"Em hành động như một gái điếm. Saori, em đã ngủ với nhiều đàn ông chưa?"

"Ừ... Tôi không biết sử dụng những kỹ thuật như gái mại dâm. Saori chưa ngủ với nhiều đàn ông."

Tương Tử cảm thấy tê ngọt, dòng nước ngọt từ hậu môn hình hoa cúc truyền đến đầu Tương Tử, khiến các ống lông khắp người Tương Tử dựng đứng lên. Tương Tử chưa bao giờ nghĩ rằng được người khác hôn vào hậu môn lại có thể sung sướng đến thế. Tương Tử nhắm mắt lại, say sưa trong niềm vui sướng.

"A, chủ nhân... ngon lắm..." Nước bọt của Saori làm vấy bẩn háng Tương Tử, Saori cứ dùng môi và lưỡi phục vụ Tương Tử. Trong khi Saori đang liếm hậu môn của Kyoko thì Uchimura đã xâm nhập vào cơ thể Saori từ phía sau, âm đạo của Saori đã cắn chặt vào dương vật của Uchimura.

Sau vài lần đẩy, Uchimura xuất tinh.

Có tiếng gõ cửa, người phục vụ tới lấy đồ dùng cho bữa tối.

Uchimura và Kyoko mặc váy ngủ, trong khi Saori vẫn khỏa thân. Saori khỏa thân đi mở cửa. Vẻ đẹp của cô vẫn còn nét quyến rũ sau khi ân ái. Môi âm hộ giữa hai chân Saori nhỏ giọt tinh dịch mà Uchimura vừa xuất ra.

Người phục vụ mở to mắt khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Saori và bắt đầu dọn bát đĩa đi.

Uchimura nói vào tai Saori vài lời: "Sao cậu có thể làm được điều này?" Hai má Saori đỏ bừng. Cô biết nếu không đồng ý, Uchimura sẽ đẩy cô khỏa thân ra khỏi phòng. Cô miễn cưỡng gật đầu đáp lại yêu cầu của Uchimura.

"Người phục vụ..."

"Mệnh lệnh của bạn là gì?" Người phục vụ trẻ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của Saori.

“Xin hãy mang cho tôi chiếc dao cạo râu.”

"Có một chiếc dao cạo râu trong nhà vệ sinh."

"Cái dao cạo đó của tôi không dùng được, nó sẽ chảy máu. Tôi muốn dùng máy cạo râu điện để cạo lông mu. Bạn có thể cho tôi chiếc máy cạo râu điện được không?" Mặt Saori đỏ bừng khi lấy tay che ngực và âm đạo.

“Anh muốn cạo lông mu của mình à?”

"Anh ấy yêu cầu tôi cạo lông mu để cho Yaya xem." Saori đến gần người phục vụ và người phục vụ ngửi thấy mùi cơ thể ngọt ngào.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ lấy nó ngay.” Người phục vụ vội vàng bước ra ngoài.

“Saori, nếu lỡ có nhớ bảo anh ấy mang kéo tới nhé.”

"Kéo?"

"Nếu không phải dùng kéo cắt lông mu trước thì dùng máy cạo râu không thể cạo sạch." Uchimura ra lệnh cho Saori khỏa thân ra ngoài phòng và đuổi theo người phục vụ.

Saori dùng tay che ngực và âm hộ rồi bước đi trong hành lang của khách sạn. Hông Saori nhảy lên dữ dội. Khi cô bước đến thang máy chỉ dành cho nhân viên, người phục vụ sửng sốt khi nhìn thấy Saori khỏa thân xuất hiện trước mặt: "Người đẹp này là kẻ thích phô trương à?" 』

"Tôi xin lỗi, anh bồi bàn..."

"Trông cô như thế này..." Người phục vụ vô cùng sốc khi nhìn thấy người đẹp khỏa thân này chạy quanh khách sạn. Anh chợt không biết nên nói gì.

"Tôi xin lỗi vì đã đi ra ngoài như thế này!"

"Không sao đâu..." Người phục vụ không thể khống chế được ánh mắt của mình nữa. Anh nhìn chằm chằm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Saori.

“Xin hãy mang cho tôi cái kéo.”

“Tôi sẽ lấy cho cậu cái kéo.”

"Cảm ơn." Saori vội vàng bước về phòng.

Đi được nửa đường, cửa một căn phòng đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên bước ra.

"A..." Khi nhìn thấy Saori khỏa thân, anh không khỏi hét lên. Saori lập tức chạy về phía phòng mình. Sự xấu hổ tột độ mang lại cho Saori niềm vui được bộc lộ. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể Saori, Saori bắt đầu cảm thấy yếu ớt và tê liệt.

"A... cảm giác rất thú vị. Hmm... Saori là kẻ biến thái à?"

Sau khi Saori trở về phòng, cô nhìn thấy Tương Tử và Uchimura đang đợi cô. Uchimura đưa tay chạm vào phần dưới của Saori.

"Ừ...đừng chạm vào..."

"Chà, Saori, em ướt quá! Saori, em có thấy vui khi lộ diện ở nơi công cộng không?" Uchimura lắc những ngón tay chứa đầy nước tình yêu trước mặt Saori, người đang yếu chân và quỳ trên mặt đất.

Người phục vụ đến phòng 705 với máy cạo râu và kéo rồi gõ cửa. Anh tưởng mỹ nữ khỏa thân sẽ ra mở cửa nên dương vật của anh đã cương cứng rồi.

“Tôi đã để cậu chờ lâu lắm rồi.”

Tương Tử mặc váy đen mở cửa. Tương Tử nhìn thấy ánh mắt của người phục vụ, biết anh ta nhất định thất vọng.

"Tới đây." Tương Tử dẫn người phục vụ vào phòng.

"Ừ..." Người phục vụ sửng sốt và sửng sốt. Saori khỏa thân nằm trên bàn ăn như một nhân vật to lớn, tay chân bị trói vào chân bàn ăn.

"A...xin đừng nhìn tôi..."

Saori nhắm mắt lại, nhưng cô biết rất rõ ràng Tương Tử, Uchimura và những người phục vụ đều đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng bị trói chặt của cô. Saori cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Anh bồi bàn, vui lòng cạo lông mu cho Saori."

Người phục vụ nghe xong lời nói của Tương Tử, nuốt nước bọt một cách khó khăn. Anh ngửi thấy mùi nước hoa trưởng thành tỏa ra từ Tương Tử. 

"Tôi...tôi thực sự có thể làm được điều đó sao?" Người phục vụ bước tới chỗ Saori với chiếc kéo. 

Anh phấn khích khi nhìn phần thân dưới của Saori ở khoảng cách gần đến mức cảm thấy khó thở. Có một khối thịt mềm màu hồng nằm giữa lông mu. Người phục vụ nuốt vài ngụm nước bọt mới có thể đứng yên. 

"Saori, nói nhanh cho tôi biết bạn muốn chúng tôi làm gì?"

"Vâng, anh Uchimura, cô Kyoko. Anh bồi bàn, vui lòng cạo lông mu của tôi. Tôi muốn anh nhìn rõ môi âm hộ của tôi trông như thế nào."

"Thật sao? Tôi cũng muốn sớm nhìn thấy bộ mặt thật của môi âm hộ của bạn."

Saori nói xong, mặt đỏ bừng. Cô nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, tất nhiên là do Uchimura ra lệnh, nhưng những lời này cũng chính là điều Saori muốn nói trong lòng. Nói xong, Saori rất hưng phấn! Saori cảm thấy xấu hổ khi có hai người đàn ông nhìn cơ thể trần truồng bị trói của cô, trong khi người còn lại cảm thấy vui vẻ, phấn khích như thể cô vừa uống thuốc gây ảo giác. Môi cô nửa mở nửa khép như muốn mời gọi chúng xâm chiếm mình. 

"Thật sự ổn không?"

"Được rồi..." Saori nhắm mắt lại và trả lời với đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng. 

Người phục vụ dùng kéo cắt đi phần lông mu của Saori. 

"Ừ... ừ..." Saori cảm thấy những lưỡi kéo lạnh lẽo di chuyển qua lại trên gò mu của mình. Âm đạo của Saori co giật không kiểm soát, tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ. 

Uchimura và Kyoko lại gần để xem gò mu đã được cạo ngắn của Saori. Uchimura không khỏi dùng tay vuốt ve gò mu gần như cằn cỗi: "Đừng cạo một nửa, cạo nhanh đi."

Làn da trắng như tuyết của Saori chuyển sang hồng hào, núm vú dựng cao, lưng Saori cong lên và nét mặt có vẻ khó chịu. 

"Anh phục vụ ơi, nhanh cạo lông mu cho cô ấy bằng máy cạo râu đi."

Người phục vụ lại nuốt khan, cảm thấy vừa phấn khích vừa hồi hộp. Anh ta cầm chiếc máy cạo râu điện trên tay, tay run rẩy dữ dội. Anh ta bật máy cạo râu điện và máy cạo râu điện phát ra âm thanh "ziz". Khi Saori nghe thấy âm thanh này, các cơ của cô căng cứng và hơi thở trở nên khó khăn. 

"A...Tôi sợ..." Saori nhanh chóng thở gấp từ đôi môi đỏ mọng, cơ thể không ngừng vặn vẹo: "A...dừng lại..."

"Saori, đừng cử động, nếu không tôi sẽ chém cậu."

"Sao lại phải cạo lông mu cho Saori? Tôi..." Saori rưng rưng nước mắt. 

Tương Tử nói với giọng giễu cợt: “Anh đã bao giờ nhìn thấy âm đạo của con chó cái có lông chưa?”

"À... Saori không phải là chó... cô ấy là phụ nữ..."

Sự rung động của chiếc máy cạo râu điện lan tỏa đến tận sâu trong da thịt cô, tạo ra một sự kích thích cực kỳ hưng phấn. Môi âm hộ của Saori tiếp xúc với lưỡi dao cạo. "A... Ừ..." Saori toàn thân co giật, eo cong lên, tay chân co giật. 

"À, ngay cả việc cạo lông mu cũng có thể đạt cực khoái..." Kyoko tự hào nói, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Saori. 

Gò mu cao chót vót biến thành một vùng đất cằn cỗi nhợt nhạt, giữa môi âm hộ có một khe màu hồng. Đây là lần đầu tiên Tương Tử và Uchimura nhìn thấy âm đạo sống động và thơm tho như vậy. 

Người phục vụ dùng khăn nóng lau vùng kín cho Saori, "A... à..." Đôi môi hé mở của Saori phát ra một tiếng rên trầm, phần thân dưới của Saori hoàn toàn lộ ra ngoài. 

“Thì ra khe hở của phụ nữ trông như thế này.” Uchimura và người phục vụ tập trung chiêm ngưỡng âm đạo của Saori. 

“Cảm giác bị cạo lông mu như thế nào?” Tương Tử giễu cợt nói. 

"A... Tôi xấu hổ quá... Anh đã khiến cơ thể tôi trông như thế này, quá đáng rồi." Saori nghĩ về việc làm thế nào cô có thể gặp lại ông Kaoji khi cô không có tóc. Càng nghĩ càng buồn, cuối cùng bật khóc: "Naru... wu... chuộc lỗi... thân thể Saori... cuối cùng cũng biến thành một con chó."

Họ cởi trói cho Saori, và da thịt xinh đẹp của cô đã biến thành vật thể tình dục.

※※※※※

Trang phục của Saori tại nơi làm việc có chút thay đổi. Cô mặc một chiếc váy bó sát rất ngắn, phần trên được thiết kế để tôn lên vẻ đẹp của bộ ngực đầy đặn. So với trang phục thường ngày trước đây, Saori bây giờ quyến rũ hơn rất nhiều. 

Mỗi buổi sáng, Saori kéo váy ngắn lên để cho Uchimura và Kyoko xem vùng kín sau khi cạo râu. Trong nhà vệ sinh, phòng thay đồ nữ và hành lang của công ty, Saori cho Xiangzi và Uchimura xem vùng kín đầy vết sẹo của mình để xem cô đã cạo râu theo hướng dẫn hay chưa. Saori hoàn toàn không mặc nội y, chỉ kéo váy ngắn lên để Tương Tử và Uchimura muốn làm gì thì làm. 

Saori chỉ đi một đôi tất treo. Trong chuyến tàu đông đúc, nhiều gã đàn ông dâm đãng không khỏi tiến lại gần và chạm vào cơ thể cô khi nhìn thấy bộ đồ gợi cảm của Saori. Khi chạm vào phần thân dưới của Saori, họ phát hiện ngay rằng Saori đã cạo trọc đầu. Trên tàu, Saori thường xuyên bị sờ mó vào phần thân dưới và ngực. 

“Vậy là cậu không mặc đồ lót.” Trên tàu, nhiều người nhìn Saori và bàn tán về hình dáng của cô. 

“Anh đã cạo lông mu của mình à?” Hầu hết những người chạm vào Saori đều nói điều này. 

Nhưng Saori hoàn toàn phớt lờ những người này. Saori cho phép những người cậu thích chạm vào cơ thể mình, vì Saori sẽ cảm thấy khoái cảm tàn bạo khi được chạm vào bởi một người mà cậu không hề quen biết. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngắn và không mặc quần lót đi làm, và lần nào cũng có rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Một người đàn ông đưa ngón tay vào âm đạo của Saori. Khi anh cử động ngón tay, tinh dịch bên trong phát ra âm thanh kỳ lạ. Người đàn ông cũng bị sốc trước sự phong phú của tinh dịch Saori: "Ham muốn tình dục của anh không thể được thỏa mãn sao?"

Saori kéo tay người đàn ông ra. Nếu anh ta tiếp tục trêu chọc cô, Saori sẽ đạt cực khoái trên tàu và sau đó cô sẽ gặp rắc rối. 

Người đàn ông lại tấn công vào âm vật của Saori, “A…” Saori phát ra một âm thanh ngọt ngào, thu hút sự chú ý của mọi người trong xe. Saori càng phấn khích hơn khi thấy những người xung quanh nhìn vào đôi má ửng hồng của mình, phần thân dưới của cô dường như co lại đến mức không còn tồn tại.

※※※※※

Kaoji hẹn hò với Saori khoảng hai lần một tuần và mỗi lần họ đi ăn. Nhưng một đêm nọ, Kaoji rủ Saori đến khách sạn: “Tôi đã đặt phòng khách sạn rồi”.

Saori không từ chối Kaoji. Mặc dù Saori đã trở thành nô lệ chó của Uchimura và Xiangzi nhưng Saori vẫn thích Kaoji và Saori sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho Kaoji. 

Kaoji đưa Saori vào một căn phòng cao tầng sang trọng nhìn ra biển. Saori không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Kaoji ôm Saori và hôn anh. Uchimura chưa bao giờ hôn Saori trước đây và trái tim của Saori đã được trao cho Kaoji trước mặt anh. 

"A... Kaoji, ôm em... Em đã là người phụ nữ của anh rồi..."

Kaoji đưa tay cởi cúc áo của Saori. 

"A...tắt...đèn trước đã."

Saori phơi bộ ngực trắng như tuyết của mình dưới ánh sáng mờ ảo và mút lấy núm vú của Saori. Toàn thân Saori run rẩy, ống tóc dựng đứng, tinh dịch của Saori chảy từ khe hở xuống đùi. 

Kaoji cởi váy ngắn của Saori. Saori không muốn Kaoji thấy mình không mặc nội y và không có lông mu ở phần dưới cơ thể nên đã đẩy tay Kaoji ra: "Thứ lỗi cho tôi...chỉ là ngực thôi mà..."

Kaoji không hề tức giận. Anh nghĩ Saori là một cô gái rất bảo thủ và anh thích kiểu con gái này nhất. Kaoji ôm Saori: “Em rất dễ thương, em là cô gái hợp với anh nhất.” Kaoji mỉm cười nói. 

Cao Từ là hoàng tử của một công ty máy điện lớn, tất cả phụ nữ đều muốn quan hệ tình dục với anh ta để kiếm tiền và địa vị. Nhưng đối với Kaoji, tất cả phụ nữ đều quá dễ dàng có được, và những người phụ nữ quá tầm thường lại khiến anh cảm thấy nhàm chán. Trước Kokoro, Saori bám sát tiền tuyến, điều này khiến Kaoji thấy Saori đặc biệt thú vị và dành sự quan tâm đặc biệt cho cô. 

Saori cảm thấy cần phải lấy lại cuốn băng video của Uchimura. 

4. Trở thành nô lệ tình dục

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Làm ơn trả lại cuốn băng đó cho tôi." Saori nhìn Uchimura và nói. 

“Không, đoạn video đó là băng thủ dâm của tôi. Đêm nào tôi cũng xem video đó, mỗi lần nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Saori là tinh dịch của tôi sẽ trào ra ngoài.” Sau khi Uchimura nhấp một ngụm bia, trên mặt anh ta nở một nụ cười dâm đãng. 

"Anh...xem video đó mỗi tối à?" Vẻ đẹp của Saori chuyển sang màu đỏ. 

Hai người ngồi cạnh nhau ở quầy bar. Uchimura không nhịn được đưa tay vào trong váy ngắn của Saori, vuốt ve đùi Saori: "Saori, cơ bắp của em rất mềm và mịn."

“Đừng chạm vào tôi ở đây.”

“Vậy chúng ta ra ngoài và chạm vào nó nhé.” Uchimura đưa ngón tay vào lỗ âm đạo của Saori. 

"Đừng... đừng làm điều này." Saori hạ váy và kẹp chân. 

Ánh đèn trong quán bar mờ ảo và tiếng đàn piano lan khắp quán. Uchimura mở rộng môi âm hộ của Saori và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Saori. 

"Ừ...dừng lại..." Saori nhìn xung quanh. Mọi người trong quán nói chuyện vui vẻ. 

Uchimura nhìn vẻ mặt u sầu của Saori. Ngón tay của Uchimura di chuyển vào trong chiếc váy bó sát của Saori, ngón tay đó nhanh chóng xoa bóp âm vật của Saori. 

"Không, tôi... bắt đầu phấn khích rồi." Gương mặt Saori lộ rõ ​​vẻ vui sướng nhục dục. 

"Saori, em hãy cởi cúc áo ra để người phục vụ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em!"

"Không, người khác sẽ nhìn thấy."

"Thật sao? Cậu sợ bị khoái cảm nuốt chửng à? Saori, cậu là kẻ thích phô trương."

“Đừng đi quá xa.”

Saori trong lòng cảm thấy lời Uchimura nói là sự thật. Lúc này, phần thân dưới của Saori đang rỉ dịch âm đạo. Những ngón tay của Uchimura dường như đã được đưa vào trong bể. 

“Nếu cậu muốn cuốn băng, hãy làm như tôi nói.”

"Cuốn băng... cậu có sẵn lòng giao nó cho tôi không?" Saori nhìn Uchimura với vẻ nghi ngờ. 

"Mau cởi cúc áo ra."

Saori cởi cúc áo với đôi tay run rẩy. Nửa ngực màu hoa mai che phủ hai quả bóng đầy đặn. Khe nứt sâu khiến người ta muốn vùi đầu vào đó. Ngực Saori tỏa ra mùi nước hoa nồng nặc. 

"Mở tất cả các nút."

“Ừ…” Saori cởi hết cúc áo. 

Vì Saori ngồi đối diện quầy nên những khách hàng khác không nhìn thấy cô đã cởi cúc áo nhưng người phục vụ ở quán lại nhìn thấy rõ Saori đang cởi cúc áo. Đôi mắt anh mở to và nhìn vào bộ ngực cao chót vót của Saori. 

“Một ly whisky và nước,” Uchimura nói với người phục vụ. 

Người phục vụ mang rượu đến cho Saori, người đang dùng cả hai tay che bộ ngực lộ ra của mình. Tuy nhiên, vẻ mặt ngượng ngùng của Saori khiến phần thân dưới của người phục vụ sưng lên, ánh mắt anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa của Saori. 

"Cảm ơn." Uchimura cầm ly whisky lên và thêm nước. Tuy nhiên, tay Uchimura bị trượt và ly whisky văng thẳng vào ngực Saori. 

"Ừ..." Ngực Saori ướt át, ngực cô trở nên trong suốt và núm vú lộ ra rõ ràng. Saori cúi đầu nhìn vào ngực mình. Saori nhìn thấy núm vú của anh nhô lên. 

Người phục vụ đưa chiếc khăn tay cho Saori. 

“Xin hãy lau sạch cô ấy.” Uchimura nói với người phục vụ. 

"Đúng." Người phục vụ đã được sự cho phép của nam khách để chạm vào ngực của người đẹp, điều mà anh ta thực sự muốn. Anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Saori bằng chiếc khăn tay.

"Ừ...đừng làm phiền cậu. Tôi có thể tự mình bôi nó."

“Saori, người phục vụ sẽ lau cho cậu.” 

Người phục vụ nóng lòng muốn lấy khăn tay lau ngực Saori.

"Saori, ngực của em ướt, khó chịu quá."

"Tôi không cảm thấy khó chịu." Hai má Saori đỏ bừng.

“Cởi áo ngực ra.”

Saori lắc đầu tỏ ý không muốn. Đôi bông tai của cô lấp lánh ánh vàng khi chúng rung chuyển. 

“Anh vẫn muốn lấy lại cuốn băng đó chứ?”

"Nhưng...bạn muốn tôi cởi áo lót ở đây..."

Cơ thể Saori lộ ra sự đau đớn vì sung sướng, núm vú cương cứng và hai điểm nhô ra khỏi ngực. Cảm giác như vậy khiến Saori phát ra một tiếng kêu ngọt ngào tê dại. 

"Cởi nó ra, Saori. Thật ra, bạn muốn cởi áo ngực ra và cho mọi người xem bộ ngực của mình."

Uchimura dường như có thể nhìn thấu trái tim Saori. Anh ta vặn mạnh âm vật của Saori, tinh dịch của Saori trào ra ngoài. 

"Bạn có thực sự muốn nhìn thấy bộ ngực của cô gái này không?" Uchimura hỏi người phục vụ trước mặt. Ánh mắt của người phục vụ không hề rời khỏi ngực Saori. 

"Nếu bạn muốn xem, tôi sẽ cho bạn xem bộ ngực của người phụ nữ này."

Người phục vụ nhìn ngực Saori với ánh mắt tham lam, mặt Saori đỏ bừng vì thói phô trương này. Dây buộc quanh tượng bán thân đã được tháo ra, cúp ngực buông xuống, bộ ngực trần của Saori lộ ra trước mắt mọi người, còn ánh mắt của người phục vụ ánh lên dục vọng. 

"Bạn nghĩ gì về bộ ngực của người phụ nữ này?"

Saori dùng cả hai tay che đầu ngực lại, để lộ phần ngực trần còn lại trước mặt người phục vụ. 

"Người phụ nữ này...ngực...rất đẹp, hình dáng...rất quyến rũ."

Sau khi nghe người phục vụ nói, phần thân dưới của Saori vặn vẹo dữ dội. 

"...Cảm ơn vì...lời khen của bạn." Saori nhìn người phục vụ bằng đôi mắt quyến rũ. Cơ thể Saori bốc cháy, cô muốn cởi hết quần áo cho mọi người trên khán đài xem. 

"Người phụ nữ này không mặc đồ lót. Bạn có muốn xem dưới chiếc váy bó sát của cô ấy có gì không?" Uchimura vô cùng phấn khích. 

“Tôi muốn xem…” Môi người phục vụ nóng đến mức khô khốc. 

"Saori, kéo váy chật lên và khoe âm hộ của em đi."

"...Tôi không thể làm được..." Ngay khi Saori nghe thấy Uchimura yêu cầu cô để lộ âm hộ, toàn bộ cơ thể cô trở nên yếu ớt và phần thân dưới càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Saori, nếu cho anh ấy xem ngực của mình, rất nhiều nước sẽ chảy ra. Nếu cho anh ấy xem âm đạo của mình, khoái cảm sẽ tăng gấp đôi. Trước đây bạn đã từng thử khỏa thân ở nơi công cộng, tại sao lại phải xấu hổ?" Hai ngón tay của Uchimura đã thọc vào trong âm đạo của Saori.

"Này..." Saori rên rỉ, và giọng nữ cao gần như của Saori vang lên trong quán bar. Mọi người đang nói chuyện đều quay đầu lại nhìn về phía quầy. 

Uchimura cởi áo khoác trên vai của Saori ra. 

“A, đừng…” Saori phơi bày phần thân trên của mình ở nơi công cộng, trái tim Saori gần như vỡ tung. Trong khoảnh khắc, Saori bị tê liệt. 

"Saori, nếu muốn lấy lại cuốn băng đó thì phải kéo váy lên." Uchimura kéo vai Saori và vặn Saori, người đang ngồi trên chiếc ghế xoay cao, hướng ra ngoài. Ban đầu, Saori cõng tất cả khách quen của quán bar sau lưng, nhưng giờ cô ấy đang đối mặt với tất cả mọi người. 

"Ừ...đừng nhìn."

Uchimura nắm tay Saori, bộ ngực xinh đẹp của Saori hiện ra trước mặt mọi người trong quán bar. Nhiều ánh mắt sắc bén đang nhắm vào ngực Saori.

"Saori, cho họ xem âm hộ của bạn đi." Uchimura thì thầm vào tai Saori.

Sự lý trí của Saori đã bị niềm vui được phơi bày chôn vùi. Cô dùng đôi tay tê dại nắm lấy gấu váy bó sát rồi từ từ kéo lên. Thứ giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô dần dần lộ ra.

"A... Saori... anh không thể cho họ xem... phần thân dưới của tôi... lông mu của tôi đã bị cạo rồi... làm sao tôi có thể để nhiều người như vậy... thấy... gò mu... hói và... môi âm hộ của tôi?" Sự lý trí còn sót lại của Saori đã ngăn cản Saori để lộ gò mu và môi âm hộ hói của mình cho mọi người.

Tuy nhiên, niềm vui và sự phấn khích trong lòng cuối cùng cũng chiến thắng được sự phản kháng này, Saori tiếp tục kéo váy ngắn lên. Tay Saori bắt đầu run rẩy, cặp đùi trắng như tuyết đối diện với chiếc tất của Saori lộ ra. Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào làn da trắng mịn và mềm mại đến chói mắt của Saori. Saori kéo váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ khung cảnh bên trong váy.

"A..." Mọi người trong quán bar kinh hãi trước sự xuất hiện của một mỹ nữ gợi cảm với thân hình hở hang và phần thân dưới lộ ra ngoài. Nhưng điều khiến họ sốc nhất không phải là vẻ đẹp và sự hở hang táo bạo của Saori, mà là cô là một người đẹp không có lông mu ở phần dưới cơ thể.

"A... Saori... xấu hổ quá..."

"Saori, dang rộng chân ra để mọi người nhìn thấy bên trong khe hở của em." Uchimura nói với Saori.

"...Anh muốn tôi dạng chân ra cho họ xem khe hở của mình..." Khuôn mặt xinh đẹp của Saori lắc lư từ bên này sang bên kia để nhìn tình hình bên trong quán bar. Quán bar tràn ngập những ánh mắt sáng ngời, tất cả đều đang nhìn Saori.

“A… ngươi không thể cho họ xem…” Ngọn lửa xấu hổ thiêu đốt cơ thể Saori.

Niềm vui được bộc lộ các bộ phận cơ thể cuối cùng đã đánh bại lý trí của Saori, và lý trí của cô rời khỏi cơ thể Saori như một cơn gió nhẹ. Saori dạng chân và dang rộng môi lớn, vốn không hề có lông mu. Môi lớn được cạo sạch sẽ có màu xanh đậm, có một môi bé màu hồng nhạt mở ra giữa hai môi lớn màu xanh đậm.

Quán bar đột nhiên im lặng, mọi người dừng lại uống rượu và trò chuyện. Sau khi Saori mở âm đạo, cô cảm thấy ánh mắt của mọi người biến thành dương vật cương cứng, được đưa vào âm đạo của cô từ mọi hướng. Mọi người trong quán đều choáng váng trước vẻ đẹp khỏa thân này.

"Mở môi âm hộ của bạn ra và cho họ xem, Saori." Giọng nói của quỷ dữ vang lên trong tai Saori.

Saori hoàn toàn bị thống trị bởi niềm vui được tiếp xúc. Cô cúi xuống và uốn cong chân. Hai tay Saori dang rộng môi trái và môi phải của cô, dòng tinh dịch sáng bóng chảy ra từ âm đạo của cô.

"A...mọi người lại đây...đến đây và xâm phạm tôi...A...ah...đến nhanh đi..."

"Saori, cởi quần áo ra."

Saori đứng dậy, ngực lắc lư. Mọi người trong quán dường như đã ngừng thở khi chờ đợi màn trình diễn của Saori. Những phần cơ thể hở hang của Saori bị đốt cháy bởi những ánh mắt sắc bén và thiêu đốt của những người đó, nhưng những ánh mắt như vậy lại mang đến cho Saori niềm khoái cảm không gì sánh được, khiến Saori rơi vào trạng thái bối rối.

Saori cởi cúc váy. Chiếc váy bó sát rơi xuống đất phát ra tiếng "cát". Saori đã lộ diện lúc ba giờ. Cô ấy chỉ đi tất và giày cao gót. Hầu hết mọi người trong quán bar đều bị sốc trước màn trình diễn táo bạo và rõ ràng của Saori, nhiều người thì thầm với nhau.

"Saori, nhét ngón tay vào phần thân dưới của em."

Saori ngồi tựa lưng vào chiếc ghế xoay, mọi người có mặt lại rơi vào im lặng chờ đợi động thái mới của Saori. Sau khi Saori suy nghĩ một lúc, anh đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của cô. Mọi người đều có thể nhìn thấy âm đạo nhớp nháp và những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của Saori. Những ngón tay của Saori di chuyển vào bên trong âm đạo của cô, nước chảy xuống, làm ướt một vùng rộng trên ghế xoay. Saori nhìn vào trong quán. Bản thân Saori cũng không tin mình lại làm chuyện dâm ô như vậy ở một nơi như thế này.

"Ừ...đây là một cơn ác mộng...nó không có thật..."

"Saori, đứng lên quầy để mọi người nhìn rõ hơn." Uchimura nói với giọng ra lệnh.

Saori quay người leo lên quầy bar, cặp mông trần và tròn trịa hướng về phía mọi người. Cô nâng phần thân dưới lên, mơ hồ nhìn thấy khe hở giữa mông và hậu môn. Mọi người trong quán bar đều bị thu hút bởi cảnh tượng này.

Saori vẫn đi giày cao gót nên việc di chuyển rất khó khăn. Uchimura đỡ Saori lên quầy: "Saori, đứng dậy đi."

Quầy bar cao hơn nhiều so với dự kiến, Saori sợ hãi: "Tôi... đứng không nổi."

Uchimura vỗ mạnh vào mông Saori, âm thanh quyến rũ khi Uchimura đánh vào mông đàn hồi của Saori tràn ngập quán bar yên tĩnh.

"Ừ... đừng đánh em..." Cái mông trắng nõn của Saori có vết lòng bàn tay đỏ tươi.

Saori nhìn Uchimura, cô cảm thấy khoái cảm khi được đánh đòn, và nhiều nước hơn chảy ra từ âm hộ nóng bỏng phía dưới của cô. Cô càng hưng phấn hơn và đã đạt đến trạng thái quên lãng.

"...Mọi người, hãy đến và nhìn vào vùng kín của tôi... Hãy đến và nhìn xem..." Cô triệu hồi ham muốn của con quỷ và đứng dậy.

"Tôi đứng dậy...Sư phụ Uchimura."

Saori đứng trên quầy bar, mọi người vây quanh và ngẩng đầu chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân Saori. Saori dang rộng chân hết mức có thể, tất cả đàn ông tranh nhau tìm một vị trí thuận lợi để chiêm ngưỡng âm đạo của Saori. Khi mọi người xô đẩy và chạm vào nhau, hơn chục người áp sát vào âm hộ của Saori và ngắm nhìn nó.

"Ừ... Tôi thấy dễ chịu quá..." Saori dùng cả hai tay tách môi âm hộ của mình ra. Mọi người đều có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm mại, màng nhầy và dòng tinh dịch chảy liên tục giữa hai môi âm hộ của Saori. Saori cảm thấy mình như một vũ nữ thoát y.

"Saori, vặn eo lại."

"À... vậy à?" Saori vặn vẹo eo, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô liên tục lộ ra. Mọi người đều bị thu hút bởi những động tác táo bạo và rõ ràng như vậy. Cơ thể trần trụi của Saori toát ra mùi trưởng thành, động tác của cô như mời gọi đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô đặt ngón tay lên môi âm hộ của mình và trêu chọc chúng, khiến mọi người càng thêm huyền ảo.

"Cho họ xem hậu môn của bạn."

"Hậu môn... hậu môn?" Saori xoay người cõng mọi người trên lưng, sau đó cúi xuống co chân như đang đi tiểu, giữa mông có một chiếc vòng giống như bông hoa cúc.

"Ừ, tôi đã nhìn thấy hậu môn của cô ấy!" một người đàn ông trung niên hét lên.

"Các bạn có thấy...thấy...nhìn rõ hậu môn của tôi không?" Saori chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ đưa cơ quan bài tiết của mình ra trưng bày trước công chúng.

"Tôi không thể giúp được nữa." Một người đàn ông trung niên dùng miệng hôn vào mông Saori.

"Ừ..." Saori bị một người hoàn toàn xa lạ hôn vào mông, trong lòng cô hiện lên khoái cảm bị tra tấn. Niềm vui này khiến cô không thể cưỡng lại được.

"A... đừng làm thế... đừng hôn... hậu môn của tôi..." Saori đổ mồ hôi khắp người.

Lưỡi của người đàn ông thọc vào háng Saori rồi vào hậu môn của cô. Phản ứng nhạy cảm ở hậu môn anh khơi dậy ham muốn chôn giấu trong lòng Saori.

"Ừ...tôi có một...niềm vui tuyệt vời..." Tay chân Saori siết chặt trên quầy bar.

"Saori, em có thực sự hạnh phúc không?" Uchimura hỏi cô trong khi xoa ngực Saori.

"Mông...mông...ah..." Saori trả lời với đôi môi hổn hển, lộ ra vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Chỉ nhìn vẻ mặt của Saori thôi cũng khiến người ta xuất tinh.

Những người đàn ông khác cũng không chịu nổi nên cởi hết mọi thứ trên người Saori ra. Chẳng mấy chốc, Saori đã trần truồng bò quanh quầy bar. Hàng chục, hai mươi bàn tay tham lam chạm vào cơ thể trần trụi của Saori, bộ ngực lớn của Saori bị năm, sáu bàn tay xoa bóp cho đến khi biến dạng hoàn toàn.

"Saori, cậu có cần gì không?"

"Tôi muốn... tôi muốn một... dương vật... dày hơn, to hơn và dài hơn thì càng tốt... đưa nó cho tôi nhanh hơn... nhanh hơn..." Đôi mắt Saori tràn đầy ham muốn.

Chỉ cần được một người đàn ông chạm vào không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô thì Saori sẽ muốn quan hệ tình dục. Trái tim Saori đã bị chôn vùi trong dục vọng, chỉ có dương vật dày đặc mới có thể cứu Saori đau đớn khỏi ham muốn. Cô chờ đợi khoảnh khắc này sẽ đến.

"Bạn muốn vòi của ai?"

"Ừ... Tôi muốn của anh... Tôi muốn dương vật của Uchimura... Dương vật của Uchimura... có thể... cho tôi... cho tôi khoái cảm... cho tôi cực khoái."

Những người đàn ông khác đã trở nên thú tính và biến thành những con thú đói khát. Saori là một miếng thịt mềm ngọt ngào trước mặt những con thú này. Cùng nhau, họ thọc ngón tay vào phần thân dưới của Saori.

"Ừ... đừng nhét nó vào... âm đạo của tôi... đó là... đồ của Uchimura. Anh ấy sẽ dùng dương vật của mình nhét vào... các người... kéo lại..." Vẻ mặt và lời nói của Saori khiến người đàn ông bên cạnh hưng phấn.

"Tôi tham gia." Một người đàn ông trung niên cởi quần, để lộ dương vật chảy máu. Anh ta trèo lên quầy và chuẩn bị làm tình với Saori khỏa thân.

Anh kéo Saori, “Anh không thể… anh không thể…” Saori đá người đàn ông đó ra, những người khác giữ anh ta lại.

"Này, cứ bắt chước cô ấy đi. Nếu ép quan hệ tình dục với cô ấy, bạn đã phạm tội hiếp dâm." Uchimura đến gần Saori và rút dương vật đang cương cứng của mình ra.

Âm hộ Saori co giật, tinh dịch nhỏ xuống quầy, phần thân dưới của Saori đang chờ đợi sự xâm nhập của Uchimura.

"A... nhanh lên..." Mọi người hồi hộp chờ đợi Uchimura và Saori ân ái.

“Người phụ nữ biến thái này.” Uchimura nói với giọng khinh thường.

Uchimura dùng dương vật của mình thâm nhập vào cơ thể Saori trước mặt mọi người. Dương vật của Uchimura được ngâm trong nước ép tình yêu của Saori và không ngừng đẩy mạnh.

"Ừ... thoải mái quá..." Cơ thể trần trụi của Saori đột nhiên co giật: "A, ugh... Saori thoải mái quá... Tôi điên mất thôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ của Saori, người đàn ông trung niên không khỏi dùng tay phải xoa nắn bộ phận sinh dục của mình một cách tự nhiên, bàn tay nhanh chóng co giật qua lại.

Saori mở mắt và nhìn người đàn ông trước mặt. Ánh mắt của họ đều tập trung vào vẻ mặt xinh đẹp say sưa của Saori, cảm xúc của Saori rất phấn khích.

"Mọi người, nhìn này...ah...ah...ah...âm đạo của tôi...bị xâm nhập bởi...dương vật khổng lồ của Uchimura...xin hãy xem...ah..."

"A... Saori... Mình sắp lên đỉnh rồi... à..." Cơ thể Saori ướt đẫm mồ hôi, tỏa ra mùi hương như mùi suối của chó cái.

"A...Tôi muốn xuất tinh..." Tinh dịch của người đàn ông trung niên bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của Saori.

Mông và môi của Saori phủ đầy chất nhầy màu trắng, chất nhầy này tỏa ra mùi nồng nặc. Saori bị những mùi hương này kích thích đến mức hoàn toàn mất trí, ham muốn được giải phóng từ tận đáy lòng.

"A... lại nữa..." Saori lưỡi liếm tinh dịch trên môi vào trong miệng.

Khi Uchimura nhìn thấy Saori nuốt tinh dịch, anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ ướt át của Saori.

"Ừ, đừng...đừng rút nó ra...đừng..." Saori rên rỉ đau đớn.

"Saori, quay mặt về phía này." Uchimura kéo tóc Saori.

Saori đối mặt với một con cặc giữa hai chân Uchimura. Đầu Saori bị đẩy về phía thân dưới của Uchimura. Saori có thể nhìn thấy quy đầu của Uchimura.

"Sư phụ Uchimura, xin hãy xuất tinh." Saori nhắm mắt lại và chờ tinh dịch đến. Cơ bắp trên mặt cô không khỏi đập mạnh.

“A…” Tinh dịch phun ra từ miệng con gà, tất cả đều rơi xuống mặt Saori.

※※※※※

Sau khi Saori trở thành nô lệ của Uchimura, cô vẫn hẹn hò với Kaoji.

Một đêm...

"Saori, cưới tôi đi!" Kaoji cầu hôn Saori trong quán bar khách sạn.

Saori không thể tin được điều này. Hoàng tử của công ty máy điện đã cầu hôn anh.

"Saori, xin hãy hứa với tôi."

"Xin lỗi, tôi quá xúc động không nói nên lời." Saori nhìn chằm chằm vào Kaoji, vẻ mặt có vẻ rất vui vẻ.

Tuy nhiên, trong thời gian đính hôn, Saori vẫn ở bên Uchimura và Xiangzi. Mỗi tuần, Saori bị phơi bày và cưỡng hiếp ba lần ở nơi công cộng. Tất nhiên Saori phải nhượng bộ vì cuốn băng của cô đã lọt vào tay Uchimura, nhưng điều quan trọng nhất là Saori cũng có được sự thỏa mãn khi bị lạm dụng, còn trái tim Saori dần trở thành nô lệ tình dục.

Lý do chính khiến Saori không tách khỏi Uchimura và Kyoko là vì anh ấy có thể thích thú khi khỏa thân trước mặt người khác. Niềm vui mãnh liệt này khiến Saori nghiện như heroin. Cô không thể sống thiếu ánh mắt chế nhạo của Xiangzi, dương vật khổng lồ của Uchimura và sự sỉ nhục của cả hai người. Mặc dù Saori đã nhiều lần muốn cắt đứt quan hệ với Uchimura và Kyoko nhưng cô không bao giờ có thể làm được.

Đám cưới đang đến gần, tối nay Saori phải chia tay Tương Tử và Uchimura.

"Saori, cậu sắp kết hôn rồi."

"Ừ..." Saori đã dùng lưỡi liếm cơ thể Uchimura suốt nửa tiếng đồng hồ, từ đầu ngón chân đến mặt Uchimura đều dính đầy nước bọt của Saori. Uchimura quay lại và ra hiệu cho Saori liếm hậu môn của mình.

“Cậu có thực sự muốn đi gặp Kaori không?” Nói xong, Tương Tử nhét gót giày cao gót vào háng Saori.

"À... tôi... thích Uchimura... và tôi cũng thích Kaoji." Saori nói, cố kìm lại cơn đau. Nói xong, Saori bắt đầu liếm hậu môn của Uchimura.

Ba người họ đang ở nhà Tương Tử. Saori đi một đôi tất màu tím có dây đeo. Ngoài ra, Saori hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ cơ thể của Xiangzi. Tương Tử không muốn cắt đứt quan hệ với Saori. Cô và Saori đã không gặp nhau ba ngày rồi. Vì không thỏa mãn tình dục nên mấy ngày nay Tương Tử không ngủ được.

"Để chúc mừng đám cưới của bạn, tôi có một món quà dành cho bạn."

"Một món quà? Bạn muốn tặng gì cho tôi?"

Hai người này có ý tưởng tồi gì vậy? Saori cảm thấy toàn thân nóng lên khi nghĩ rằng có thể còn có những hình thức nhục nhã và tra tấn biến thái hơn nữa. Cô không khỏi hỏi: "Sư phụ Uchimura, ngài có quà gì cho tôi?"

“Là chương trình giải trí trong ngày cưới.” Uchimura và Xiangzi nở nụ cười ngoại tình.

"Này, thú cưng của tôi, tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ của bạn."

Saori thở ra hơi nóng, cô nằm xuống và dang rộng hai chân ra...

5. Sự kết thúc của cơn ác mộng

Saori bước vào phòng cô dâu và thay đồ để dự tiệc cưới.

"Saori, đợi đã." Tương Tử khóa cửa lại và ra lệnh cho Saori cởi trần.

Saori trông thật lộng lẫy khi đi dép cưới. Tương Tử không khỏi cởi bỏ chiếc Saori sang trọng của Yongke, nóng lòng muốn đẩy cô vào địa ngục xấu hổ.

Saori để mình bị Tương Tử thao túng mà không hề phản kháng, cuối cùng ngay cả chiếc quần lót trắng tinh của cô cũng bị lột bỏ. Lông mu của Saori vừa mới mọc, và vì tuần trăng mật sắp đến nên Xiangzi và Uchimura không yêu cầu Saori cạo lông mu.

“Rất đáng yêu, giống như học sinh cấp hai vừa mới mọc lông mu vậy.”

Saori cảm thấy xấu hổ vì mình hoàn toàn khỏa thân, "Thật xấu hổ..." Sự xấu hổ của Saori không hề giảm đi khi cởi trần nhiều lần ở nơi công cộng. Khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân, mặt cô ấy sẽ đỏ bừng và sự xấu hổ của cô ấy rất mạnh mẽ.

"Uchimura và tôi có một món quà dành cho bạn." Xiangzi lấy từ trong túi xách ra một chiếc dương vật giả điện hình ngọn núi rất dày dành cho phụ nữ.

"Tôi không muốn..."

Mặc dù Saori đã đoán trước rằng món quà của họ sẽ không có gì hay ho nhưng hình dáng của món quà này thật kỳ lạ. Một phần, phần lớn ở giữa dành cho âm đạo, phần có lông nhỏ dành cho âm vật, và một phần ba kích thước dành cho hậu môn. Kích thước và hình dáng ngoài sức tưởng tượng của Saori. Nếu chiếc dương vật giả này được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô ấy, tôi tin rằng tim và phần dưới cơ thể của Saori sẽ vỡ tung ra.

"Nó có to lắm không? Đó là sản phẩm của nước ngoài và người nước ngoài có kích thước lớn hơn." Xiangzi lắc dương vật giả trước mặt Saori.

"Saori, tôi tin rằng bạn sẽ rất biết ơn lòng tốt của chúng tôi." Xiangzi nhét dương vật giả vào lỗ thịt của Saori. Saori vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình để chiến đấu, nhưng cô không thể chống lại sức mạnh của Xiangzi. Cô chỉ có thể siết chặt nắm đấm và căng thẳng mọi cơ bắp trên cơ thể.

Lúc này, một vật gì đó nhỏ hơn được đưa vào hậu môn. Ngoài ra còn có những chiếc lông rung nhẹ ép vào phần hạt nhạy cảm nhất ở đầu trên của khe thịt. Trước đây tôi đã từng sử dụng loại nĩa đơn hoặc loại nĩa đôi nhưng đây là lần đầu tiên loại nĩa hình ngọn núi này dày đến vậy. Saori cũng có kinh nghiệm giao hợp qua đường hậu môn, nhưng cô chưa có kinh nghiệm bị tấn công ba nơi cùng một lúc. Cả khu vườn như nóng lên như lửa, mật ong tuôn ra.

Dương vật giả khổng lồ đang vặn vẹo bên trong, đồng thời áp vào Tử Quan. Vật được đưa vào hậu môn phát ra những rung động nhẹ hàng chục lần mỗi giây.

"Đừng... đừng..." Saori vặn vẹo cơ thể bụ bẫm: "A... a... to quá... chịu không nổi..."

Khi dương vật giả dày rung chuyển dữ dội ở hậu môn, âm vật và âm đạo, Saori cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể mình.

"Saori, kiềm chế lại! Đừng la hét và báo động cho người bên ngoài."

Saori không thể nhịn được nữa, cô quỳ xuống đất. Sau khi Tương Tử cảm thấy hài lòng, cô rời khỏi phòng tân hôn với nụ cười trên môi.

"A... Saori... xấu hổ quá..." Saori lau mồ hôi trên trán.

Saori khoác lên mình chiếc váy cưới hở lưng táo bạo và cùng Kaoji đi ngang qua dãy bàn đầy nến giữa tiếng nhạc diễu hành đám cưới. Đây là một đám cưới dưới ánh nến.

"A..." Đôi môi đỏ mọng của Saori thở hổn hển, chân cô run rẩy.

"Saori, cậu thế nào rồi?"

"Không có gì đâu." Có một dương vật giả rung lắc dữ dội bên trong cơ thể Saori. Âm đạo, hậu môn và âm vật của cô bị kích thích đến mức toàn thân cô biến thành lửa. Cô cố gắng hết sức để kìm lại tiếng hét vui sướng sắp bật ra.

"A... Chịu không nổi nữa... Saori sắp... kêu lên... sắp đạt cực khoái rồi... à... Chủ nhân Uchimura... Saori... lên đỉnh rồi..."

Sau khi Saori trở thành nô lệ của Uchimura, ham muốn và khoái cảm tình dục chôn sâu trong lòng anh ùa vào trái tim Saori mà không hề dè dặt.
