Puff... Puff... Puff... Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi biết Meiru đã trở lại. Tôi vội chạy xuống nhà giúp đỗ xe máy. Meiru là em gái của vợ tôi. Vợ tôi có tổng cộng hai chị gái, và Meiru là chị cả.

Meiru: "Anh rể đừng bận tâm, em tự làm được. Sao anh còn thức khuya thế?"

Tôi: “Không phải chỉ là đợi anh thôi sao?” 』

Vừa đưa tay ra, anh đã chạm thẳng vào mông mình.

Meiru: "Ồ! Đợi tôi đóng cửa sắt trước đã... Chị ngủ rồi à?"

Tôi: "Vẫn chưa!" Cô đang sắp xếp quần áo trên lầu. 』

Trong lúc nói chuyện, tôi đưa tay ôm eo, tay kia chạm vào âm đạo.

Meiru: "Ừ...chị vẫn ở trên lầu..."

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn, tay Meiru đã đưa anh trai tôi ra ngoài.

Meiru: "Ồ...tôi cứng lên rồi..."

Tôi: "Tất nhiên rồi!" Nó đã được chuẩn bị từ lâu rồi! 』

Meiru liếm con cặc bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, từ gốc đến quy đầu. Anh lại đưa nó vào miệng, mút và liếm, và tiếp tục mút.

Meiru: "Hmm... ừm... chíp... chíp... ừm..."

Tôi: "Tốt...tốt...tuyệt quá..."

Đột nhiên, người vợ trên lầu lên tiếng!

Meixiu: "Chồng? Anh đang làm gì vậy?"

Tôi: "Ồ! Tôi đang giúp Meiru đỗ xe! 』

Meixiu: "Làm xong việc này đi ngủ sớm đi!"

Tôi: "Được rồi!" 』

Meiru vẫn đang bú và cô đưa tay xuống chạm vào âm đạo của Meiru. Ôi! Tất cả đều ướt!

Tôi: "Đẹp quá...em ướt sũng quá...con cặc của anh rể em làm em thèm quá phải không?" 』

Meiru: "Hmm... ừm... PHÚC... PHÚC..."

Tôi: "Ồ... em không làm được... em sắp xuất tinh... em không làm được..."

Meiru: "Hmm... uh uh... uh uh... uh... nóng hổi... ừm... nóng bỏng..."

Meiru: "À...anh rể...thật khó chịu...giờ anh rể thoải mái quá, em phải làm sao đây? Đêm nay tôi sẽ không ngủ được."

Tôi: "Tôi biết!" Hãy kiên nhẫn... khi em gái bạn không có ở nhà, tôi sẽ làm hài lòng bạn! Hãy ngoan nhé...』

Meiru: "Ừ! Chắc chắn rồi!"

Meiru thu dọn quần áo, sau đó giúp tôi thu dọn rồi quay trở lại.

Meiru: “Anh rể, em đi đây! Chúc ngủ ngon, TẠM BIỆT!"

Tôi: "Ừ!" Đi bộ cẩn thận và chậm rãi! Chúc ngủ ngon, TẠM BIỆT! 』

Meiru, em gái Meiyu của tôi, mẹ chồng và bố chồng tôi sống gần đó. Vợ tôi và tôi chuyển đi vì chúng tôi sắp kết hôn. Vì chỗ tôi ở có gara nên Meiru để xe máy vào chỗ tôi, đi bộ về và sáng hôm sau tôi phải đi làm mới quay lại chạy.

Sau vài ngày...

Âm vang! Bang!

Meiru: "Ừ? Anh rể, anh có ở nhà không?"

Tôi: "Ừ!" Tôi muốn nghỉ một ngày và nghỉ ngơi. Cái gì? Bạn có đi làm không? 』

Meiru: "Không! Hôm nay đến lượt tôi được nghỉ một ngày! Ta tới giúp ngươi hái trái cây."

Tôi: "Ồ! Em gái tôi hôm qua mới mang tới đây, sao hôm nay lại mang đến nữa? 』

Meiru: "Thật sao? Meiyu đã mang nó vào ngày hôm qua? Sau đó cô ấy vẫn yêu cầu tôi mang những thứ này?"

Tôi: "Quên nó đi...không sao đâu!" Chỉ cần mang nó và để nó một mình! 』

Tôi cúi xuống và giữ ngực trái của Meiru bằng tay phải và xoa nhẹ nó...

Meiru: "À...chị đã đi làm rồi à?"

Tôi: "Ừ!" Chúng ta có cả một ngày..."

Ôm Meiru bằng tay trái, tay phải vẫn ôm chặt ngực. Chiếc lưỡi liếm môi Meiru, bắt đầu từ trên xuống, sau đó lưỡi của hai người quấn vào nhau. Cô cởi cúc váy, cởi từng chiếc áo một rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa xoa âm đạo.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy quần lót của mình dần dần bị ướt. Meiru hôm nay mặc một bộ đồ lót màu hồng, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô một cách trang nhã. Cởi áo ngực, cởi đồ lót và từ từ đưa ngón tay giữa vào âm hộ nóng và ẩm ướt. Meiru cũng dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống con cặc của tôi.

Meiru: "Anh rể... Em thích con cặc của anh quá..."

Tôi: "Vậy thì cậu nên tận hưởng nó đi..."

Meiru: "Đưa tôi vào phòng và quấn tôi lại..."

Tôi bế Meiru lên và đi vào phòng ngủ. Tôi để Meiru nằm trên giường và nâng mông cô ấy lên. Đôi môi hồng hào lộ ra rõ ràng, trong không khí bỗng tràn ngập mùi dục vọng. Dùng hai tay dang rộng mông và thè lưỡi nếm mật ong. Khi tôi mút, tinh dịch không những không giảm mà dường như ngày càng có nhiều chất lỏng tràn ra.

Tôi: “Đẹp quá… con mèo của anh hình như càng ngày càng biến thái… Anh thấy đấy, nó càng ngày càng ướt, và tất cả đều ở trên đùi anh…”

Meiru: "Anh rể... nhanh lên... em muốn nó quá..."

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu cặc của tôi, và cặc tôi lúc này đang ở trạng thái nổi gân xanh. Đặt quy đầu vào lỗ thịt, dùng mặt trước chà nhẹ và tăng tốc độ từ từ. Phạm vi ma sát được lặp lại từ đầu đến chân.

Meiru: "À...anh rể...không...nhanh lên...tôi muốn..."

Meiru: "Nhanh nhét nó vào...đừng...ah..."

Đáp lại lời yêu cầu của chị dâu, tôi đưa đầu trước vào âm đạo màu hồng.

Meiru: "Hmm...ah...nóng quá..."

Màng bọc âm hộ vốn đã rất ẩm nên việc đưa vào rất trơn tru. Sau khi đẩy hết cỡ vào, từ từ rút ra, nhét vào, rút ra, nhét vào, rút ra...

Meiru: "À... ừm...anh rể...ồ..."

Sau vài lần đẩy, âm hộ màu hồng chuyển sang màu đỏ tươi. Tôi lật Meiru lại, Meiru ôm lấy con cặc của mình rồi ngồi xuống với âm hộ chĩa vào nó. Tôi đẩy lên nhiều lần, và bộ ngực xinh đẹp của tôi lắc lư theo nhịp đẩy của tôi.

Meiru: "À...Tôi không thể làm được nữa...Anh rể...Tôi muốn...Tôi đi đây..."

Tôi: "Đợi chút nữa...tôi muốn..."

Meiru: "Hôm nay... hôm nay an toàn... em... em có thể vào..."

Tôi: "Hmm...được rồi...ồ..."

Phồng...phù...phù...

Meiru: "A...ah...ừm...nóng quá...nóng quá...anh rể...nóng quá..."

Sau màn giao cấu gay gắt, cả hai đổ mồ hôi đầm đìa và vào phòng tắm đi tắm. Meiru lấy tay che kín âm đạo, vẻ mặt ngượng ngùng gần như khiến tôi hưng phấn trở lại. Đôi má ửng hồng thật đáng yêu.

Meiru: "Anh rể...anh đang nhìn gì thế? Rửa nhanh đi!"

Tôi: "Sao anh lại dùng tay che nó?" nhút nhát? Bạn chưa nhìn thấy tất cả chúng sao? 』

Meiru: “Tôi sợ nó sẽ rỉ ra ngoài! Anh rể tôi không xuất tinh vào à? Ôi... cặc tôi lại cứng lên nữa rồi? Tôi sẽ dọn dẹp nó..."

Nói xong anh ngậm hết cặc tôi vào miệng, sờ, mút, liếm. Nó lại khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nên tôi lại đánh nhau trong phòng tắm.

〈2〉

Vợ chồng tôi thỉnh thoảng đến nhà mẹ chồng ăn tối. Hôm nay định đi cùng nhau nhưng vợ tôi đột nhiên phải tăng ca nên hôm nay tôi đi một mình.

Chuông… chuông…

Tôi: "Mẹ ơi!" 』

Mẹ: "Con là người duy nhất ở đây à? Mi Xiuli?"

Tôi: “Cô ấy vẫn đang làm thêm giờ.” Hôm nay tôi tan làm sớm hơn nên tôi đến sớm hơn. 』

Mẹ: "Ồ... đồ ăn đã chín rồi. Hôm nay bố cậu phải làm thêm giờ và sẽ về sau!”

Tôi: "Meiyu?" 』

Mẹ: “Con bé đang tắm. Cô cần phải ngồi xuống trước. Cô ấy sẽ ăn sớm thôi."

Vợ tôi năm nay 23 tuổi, mẹ chồng sinh năm cô 20 tuổi nên năm nay cô 43 tuổi. Không biết là do chất lượng tốt của các sản phẩm chăm sóc da hiện nay hay vì vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. Tóm lại, cô ấy trông rất trẻ, trông như 34 tuổi vậy. Nhiều lần cô ra ngoài ai cũng tưởng là bốn chị em! Hả? Cửa phòng tắm không đóng đúng cách? Có phải Meiyu không? Anh chậm rãi nghiêng người về phía cửa phòng tắm và nhìn qua khe cửa.

Ừm...cơ thể của một cô bé mười sáu tuổi...trông thật mềm mại và dịu dàng. Đầu tiên là Meixiu, sau đó là Meiru, còn Meiyu thì sao? Có lẽ một ngày nào đó... bây giờ tôi đang rửa âm hộ của mình! Có vẻ như không có nhiều tóc…

Meiru: "Anh rể!"

Tôi: "Sợ hãi!" Thật đẹp...cô ấy không hề gây ra tiếng động nào khi quay lại..."

Meiru: "Em đang làm gì vậy? Nhìn trộm Meiyu đang tắm?"

Tôi: "Hehehe... dáng người của bạn khá đẹp đấy!" 』

Meiru: "Này này, thế này được không?"

Tôi: "Không sao đâu..."

Tôi đưa tay chạm vào ngực Meiru và xoa nhẹ hai lần. Bộ ngực mềm mại hồng hào được cầm trên tay, thật muốn cắn một cái.

Cởi chiếc cúc đầu tiên, đưa tay vào trong và luồn ngón tay qua áo ngực để tìm núm vú. Anh nhẹ nhàng véo núm vú bằng hai ngón tay và xoa bóp chúng từ từ. Chẳng mấy chốc, núm vú của cả hai bên trở nên cứng lại.

Meiru: "Anh rể... vào phòng đi..."

Meiru đưa tôi vào phòng, quay người nhẹ nhàng khóa cửa lại, sau đó nhanh chóng cởi quần tôi, tìm con cặc cứng và nóng của tôi rồi đưa vào miệng. Cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và chiếc lưỡi trơn trượt kích thích cặc tôi đến cực điểm.

Từ những nụ hôn nhẹ nhàng bằng lưỡi cho đến mút mạnh và nuốt sâu, mỗi cử động đều khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi xoay Meiru lại để lưng cô ấy quay về phía tôi và nhanh chóng cởi đồ lót của cô ấy ra. Tôi dùng cặc của mình đâm vào cơ thể Meiru một cách mãnh liệt, nhiều chất lỏng đổ ra đất, khiến tôi có thể đi thẳng đến điểm sâu nhất mỗi khi bước vào.

Mẹ cô đang nấu ăn trong bếp còn Meiyu đang tắm trong phòng tắm. Meiru phải chịu đựng đến mức không thể phát ra âm thanh, nhưng cảm giác khoái cảm hết lần này đến lần khác cuối cùng đã đưa cô đến khoảnh khắc hạnh phúc────lên đỉnh.

Meiru: "Hmm... ừm... ừm... à.!"

Các cơn co thắt âm đạo mạnh đến mức âm đạo của tôi không thể chịu đựng được nữa!

Tôi: "Mei Ru...tôi muốn...xuất tinh..."

Meiru: "Không phải hôm nay...miệng...kiêm trong miệng..."

Nói xong Meiru quay người nhét con cặc vào miệng. Giải phóng quan tinh, tất cả tinh dương sẽ đổ vào miệng Meiru ngay lập tức.

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng chơi khăm!

Tôi bảo Meiru đừng nuốt vội, sau đó tôi mặc quần áo, đi ra ngoài, bưng vào một chiếc cốc rỗng và yêu cầu cô ấy nhổ hết tinh dịch vào trong cốc. Sau đó anh ấy lấy nó ra ngoài, đổ nước trái cây vào, trộn và nói với Meiru: Tôi: "Meiru!" Bạn có thể dùng chiếc cốc này khi ăn sau, bạn biết không? 』

Meiru: "Anh rể... sao anh lại thế này... kỳ lạ quá!"

Tôi phớt lờ sự phản đối của Meiru và đặt thẳng nước trái cây đặc biệt lên bàn. Lúc này mẹ vừa nấu cơm xong, Meiyu vừa mới tắm xong.

Mẹ: "Thức ăn đã sẵn sàng rồi! Ăn thôi!"

Reng... reng...Tôi nhấc máy.

Mai Tú: “Chồng!”

Tôi: "Ôi! Vợ ơi? Khi nào em về? Cơm vừa nấu xong! 』

Mai Tú: “Lát nữa tôi đi ăn tối với A Tĩnh, hôm nay không về ăn nữa!”

Tôi: "Hiểu rồi!" Hãy quay lại sớm! 』

Sau khi trả lời điện thoại, tôi nói với mọi người rằng hôm nay vợ tôi sẽ không về ăn tối. Vì vậy, bữa tối hôm nay chỉ có bốn người chúng tôi, mẹ, Meiru, Meiyu và tôi.

Meiyu: "Chị hai! Tại sao bạn lại đỏ mặt? Bạn có thấy khó chịu không?"

Meiru: "Không...không! Có lẽ trời nóng quá!”

Meiyu: "Ừ...đây là một cốc nước trái cây. Nếu cậu không muốn uống thì tôi uống trước!"

Nói xong, anh nâng cốc lên uống một ngụm lớn. Meiru và tôi nhìn nhau với đôi mắt mở to. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Chúng tôi không biết phải nói gì.

Meiyu: "Mẹ ơi! Nước ép này có bị hỏng không? Mùi vị có chút kỳ lạ?"

Tôi tự nhủ, bánh mì này có chất phụ gia tự nhiên nên hương vị cũng khác tự nhiên.

Mẹ: “Có không? Để tôi uống xem sao!”

Mẹ cũng lấy ly nước trái cây và uống một ngụm.

Mẹ: "Không! Nó có vị bình thường! Nó có vị ngon. Nếu không muốn uống thì đưa cho tôi."

Tôi: "Có lẽ em nhầm rồi, em gái." Nhìn mẹ tôi nhấp thêm một ngụm nước trái cây, Meiru và tôi kết thúc bữa tối hôm nay trong bầu không khí bí ẩn.

<ba>

Bố chồng và mẹ chồng tôi chỉ sinh được ba cô con gái: vợ tôi Meixiu, chị dâu Meiru và chị dâu Meiyu. Tôi thường nghe bố chồng thở dài và nói: Giá như ông có con trai thì tốt quá.

Thực ra, tôi từng nghe Meiru nói rằng đôi khi họ vẫn cố gắng hết sức! Tôi không muốn xác minh xem điều đó có đúng hay không và cũng không cần thiết. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ có anh rể.

Tuy nhiên, vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người yêu kiều của mẹ chồng tôi chẳng hề giống một phụ nữ 43 tuổi chút nào. Nghĩ đến mẹ chồng vẫn cật lực sinh con trai, cặc tôi cương cứng mà tôi không hề hay biết. Một ngày nọ, tình cờ có được một cơ hội như vậy...

Mẹ: "À? A Xuyên... ngươi có ở đây không?"

Tôi: "Mẹ ơi sao mẹ lại uống rượu một mình?" Bố đâu? 』

Mẹ: “Đừng nhắc đến anh ấy! Cậu đi ăn trước đi. Meixiu và ba chị em kia cùng ra ngoài chơi, sao em không đi?"

Tôi: “Vốn dĩ tôi muốn đi, nhưng ở công ty xảy ra chuyện nên không nhịn được!” Mẹ ơi! Hãy cùng ăn nhé! 』

Mẹ: “Không sao đâu! Cậu ăn đi, tôi chưa đói."

Tôi tự mình ăn xong nhanh chóng rồi vừa uống rượu vừa trò chuyện với mẹ.

Tôi: "Có chuyện gì vậy?" Tại sao bố không ở đây? 』

Mẹ: “Anh ấy đến ở với người phụ nữ đó và hôm nay không về nữa!”

Khi tôi nghe người phụ nữ đó, có lẽ tôi đã biết. Nghe nói bố chồng có vợ ở ngoài nhưng chưa bao giờ xác nhận vì không ai dám hỏi! Nhưng ai dám thừa nhận một điều như vậy. Hôm nay mẹ chồng nói ra lời này, có lẽ bà không thể tách rời.

Mẹ: "Ác...ác..."

Tôi: "Mẹ?" Có chuyện gì thế? Bạn có cảm thấy buồn nôn không? 』

Tôi giúp mẹ chồng đi vệ sinh, bà bất bình nôn vào bồn cầu! Tôi giúp mẹ chồng dọn dẹp rồi dìu bà vào phòng ngủ. Do tiếp xúc gần, rượu lên men và mùi đàn bà trưởng thành tỏa ra từ mẹ chồng, cặc tôi lúc này thực sự trở nên cương cứng.

Mẹ: "A Xuyên! Tại sao vẫn chưa sinh con?”

Tôi: “Chờ chút nữa nhé, dù sao cũng không có việc gì gấp!” 』

Mẹ: "Con muốn con trai hay con gái?"

Tôi: "Không sao đâu!" Không có cách nào để quyết định vấn đề này! 』

Mẹ: “Có con trai thì tốt hơn! Đừng như tôi, ai cũng sinh con gái cả”.

Tôi: "Con gái cũng khá tốt!" Ba chị em Meixiu, Meiru và Meiyu đều tốt. Cô ấy xinh đẹp giống mẹ và có dáng người rất chuẩn. 』

Mẹ: "Thật sao? Con có thích mẹ như thế này không?"

Có lẽ cũng do tác dụng của rượu mà mẹ tôi nói năng táo bạo hơn thường ngày. Tôi nói với mẹ rằng tôi thích mẹ, mẹ cười rất duyên. Dần dần môi chúng tôi gần nhau hơn, từ nụ hôn nhẹ nhàng đến nụ hôn má.

Tôi ôm mẹ chồng thật chặt và ôm bà thật chặt. Sức nóng trên người hai người tăng lên nhanh chóng, đầu óc họ trống rỗng, để lại những ham muốn nguyên thủy nhất là giải quyết những gì xảy ra tiếp theo.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã cởi bỏ mọi dây trói trên cơ thể. Tôi hôn lên núm vú của mẹ, xoa bóp hai bên vú, xoa mạnh một bên, vuốt nhẹ đầu vú bên kia.

Tôi không quên bắt đầu làm việc với âm đạo của mình. Sau bao nhiêu vuốt ve của tôi, âm đạo của mẹ chồng tôi đã tràn đầy. Tôi dùng lưỡi liếm vùng ngoại vi của xương mu, sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến âm đạo của mẹ chồng tôi càng ẩm ướt hơn. Ướt quá, tôi nghĩ gần như đủ rồi nên tôi giơ cặc lên và đẩy sâu vào trong âm đạo.

Mẹ: "Hmm...ah...ah...ừm...ah..."

Dù đã sinh ba con nhưng âm đạo của tôi không bị căng như phụ nữ chưa từng sinh con nhưng cảm giác khoái cảm lại hoàn toàn khác. Tôi làm theo kỹ thuật trên phim khiêu dâm và sử dụng cái gọi là kỹ thuật chín nông và một sâu để khiến người phụ nữ trước mặt tôi liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu.

Mẹ: "Hmm...ah...tuyệt quá...tiếp tục...đừng dừng lại...ah..."

Mẹ: "Mẹ muốn... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ muốn..."

Mẹ: "Mạnh hơn... sâu hơn... sâu hơn... ừm... ah..."

Tôi cảm nhận được áp lực co bóp của âm đạo, biết mẹ chồng sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ, mỗi lần đâm thẳng vào âm đạo.

Mẹ: "A...ah...ah..."

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, xuất tinh thành từng đợt, đưa tinh trùng thẳng vào tử cung mẹ chồng...

Sau bình minh, tôi thức dậy trên giường của mẹ chồng! Trong khi suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, tôi mặc quần áo và đi đến phòng khách, nơi tôi gặp mẹ chồng...

Tôi: "Mẹ...sáng..."

Mẹ: "Chào buổi sáng... con ngủ ngon không?"

Tôi: "Được rồi... à... hôm qua..."

Mẹ: "Chuyện ngày hôm qua cứ để nó đi! Không cần nhắc tới ai đâu..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ chồng, tôi không khỏi cúi người ôm bà từ phía sau. Đôi vai mẹ chồng run lên nhưng bà không từ chối.

Anh lè lưỡi liếm tai mẹ vợ, từ chóp tai đến dái tai, liên tục liếm mút, dần dần làm dịu đi vẻ ngoài điềm tĩnh của mẹ vợ.

Mẹ chồng tôi cứ thở hổn hển, cuối cùng quay lại hôn tôi. Những chiếc lưỡi nóng bỏng của họ đan xen vào nhau, mút lấy thứ nước bọt hỗn hợp. Nụ hôn sâu như vậy thực sự khiến người ta choáng váng.

Tôi vén váy mẹ chồng lên và cởi chiếc quần lót che đầu. Tác động của nụ hôn thể hiện rõ qua vết nước trên quần lót của tôi. Tôi bảo mẹ chồng quay người lại, nằm nửa người trên bàn, lấy con cặc sưng tấy nóng hổi của tôi ra, áp quy đầu vào lỗ thịt rồi xoa lên xuống dọc theo khe đầy mật.

Mẹ chồng tôi dường như phản ứng lại hành động khiêu khích của tôi. Chất lỏng không ngừng rỉ ra làm đầy cặc tôi, điều này cũng khiến ham muốn được thâm nhập của mẹ chồng tôi càng mạnh mẽ hơn. Điều này được thể hiện rõ qua những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy.

Mẹ: "A...ừm...ah...đụ mẹ...đưa cặc của con vào...nhanh lên...địt mẹ..."

Tôi vâng lời mẹ chồng và đưa con cặc cứng cáp của mình vào càng nhanh càng tốt.

Mẹ: "À... tuyệt... à... ừm... à..."

Tôi: "À...Mẹ...chặt quá...âm hộ mẹ chặt quá..."

Mẹ: "Gọi mẹ là Ajuan... Cứ gọi mẹ là Ajuan... ừm... à..."

Tôi: "Ajuan...chị Juan...thoải mái quá..."

Chị Juan: "Tôi cũng vậy... à... sâu hơn... sâu hơn... à..."

Anh tiếp tục đẩy, càng lúc càng sâu, như muốn trút bỏ mọi bao bọc trong tử cung. Tôi lật Chị Juan lại, để chị nằm trên bàn rồi tiếp tục đụ Chị Juan bằng cặc của mình.

Chị Juan: "A...ah...chúng ta đây...ah..."

Với sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo, tôi cũng cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Tinh dịch xuất ra từ con cặc nhanh chóng lấp đầy tử cung của chị Juan. Tôi ngã đè lên chị Juan, thở dốc. Cả hai chúng tôi đều kiệt sức sau một trận chiến cam go. Sau khi con cặc của tôi đã mềm ra trong âm hộ của chị Lian, tôi rút nó ra và tinh dịch vừa được tiêm chảy ra ngoài.

Tôi: “Chị Juan, nó chảy ra ngoài rồi…”

Chị Juan: "A... Đi tắm rửa nhanh đi!"

Tôi: "Tại sao bạn lại giặt?" Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu giữ nó sao? 』

Chị Juan: "Này... đừng nói những điều ngu ngốc! Chúng ta đi... đi tắm!"

Kết quả là sau khi tắm rửa như thế này, chúng tôi đã chơi trong phòng tắm vài lần...

〈bốn〉

Meiyu: "Chào! Anh rể!"

Tôi: "Xin chào! Bạn đang ở đây, Meiru, Meiyu! 』

Meiyu: “Chị cả của tôi đâu?”

Tôi: “Mixiu đang chuẩn bị gì đó trong bếp.” 』

Meiyu: “Vậy tôi sẽ giúp!”

Tôi: "Xin lỗi đã làm phiền bạn, Meiyu!" 』

Vì có việc tạm thời với khách hàng ở miền Nam nên bố vợ và mẹ chồng vội chạy qua và tối nay sẽ không về. Vì thế hôm nay Meiru và Meiyu, hai chị em đã đến nhà anh rể tôi ăn tối và chăm sóc họ.

Meiyu vừa đến, cô ấy chạy ngay vào bếp giúp vợ tôi nấu ăn, để Meiru và tôi một mình ở phòng khách. Trong lúc Meiru không để ý, tôi đã lén chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng của Meiru!

Meiru: "Sợ quá! Anh rể! Bạn đang làm gì thế? Chị cả của tôi và những người khác vẫn đang bận rộn trong bếp!”

Tôi: “Thế này chẳng phải thú vị hơn sao?” 』

Một tay vuốt ve bầu ngực, tay kia khám phá bí mật của vùng kín. Một lúc sau, mật ong ấm làm ướt quần lót và các ngón tay của tôi.

Nhiệt độ cơ thể của Meiru dần dần tăng lên theo sự vuốt ve của tôi, và cô ấy tham lam đòi hỏi một nụ hôn từ tôi. Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, liếm và mút vào nhau.

Meiyu: "Đã đến giờ ăn rồi! Anh rể!"

Đột nhiên, Meiyu từ trong bếp mang bát đĩa đi ra. Meiru và tôi nhanh chóng tách ra, nước bọt quyện vào nhau tạo thành một sợi bạc trong không khí, sau đó đứt ra khi khoảng cách giữa hai người ngày càng tăng.

Bốn người chúng tôi cùng nhau ăn tối. Trong bữa ăn, tôi nghĩ đến lần ăn tối ở nhà mẹ chồng mà không khỏi bật cười. Cũng may chỉ có Meiru nhìn thấy, nếu không thì tôi cũng không biết giải thích thế nào.

Meiru: "Anh rể...vừa rồi anh cười cái gì thế?"

Meiru bí mật hỏi tôi.

Tôi: “Anh nhớ lúc anh ăn tối ở nhà…”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mặt Meiru đỏ bừng.

Boom...wow...đột nhiên có một cơn giông lớn!

Meixiu: “Trời mưa to quá. Tôi nghĩ cậu có thể ở lại đây đêm nay!”

Meixiu nhìn bên ngoài trời mưa to rồi nói với hai chị em. Đồng thời, tôi lặp lại điều này.

Tôi: "Ừ!" Trời đang mưa to quá! Tôi không nghĩ hôm nay cậu sẽ về nên cứ ở lại đây. Dù sao cũng có phòng khách. Đợi một chút, chúng ta có thể xem phim! 』

Kết quả là họ ở lại đó. Mọi người cùng nhau dọn bàn rồi cùng nhau xem TV ở phòng khách. Đã đến mười một giờ. Meixiu đi ngủ trước vì quá mệt. Lúc này tôi gợi ý xem phim ma.

Tôi: “Xem phim kinh dị vào đêm khuya là điều thú vị nhất, bạn thấy thế nào?” Chúng ta cùng xem nhé? 』

Meiyu: "Được rồi! Được rồi! Nhưng anh rể... anh có thể lấy cho em một cái chăn được không? Tôi cảm thấy hơi lạnh."

Đáp lại lời yêu cầu của Meiyu, tôi đi lấy một chiếc chăn lớn hơn để ba người cùng đắp, sau đó chúng tôi cùng nhau xem phim.

Khi xem, tôi ngồi ở giữa, Meiyu ngồi bên trái tôi, Meiru ngồi bên phải tôi, tạo thành tư thế ôm từ trái sang phải. Nhưng lúc này tôi không dám tấn công Meiyu, nhưng Meiru thì khác. Dưới tấm chăn, đôi tay tôi bồn chồn.

Tay phải của anh luồn vào giữa hai chân Meiru và xoa bóp âm đạo của cô qua quần. Động thái này khiến Meiru bị sốc nhưng cô ấy lập tức thò tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi và xoa bóp lên xuống.

Meiru bí mật nói với tôi rằng xoa dịu cô ấy qua quần là chưa đủ, còn yêu cầu tôi đưa tay vào trong. Khi tôi cho tay vào quần Meiru, tôi cảm thấy ướt át. Thì ra phần thân dưới của Meiru đã bị tôi tràn vào rồi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nóng lòng muốn cho tôi vào.

Không nói gì, anh lập tức đưa ngón giữa vào âm đạo của mình. Hành động bất ngờ khiến Meiru hét lên!

Meiru: "À..."

May mắn thay, bây giờ tôi đang xem phim kinh dị, việc con gái hét lên cũng không có gì lạ. Nếu không thì tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với Meiyu.

Ngón giữa liên tục di chuyển quanh âm đạo khiến mật ong chảy ra ngoài âm đạo ngày càng nhiều. Tôi lại đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay đó thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Meiru. Ngoài ra, tôi ấn ngón tay cái vào âm vật và tiếp tục vuốt ve nó. Tiếng thở hổn hển của Meiru ngày càng lớn hơn!

Đột nhiên, chân Meiru khép chặt lại, kẹp chặt tay tôi. Tôi cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo bằng hai ngón tay của mình và tôi biết Meiru đã đạt đến cao trào. Meiru cắn chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng nhìn vào cổ và má đỏ bừng của cô, điều đó trông vẫn rõ ràng.

Tôi lén nhìn Meiyu. Mắt Meiyu dán chặt vào màn hình TV. Có vẻ như cô ấy không biết rằng xung quanh mình đang có một cuộc khiêu dâm trực tiếp. Sau khi bình tĩnh lại, cô xin phép vào phòng tắm và thu dọn quần áo.

Tôi cũng đứng dậy đi theo cô ấy vào bếp lấy cớ đi uống nước. Vừa vào bếp, tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Meiru, để Meiru dùng lưỡi và miệng thỏa mãn dục vọng của tôi. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Meiru. Với cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi linh hoạt và sự kích thích vừa rồi, con cặc của tôi nhanh chóng phun ra đầy tinh dịch trong miệng Meiru.

Tôi yêu cầu Meiru đừng nuốt nó trước, sau đó cùng tôi ra phòng khách xem phim.

Meiyu: "Em gái thứ hai của tôi sao vậy? Sao mặt cậu đỏ thế?"

Ngay khi quay lại ghế sofa, Meiyu hỏi. Vì miệng đầy tinh dịch nên Meiru không thể nói được gì mà chỉ có thể lắc đầu nhẹ. Tôi nhìn vẻ mặt cau có của Meiru và thấy rất thú vị nhưng tôi vẫn bước ra để giải quyết ổn thỏa.

Tôi: “Có lẽ vừa rồi tôi sợ bộ phim đó, đợi một chút.” 』

Meiyu: "Thật sao? Không ngờ chị hai lại rụt rè như vậy?"

Nói xong Meiyu quay lại xem phim. Tôi lén nói với Meiru: Tôi: “Nuốt đi!” 』

Sau khi nuốt tinh dịch của tôi, Meiru mở to đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi, tỏ vẻ không hài lòng. Tôi vội vàng an ủi cô ấy: Tôi: “Đừng tức giận, tối nay có cơ hội anh sẽ bù đắp cho em…”

Thế là mọi người xem phim xong rồi về phòng đi ngủ. Nhưng sau khi mọi người đã ngủ say, Meiru và tôi đều xin phép đi vệ sinh, sau đó trong nhà vệ sinh chơi thỏa thích... 〈5〉

Meiru: "Anh rể...Mẹ ơi, hình như cô ấy đang mang thai..."

Khi nghe Meiru nói điều này, tôi đã bị sốc. Đã gần hai tháng kể từ đó. Tuy ở giữa có tiếp xúc gần gũi nhưng chỉ có một lần đó đã thực sự xuyên thấu được... Không thể nào trùng hợp như vậy được chứ?

Tôi: "Ồ...trông ngon quá!" Bố ơi, không phải bố luôn muốn có con trai sao? Có lẽ còn có cơ hội..."

Meiru: "Thật tuyệt nếu có một đứa em trai! Nhưng mẹ tôi coi như tuổi mẹ đã cao, liệu bà có gặp nguy hiểm không?"

Tôi: “Bây giờ y học tiến bộ thế này chắc không có vấn đề gì đâu!” 』

Meiru: "Vậy khi nào chị và chị cả của em sẽ có em bé?"

Tôi: "Ừ... cứ để tự nhiên đi... Dù sao cũng không cần vội... Thế khi nào anh giúp em sinh con đây?" 』

Meiru: "Chúng ta có thể không? Tôi thực sự muốn giúp anh rể sinh con..."

Ngay khi hai chúng tôi chuẩn bị hôn nhau... thì cánh cửa mở ra!

Meiru: "Mẹ! Mẹ về rồi..."

Meiru nhanh chóng đứng dậy và hỏi mẹ.

Chị Juan: "Ừ! Em về rồi! Ồ? A Xuyên, em có ở đây không?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy chào chị Juan.

Tôi: "Ừ!" Mẹ...con đã gửi Meiru về rồi. 』

Chị Juan: "Lát nữa chúng ta cùng ăn tối nhé! Meiru! Chị quên mua nước tương, em mua hộ chị nhé?"

Tôi: "Tôi đi là được. Meiru không cần phải đi." 』

Meiru: "Không sao đâu. Tôi sẽ mua. Anh rể ngồi xuống đi."

Sau đó Meiru tự mình ra ngoài mua đồ. Tôi theo chị Juan vào bếp, rồi vòng tay ôm chị Juan và hôn chị Juan từ phía sau lên cổ, dái tai, khuyên tai, rồi hôn má đến môi.

Chị Juan: “Em có biết em đang gặp rắc rối không?”

Chị Juan nói sau nụ hôn.

Tôi: "Gặp rắc rối à?" Làm thế nào để nói? 』

Chị Juan: “Làm cho bụng mẹ to ra… có tính là gây rắc rối không?”

Tôi: "Hả?" Phải làm gì? Bố có biết không? 』

Chị Juan nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì không nhịn được cười.

Chị Juan: "Ngu ngốc... Chị Juan chỉ trêu em thôi. Bố chồng em không biết đây là hạt giống của em. Em chỉ nói đó là lúc em về nam mà thôi."

Tôi: "Chị Juan!" Đừng làm tôi sợ! Bằng cách này, tôi có thêm một người anh rể hoặc chị dâu, con trai hoặc con gái. 』

Chị Juan: "Đúng vậy! Vì vậy, gần đây tôi không thể làm điều đó với em nữa, vì lợi ích của bào thai."

Tôi: "Cái đó à?" Ý bạn là thế này! 』

Vén váy lên, cô luồn ngón tay vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào âm vật của chị Juan, sau đó nhẹ nhàng chạm vào. Khi chất lỏng trong âm đạo đã đầy, tôi sẽ kiểm tra bằng lưỡi.

Tôi bế chị Juan lên và đặt chị ngồi lên bàn nấu ăn. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và ngồi trên bàn. Lưỡi tôi giống như một con rắn đỏ linh hoạt quấn quanh cái hang làm bằng thịt người. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật, tinh dịch chảy ra không ngừng làm ẩm mặt tôi.

Chị Juan: "Chà... tôi muốn nó quá... tôi muốn nó quá..."

Tôi: "Anh muốn gì?" Chị Juan? Bạn muốn gì? 』

Chị Juan: "Tôi muốn một con gà trống...Tôi muốn con cặc của bạn..."

Tôi: "Nhưng không phải cậu đã nói không sao?" Vì đứa trẻ bị sưng tấy..."

Chị Juan: “Tôi không thể nhịn được nữa…Tôi muốn…”

Chị Juan nhanh chóng bước xuống khỏi bàn nấu, dùng cả hai tay đỡ bàn nấu rồi quay lưng về phía tôi, để lộ ra vùng kín đỏ mọng đầy tinh dịch. Nhìn thấy cảnh này, tôi cứ tưởng mình đã từng làm điều này với Meiru trước đây.

Nhìn vào những tư thế gần như giống hệt nhau của hai mẹ con, nó khơi dậy trong cơ thể một người đàn ông khát vọng chinh phục nguyên sơ và hoang dã. Tôi giữ con cặc của mình ở lối vào âm đạo và di chuyển từ từ về phía trước.

Dù ham muốn rất mãnh liệt nhưng bào thai trong bụng dù sao cũng là con ruột của bạn nên bạn vẫn phải cẩn thận. Tôi đụ Chị Juan một cách chậm rãi, không nhanh lắm, nhưng tôi đã thâm nhập vào chị ấy một cách sâu sắc.

Mỗi lần thâm nhập đều kèm theo tiếng thở hổn hển của Sơ Juan. Chị Juan dường như không muốn che giấu điều đó, và tiếng rên rỉ của chị ấy tràn ngập cả căn bếp với những âm thanh dâm đãng. Chị Juan không thể chịu được các đòn tấn công của tôi hết lần này đến lần khác, và cuối cùng chị ấy cũng sắp đạt đến cao trào. Đồng thời, tôi cũng giải phóng tinh hoa sự sống bằng sự co rút của âm đạo.

Chị Juan: "A...ah...ừm...ah..."

Tôi: "Huh... sao thế?" Chị Juan? Cuối cùng bạn có hài lòng không? 』

Chị Juan: "Hmm...thật tuyệt..."

Khi chị Juan và tôi đang chuẩn bị dọn dẹp hậu quả, tôi nhận thấy có một bóng người ở phía sau chúng tôi! Khi bóng người này nhận ra tôi đã nhìn thấy cô ấy, cô ấy nhanh chóng chạy vào phòng, và căn phòng này là phòng của Meiyu...

Tôi tự nghĩ: Ôi không! Có phải Meiyu không? Cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ chưa? Tôi nhìn lại chị Juan, chị đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Meiru: "Mẹ ơi! Con về rồi đây!"

Ngay khi nghe thấy tiếng Meiru quay lại, chị Juan và tôi thu dọn quần áo càng nhanh càng tốt. Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của chị Juan vẫn còn trên quầy bếp. Tôi nhanh chóng bỏ nó vào túi và gói lại. Nói cách khác, chị Juan hiện tại không mặc đồ lót...

Chị Juan: "Meiru! Chúng ta cùng anh rể ngồi trong phòng khách trước đã! Bữa tối sẽ sẵn sàng sau!"

Thế là Meiru và tôi ra phòng khách xem TV và trò chuyện. Khi đi ngang qua phòng Meiyu, tôi lén nhìn Baomian.

Tôi nhìn thấy Meiyu đang nằm ngủ trên giường và nghĩ: Có phải mình tưởng tượng không? Chắc là vừa mới đọc xong, có tiếng chị Juan rên rỉ... Không thể nào chị ấy ngủ được, chắc chị ấy đang giả vờ ngủ! Thật là một tai nạn! Tôi không nhận thấy có ai khác trong nhà... Nếu Meiyu bảo cô ấy rời đi thì sao...

Bây giờ nó thực sự tồi tệ!

Chị Juan: "Đã đến giờ mọi người ăn rồi! Ăn nóng đi!"

Lúc này Meiyu bước ra khỏi phòng. Khi chị Juan nhìn thấy Meiyu, chị ấy lập tức tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó cô ấy nhìn tôi và tôi gật đầu với cô ấy. Tôi nghĩ bây giờ mọi người đều biết điều đó.

Tôi nhìn chị Juan, có rất nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra giữa hai chân chị Juan. Tôi nhận thấy Meiyu cũng nhìn thấy nhưng chị Juan không biết.

Chị Juan: "Mọi người ăn đi! Em đi tắm trước!"

Chị Juan nói điều này với chúng tôi với vẻ mặt bối rối, rồi trốn vào phòng tắm. Meiyu lấy ra vài chiếc khăn giấy, lau vết nước vừa chảy xuống đất rồi ngồi đối diện với tôi. Mọi người đã dành bữa tối hôm nay để trò chuyện như thế này. Tất nhiên là tôi quay lại ngay sau bữa ăn.

Sau vài ngày yên bình, Meiyu bất ngờ đến nhà tìm tôi. Tất nhiên, tôi là người duy nhất ở nhà. Tối hôm đó, chị Juan gọi ngay cho tôi và nói rằng Meiyu dường như hành động như không có chuyện gì xảy ra và mọi thứ vẫn như thường lệ. Tôi tự nghĩ, Meiyu không biết kế hoạch của mình là gì, nhưng hôm nay cô ấy nên biết.

Meiyu: "Anh rể..."

Tôi: "Hả?" Có gì muốn nói với tôi không? 』

Ngoài mặt, anh giả vờ không sao nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm giác bồn chồn.

Meiyu: "Hôm đó cậu ở với mẹ cậu..."

Tôi: "Cái gì?" 』

Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc hỏi. Tôi muốn kiểm tra xem cô ấy muốn làm gì.

Meiyu: "Làm tình... trong bếp..."

Tôi: "Ừ!" Bạn đã nhìn thấy tất cả chưa? 』

Meiyu: "Ừ! Tôi đã thấy hết rồi!"

Tôi: "Vậy anh còn muốn biết gì nữa?" 』

Meiyu: "Chà...tại sao cậu lại làm điều đó với mẹ mình?"

Tôi: “Bởi vì… Mẹ là phụ nữ, còn tôi là đàn ông, chúng ta cần nhau… Và anh có biết… bên ngoài bố còn có những người phụ nữ khác không?” 』

Meiyu: "Tôi biết...nhưng cậu không thể quan hệ với mẹ mình chỉ vì điều này..."

Tôi: “Nhưng mẹ tôi rất đáng thương…bố tôi đã phản bội mẹ như thế này…”

Meiyu: "Nhưng..."

Thái độ của Meiyu dường như đã dịu đi một chút. Dù sao thì tôi cũng sẽ thử lại...

Tôi: “Hơn nữa, bây giờ…tôi yêu mẹ tôi rồi…”

Meiyu: "!!Tại sao?"

Tôi: “Nhìn bộ dáng bất lực của mẹ, thật sự rất đáng thương… Con vô cùng ám ảnh mẹ!” 』

Meiyu cau mày, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó...nhưng cô ấy không thể hiểu nổi...

Meiyu: “Em nhất định phải ở bên mẹ sao… Anh có thể thay thế bà ấy…”

Nghe câu này, trong lòng tôi biết có cơ hội... có lẽ... nếu chúng ta để cô ấy tham gia thì bí mật này sẽ không bị lộ.

…

Tôi: “Anh muốn thay thế mẹ à?” Bạn có thể làm được điều đó không? 』

Meiyu: "Tôi...tôi có thể!"

Tôi: "Thật sao?" Sau đó cởi quần áo của bạn đầu tiên! 』

Sau khi Meiyu nghe tôi nói, cô ấy luôn do dự không biết có nên làm theo lời tôi nói hay không, nhưng cuối cùng cô ấy từ từ cởi từng bộ quần áo ra cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót.

Tôi dần dần ngưỡng mộ cơ thể của Meiyu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một học sinh trung học đầy khí chất trẻ trung. Bên dưới lớp vỏ hồng hào có mùi vị khác hẳn với thịt trưởng thành.

Tôi cúi xuống dùng tay vuốt ve bộ ngực mà đàn ông chưa bao giờ chạm vào.

Cô ấy còn non kinh nghiệm nhưng hai quả bóng thịt trên ngực dường như đã mang lại cho cô ấy khoái cảm vô cùng sau khi bị kích thích bởi sự cọ xát và véo của tôi.

Tôi cởi áo ngực của cô ấy và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. Dù mút hay liếm, véo hay nhào nặn, núm vú cương cứng sẽ khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn trở nên đẹp hơn. Tôi đặt mục tiêu vào những bí mật chưa được khám phá.

Có dấu vết hơi ẩm rõ ràng ở bên ngoài quần lót. Tôi dùng tay kiểm tra kỹ hơn và phát hiện chất lỏng chảy ra từ con đường bí mật là hoàn toàn không thể ngăn cản được.

Meiyu chưa được một người đàn ông nào rửa tội. Tôi muốn cô ấy hiểu sâu sắc về vẻ đẹp của tình dục. Tôi phải cho cô ấy trải nghiệm đầu tiên hoàn hảo. Loại bỏ sự kiềm chế cuối cùng trên cơ thể cô ấy và mở phần thịt màu hồng nhạt ra. Nhẹ nhàng đẩy phần lông mu mềm sang một bên để lộ âm vật, sau đó dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào âm vật đã cứng.

Lưỡi anh liếm nhẹ hai bờ môi hồng hào, tinh dịch hòa cùng nước bọt tạo thành chất bôi trơn hiệu quả hơn. Dưới đòn tấn công kép của tôi, cô nữ sinh trung học trẻ tuổi bắt đầu phát ra những âm thanh phấn khích của một người phụ nữ trưởng thành. Thấy đã đến lúc, tôi yêu cầu cô ấy dang rộng đôi chân của mình cho thời điểm quan trọng của việc trở thành phụ nữ.

Nhấn quy đầu vào âm đạo, sau đó từ từ đi sâu hơn cho đến khi toàn bộ quy đầu chìm xuống và biến mất. Lúc này, đầu trước của gà gặp một vật cản nhẹ. Tôi biết đó là bằng chứng cho thấy cô gái đang cố gắng bảo vệ mình, nhưng tôi sắp để cô ấy trở thành lịch sử và trở thành đối tượng chinh phục của tôi.

Dùng thêm một chút sức lực để tiến về phía trước, nhìn vẻ mặt cau mày của Meiyu khi cô ấy cố gắng chịu đựng cơn đau, tôi đã đột phá cấp độ quan trọng này và xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể Meiyu bằng con cặc của mình.

Meiyu: "Hmm... ừm... à..."

Để giảm bớt cơn đau xé, tôi đưa cặc của mình vào hoàn toàn rồi ở trong cơ thể Meiyu. Tôi nhẹ nhàng hôn Meiyu, cố gắng an ủi cô ấy khỏi nỗi đau cô vừa phải chịu đựng.

Sau một hồi hôn đơn phương, Meiyu dần dần đáp lại tôi, mỗi lần đáp lại một cách mạnh mẽ hơn, cuối cùng đưa lưỡi vào môi tôi hôn say đắm.

Lúc này, tôi di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi và Meiyu phát ra tiếng kêu đầy ham muốn mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Meiyu ôm tôi thật chặt, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy dường như đang tạo ra lực hút, mút thật chặt cặc tôi. Tốc độ dần dần tăng lên, đồng thời áp dụng chín nông một thâm chiêu, hy vọng có thể để Meiyu tận hưởng niềm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua.

Meiyu: "Hmm... à... ừm... ừm... à..."

Khi giọng điệu của Meiyu dần dần tăng lên, lực co bóp của âm đạo ngày càng mạnh hơn. Tôi biết Meiyu sắp lên đỉnh. Ngay khi tôi vừa chèn phần cuối cùng vào, Meiyu đột nhiên hét lên!

Meiyu: "À..."

Dưới sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo, sức chịu đựng của tôi đã đạt đến giới hạn. Với chút lý trí cuối cùng, tôi rút cặc ra và xuất tinh hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn đó.

Sau khi hai chúng tôi nghỉ ngơi một lát, tôi đưa Meiyu vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó hai chúng tôi quay lại phòng khách thay quần áo.

Khi đang mặc quần áo, tôi nhận thấy má hồng của Meiyu hoàn toàn còn sót lại trên chiếc quần lót vừa được đặt dưới người Meiyu.

Tôi: "Tôi muốn chiếc quần lót này làm kỷ niệm." Hãy nhìn xem...thứ này chứa đựng thứ quý giá nhất của bạn! 』

Meiyu: "Vậy tôi về nhà bằng cách nào?"

Tôi: "Đừng mặc nó!" Về nhà khỏa thân đi! 』

Meiyu: "Không! Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao..."

Tôi: "Không sao đâu!" Hãy đợi một chút và tôi sẽ cùng bạn về nhà. 』

Cuối cùng, đúng như tôi mong đợi, Miyu bước xuống phố và đi bộ về nhà mà không mặc quần áo lót. Tôi ngưỡng mộ vòng 3 của Meiyu nhưng nhận thấy tư thế bước đi của Meiyu khác với thường ngày. Có lẽ là do phần dưới cơ thể cô vẫn còn đau. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy rất thỏa mãn...

〈6〉

Đã ba tháng trôi qua kể từ khi cô quan hệ với Meiyu, bụng của chị Juan đã sưng lên. Đếm từng ngày, bào thai trong bụng tôi đã được năm tháng rồi.

Trong thời gian này, vì sự an toàn của thai nhi và đề phòng Meiyu, cô không hề quan hệ tình dục với chị Juan. Nhưng anh ấy đã quan hệ tình dục với Meiyu nhiều lần. Tất nhiên, anh không hề bỏ mặc Meiru. Lần nào anh cũng bí mật liên lạc thân mật với cô.

Mỗi người trong số bốn người phụ nữ trong gia đình tôi đều có quan hệ tình cảm với tôi và một người trong số họ đang mang thai đứa con của tôi. Ngoại trừ vợ tôi Mixiu, mối quan hệ của ba người còn lại không thể công khai khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều.

Theo kết quả khám nghiệm, bào thai mà chị Juan đang mang trong mình là một bé trai. Ngoài tôi ra, người hạnh phúc nhất chính là bố chồng tôi. Ông lão thậm chí còn ra tay bái lạy tổ tiên và nói với nhà họ Hoàng rằng họ có một cô con gái, nhưng ông không biết đứa trẻ trong bụng chị Juan hoàn toàn không phải của ông.

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, vì không lâu sau, anh ta qua đời vì xuất huyết não sau khi phát hiện ra nhân tình của mình đang quan hệ tình dục với người khác trên giường.

Tôi: "Chị Juan...xin hãy chia buồn và chấp nhận sự thay đổi..."

Chị Juan: “Em biết… tuy tình yêu giữa chúng ta không còn nhiều nhưng chúng ta vẫn là vợ chồng đã nhiều năm rồi…”

Tôi: "Ừ!" Nhưng bố tôi lại ra đi đột ngột như vậy... Tôi không biết phải làm sao. 』

Chị Juan: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Meiru đã trưởng thành và có thể tự mình làm việc. Chỉ vài năm nữa Meiyu sẽ tốt nghiệp. Về phần đứa bé có bụng... May mắn là anh ấy vẫn để lại một ít tài sản, tôi có thể nuôi con..."

Tôi: "Tôi sẽ chịu trách nhiệm!" Dù thế nào đi nữa, nó vẫn là con trai tôi…”

Chị Juan: “Nghe em nói vậy chị thấy nhẹ nhõm! Nhưng... nó có thể không gọi được bố!"

Tôi: "Không sao đâu!" Miễn là con khỏe mạnh và hạnh phúc! 』

Chị Juan: "A Xuyên..."

Tôi nghiêng người về phía chị Juan, vòng tay qua eo chị và hôn nhẹ lên má chị Juan. Cùng lúc đó, chị Juan cũng đáp lại hành động của tôi, ôm chặt và hôn tôi. Bụng của chị Juan đã lớn, tôi không thể ôm chị quá chặt, nhưng lưỡi của tôi lại quấn chặt quanh lưỡi của chị Juan và tôi không dám buông ra chút nào.

Tay tôi vuốt ve bộ ngực đã lâu không được chạm vào, hai bầu thịt căng mọng vì sữa. Sau khi được tôi vuốt ve, sữa dần thấm vào áo ngực và áo khoác.

Bàn tay của chị Juan cũng vuốt ve cặc tôi theo cách tương tự, và cặc tôi đột nhiên cứng lại do sự chạm nhẹ. Mặc dù bị một người phụ nữ chạm vào rất thoải mái, nhưng dù sao cô ấy vẫn đang mặc quần nên luôn có cảm giác còn dang dở.

Chị Juan dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì nên cởi dây đai và dây quần của tôi rồi di chuyển cặc tôi lên xuống. Tôi điều chỉnh lại tư thế, ngồi ở mép giường dang rộng hai chân, để chị Juan quỳ trước mặt để chị Juan quan hệ bằng miệng với tôi trong tư thế thoải mái hơn.

Chị Juan: "Đã lâu không gặp, em trai... Hôm nay chị thực sự rất hăng hái..."

Tôi: "Tất nhiên rồi!" Đã mấy tháng rồi tôi không được em gái chăm sóc chu đáo! 』

Chị Juan: “Vậy hôm nay em sẽ chịu đau một chút! Chị ơi, em thực sự xin lỗi... Em đã bỏ mặc chị, dù rất đau lòng nhưng em cũng không muốn làm điều đó!"

Chị Juan dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc cặc tôi, đầu lưỡi di chuyển nhẹ nhàng trên quy đầu của tôi như một đầu bút. Anh mở miệng đưa toàn bộ con gà trống vào, dùng cái miệng nóng hổi và ướt át làm tan chảy con gà trống. Sau đó, ông nhổ con gà ra và liếm lưỡi dọc theo con gà đến túi thịt chứa tinh hoàn.

Vừa dùng tay xoa lên xuống con cặc vừa đưa tinh hoàn của tôi vào miệng. Khi thì bên trái, khi thì bên phải, khi thì dùng lưỡi trêu chọc, khi thì ngậm vào miệng. Sự kích thích xen kẽ của các cảm giác khác nhau khiến tôi cảm thấy như có một sức mạnh nào đó sắp bùng nổ trong cơ thể mình.

Tôi không muốn bỏ cuộc nhanh như vậy nên đã dùng tay xoa xoa ngực chị Juan. Đặc biệt là vùng núm vú, chỉ cần dùng ngón tay kích thích một chút, núm vú sẽ dựng đứng lên ngay lập tức. Dưới sự tác động của bàn tay tôi, hai cục thịt căng mọng sữa liên tục rỉ ra sữa và làm ướt hoàn toàn tay tôi.

Dưới sự tấn công của tôi, Chị Juan không còn có thể tập trung vào việc ngậm con cặc của tôi trong miệng nữa và liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Tôi nhân cơ hội này để kích thích chị Juan bằng vài lời dâm ô: Tôi: "Chị Juan... tôi thấy... nước tình đặc sệt chảy ra từ âm đạo của chị." Bạn thấy đấy...mặt đất đã ướt rồi. 』

Chị Juan: "Tôi có...ah...không chịu nổi nữa...đưa tôi...đưa tôi..."

Tôi: "Tôi có thể cho bạn cái gì?" Nói cho tôi biết...tôi có thể cho bạn điều gì? 』

Chị Juan: "Đưa cho tôi...con cặc của bạn...Tôi muốn con cặc của bạn...con cặc cứng và nóng!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị Juan, không biết là vì ngượng ngùng hay phấn khích nên quyết định làm theo ý chị. Tôi bảo chị Juan nằm trên giường vì dáng người hiện tại của chị là phù hợp nhất. Cô mở chân của Chị Juan và đưa con cặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt và trơn đến mức tràn ngập tinh dịch. Lúc đầu đưa vào từ từ rồi rút ra, chết tiệt người phụ nữ dâm đãng đang mang thai năm tháng bằng xương bằng thịt này với tốc độ chậm.

Chị Juan: "À... ừm... ừm... à... thoải mái quá... à..."

Chị Juan: "Tiếp tục...thêm...tôi vẫn muốn...ah..."

Chị Juan: "A... mạnh mẽ lên... đi sâu hơn... em muốn sâu hơn..."

Sơ Juan: "A... thoải mái quá...đừng dừng lại...vào sâu hơn..."

Nhìn thấy bức tranh đầy không khí dâm đãng này, lý trí trong đầu tôi dần biến mất. Con cặc càng lúc càng đi sâu hơn, và tất nhiên là tôi di chuyển ngày càng mạnh hơn. Cho dù đứa bé quấn trong bụng có bị tổn hại gì, cô ấy cũng mạnh mẽ đụ bà bầu trước mặt.

Đột nhiên, cặc tôi co thắt mạnh, mẹ lên đỉnh...và tôi, một người cha mới, cũng theo những kích thích mạnh mẽ làm bùng nổ tinh chất trong cơ thể mình...

Chị Juan: "A! A..."

Cơn cực khoái tục tĩu lên đến đỉnh điểm cùng với tiếng rên rỉ của Chị Juan. Sau đoạn cao trào, mọi chuyện lại bình tĩnh trở lại. Hai cơ thể trần truồng đang thở hổn hển.

Chị Juan: “Đã lâu rồi tôi không nếm được cảm giác cực khoái, cơ thể gần như không chịu nổi…”

Tôi: "Thật sao?" Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Gánh nặng tích lũy mấy ngày qua đã hoàn toàn trút vào tay chị Juan. 』

Chị Juan: "Ồ? Em không làm tình với Meixiu à?"

Tôi: “Thời gian của chúng ta luôn không trùng nhau, ai cũng bận rộn…”

Chị Juan: "Việc này không thể được! Dù thế nào đi nữa... Meixiu là vợ thật của anh, cho nên anh cần phải thân mật với cô ấy. Tốt nhất là nên có một đứa con..."

Tôi: "Con à?" Chúng ta không có một cái sao? 』

Chị Juan: "Cái đó thì khác! Con tôi sau này sẽ được gọi là anh rể của em, có lẽ nó sẽ không thể nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc..."

Tôi: "Đúng rồi...Tôi sẽ suy nghĩ lại về điều này!" 』

Chị Juan: "Để tôi nói cho em một điều nữa... Meiyu..."

Tôi: "Cô ấy bị sao vậy?" 』

Chị Juan: “Cô ấy đang mang thai…”

Tôi: "Cái gì!" Làm thế nào nó có thể được? 』

Chị Juan: "Sao lại không! Đều là lỗi của chị không cẩn thận!"

Tôi: "Hả?" Chị Juan... chị biết không? 』

Chị Juan: "Đúng vậy! Tôi biết tất cả! Bạn nghĩ mình có thể giấu được bao lâu?"

Tôi: "Không..."

Chị Juan: "Một ngày nọ, tôi thấy em đưa Meiyu về, tôi cảm thấy có gì đó không ổn."

Tôi: "Có chuyện gì vậy?" 』

Chị Juan: "Meiyu bước đi lạ lùng... Cô ấy... bị chị mở ra..."

Tôi: "Ừ!" Một ngày nọ, cô ấy đến gặp tôi và nói muốn nói chuyện giữa anh và tôi... Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy sẵn sàng ở bên tôi thay vì anh, vì vậy..."

Chị Juan: “Cho nên tôi lợi dụng em à? Cô gái ngốc nghếch... cô đúng là kẻ thù... Tôi sinh ra ba cô con gái, Meixiu cưới cô, Meiyu mang thai đứa con của cô, thậm chí bụng mẹ chồng tôi cũng mang theo hạt giống của cô. Bạn kể cho tôi nghe đi! Tôi nợ anh một điều ở kiếp trước!”

Tôi: "Chị Juan... chị đừng nói thế!" Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho bạn! 』

Chị Juan: "Chăm sóc cho em nhé? Bạn sẽ chăm sóc tôi như thế nào? Còn Meiru thì sao? Cậu cũng vậy à..."

Tôi: "Đẹp như cô ấy..."

Tôi biết rằng vấn đề không thể giấu được nữa. Vì một ngày nào đó nó sẽ bị lộ nên tốt hơn hết là giải quyết nó một lần và mãi mãi, nên tôi gật đầu…

Chị Juan: "Ôi Chúa ơi! Anh... anh thật sự là... vậy chúng ta nên làm gì bây giờ? Mai Tú ở đâu? Cô ấy có biết không?"

Tôi: “Meixiu không biết!” Thực ra... ngoại trừ bạn là người biết nhiều nhất, những người khác chỉ biết một chút thôi..."

Nghe tôi nói xong, chị Juan không khỏi lắc đầu, cuối cùng dường như đã chấp nhận số phận của mình...

Chị Juan: "Bây giờ... tất cả mọi người đều là của em... đặc biệt là Meiyu... cô ấy còn có một đứa con! Ngoại trừ Meixiu, mọi người nên nói rõ ràng... tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Tôi: “Anh sẽ tìm lúc để mọi người nói chuyện… Vậy làm sao em biết chuyện Meiyu mang thai…”

Chị Juan: “Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy nên mới hỏi… Không ngờ… sao em lại bất cẩn như vậy! Cô ấy mới học năm hai trung học thôi…”

Tôi: "Không biết... chắc là ngày hôm đó..." <7>

Thời tiết hôm nay khá nắng và nhiều gió! Hôm nay trường Meiyu tình cờ tổ chức tiệc ngoài vườn, chẳng lẽ là ngày kỷ niệm của trường chăng? Dù sao, nếu bạn không có gì để làm, hãy đi xem một chút.

Tôi lái xe vào trường và tìm một chỗ đậu xe. Hôm nay là tiệc sân vườn nên nhà trường đặc biệt mở cửa cho phụ huynh học sinh vào. Tuy nhiên, hình như tôi đến sớm nên phụ huynh cũng không có nhiều.

Xe đỗ ở phía sau trường, cách lớp học hơi xa nhưng đây là lối duy nhất để đỗ xe. Bạn không thể đỗ xe trước lớp học. Nó thật xấu xí! Ngay khi đỗ xe, tôi đã nhìn thấy những thước phim tuyệt vời.

Họ là một cặp à? Cô gái là học sinh của trường này vì cô ấy mặc đồng phục của trường. Tôi thường nhìn thấy vẻ ngoài của Meiyu nên nhận ra cô ấy. Nhưng có vẻ như các chàng trai không phải vậy, có lẽ họ đã đến trong thời gian trường mở cửa đón học sinh!

Nơi này nằm sát tường. Hình như có một bể bơi trong nhà cạnh bức tường phải không? Hoặc một trung tâm hoạt động? Dù sao thì cánh cửa hiện đã bị khóa và dường như không được mở cho công chúng.

Bức tường rất gần với tòa nhà. Nhìn từ xa trông giống như một con hẻm nhỏ. Có rất nhiều cây được trồng giữa bức tường và tòa nhà. Nó trông rất riêng tư. Có lẽ chính vì lý do này mà hai người này đã lựa chọn quan hệ tình dục ở đây. Nếu không phải để đậu xe thì có lẽ tôi đã không đến đây, nhưng chỉ vì thế này mà tôi thấy được một điều hay!

Có lẽ bạn đã quá nghiện? Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã đỗ xe ở đây. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng cúi thấp toàn bộ cơ thể và để lộ đầu ra để nhìn rõ! Nữ sinh lúc này đang nằm dựa vào tường, chống mình bằng cả hai tay. Chàng trai vén váy cô lên và thâm nhập cô từ phía sau. Từ phía tôi, tôi cũng có thể nhìn thấy chiếc quần lót của cô gái treo lủng lẳng trên mắt cá chân, vẫn còn màu trắng.

Ở góc độ của tôi, đó là phía bên và phía sau của họ nên tôi có thể thấy rõ quần áo trên người của hai người khá gọn gàng. Chỉ là cô gái đã cởi quần lót, còn chàng trai thì cởi quần đến đầu gối. Cô gái liên tục rên rỉ, cẩn thận không dám phát ra âm thanh, nhưng chỉ cần chàng trai phía sau di chuyển to hơn một chút, cô không khỏi hét lên.

Nhưng nó thực sự có thể chịu đựng được, ngay cả tôi cũng không thể nghe rõ. Lúc này, người đàn ông nhấc một chân của người phụ nữ lên rồi giơ lên ​​cao và dùng tay trái giữ. Tay phải của tôi cũng không nhàn rỗi, đáng ra phải đưa ra phía trước để lấy vú!

Một lúc sau, chàng trai có vẻ gặp rắc rối nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào đùi cô gái. Nhưng cô gái có vẻ vẫn chưa hài lòng, cau mày mắng người đàn ông. Tuy nhiên, nói quá nhiều ở một nơi như thế này cũng vô ích. Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo rồi cùng nhau rời đi. Người đàn ông này thật sự là vô dụng, hắn sẽ chết sớm như vậy.

Nhờ có anh mà tôi biết được con gái trông như thế nào. Anh ấy trông rất đẹp trai và phong cách của anh ấy khá táo bạo. Giữa ban ngày, họ bắt đầu bắn súng dã chiến trong trường học. Giới trẻ ngày nay thật cởi mở!

Dù sao cũng đã gần mười một giờ rồi, hãy nhanh chóng đi tìm Meiyu và tạo bất ngờ cho cô ấy nhé!

Lớp 2, lớp 2... họ ở đâu? Lớp 2, lớp 2... Tìm thấy rồi! May mắn thay, tôi biết Meiyu đã học bao nhiêu năm và lớp nào, nếu không tôi sẽ không biết phải bắt đầu từ đâu.

Tôi: "Ừm... Hoàng Mỹ Ngọc có ở đây không?" 』

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một học sinh trong lớp và hỏi.

"Bạn đang tìm Meiyu? Đợi một chút... Meiyu! Có người đang tìm bạn!"

Lúc này, ngoại trừ Meiyu, các học sinh khác cũng nhìn sang và bắt đầu bàn tán.

Meiyu: "Anh rể! Sao anh lại đến đây? Hôm nay anh rảnh không?"

Tôi: "Ừ!" Dù sao thì anh cũng không có việc gì làm, lại nhớ hôm nay ở trường em có tổ chức tiệc ngoài vườn nên qua gặp anh. 』

Meiyu: "Thật sao? Bây giờ bạn đã ở đây, hãy để tôi giải trí cho bạn!"

Tôi: "Được rồi!" Hãy cùng tôi đi dạo một vòng và kể cho tôi nghe về trường học của bạn nhé! 』

Meiyu: "Ừ! Nhưng em thực sự không ngờ chị lại tới. Chị cả đâu?"

Tôi: “Cô ấy bận ở công ty, không có thời gian!” 』

Meiyu: "Gần đây cô ấy bận lắm!"

Tôi: “Hình như công ty muốn gửi cô ấy ra nước ngoài nên cô ấy làm việc rất chăm chỉ!” 』

Meiyu: "Ra nước ngoài? Anh rể định làm gì?"

Tôi: "Giữ nó!" Dù sao có anh chăm sóc cho em thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với em đâu! 』

Meiyu vừa nghe tôi nói thì bật cười.

Meiyu: "Đừng gây rắc rối nữa! Cô không phải của chị cả tôi, và cô cũng không phải của tôi!"

Tôi: "Hôm nay là của bạn...và tôi vừa thấy một điều tốt!" 』

Meiyu: "Cái gì tốt?"

Tôi ngay lập tức kể cho Meiyu nghe chính xác những gì tôi vừa nhìn thấy, khiến cô ấy đỏ mặt đến tận mang tai.

Tôi: "Cái gì?" Xấu hổ? Bạn không phải là người thiếu kinh nghiệm! Sao cậu lại đỏ mặt thế này! 』

Meiyu: "Nhưng tôi không ngờ rằng có người lại đến trường... giữa thanh thiên bạch nhật, và cô ấy lại là nữ sinh trường chúng tôi!"

Tôi: "Đúng rồi!" Trường học của bạn thực sự cởi mở! 』

Meiyu: "Không! Đó là ngoại lệ!"

Tôi: "Ồ?" Bạn cũng là một ngoại lệ phải không? Ai đang trần truồng đi trên đường và nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông? 』

Meiyu: “Đó là do anh rể tôi ép buộc!”

Tôi: “Vậy ai là người hạnh phúc?” Không còn nữa! 』

Meiyu: "À... không thể nào! Không thể nào! Tôi..."

Tôi: "Anh đang làm gì vậy?" Cái gì không hoạt động? 』

Meiyu: "Tôi...tôi vẫn muốn..."

Tôi: "Anh muốn gì?" Nói cho tôi? 』

Meiyu: "Tôi muốn anh rể tôi...của anh rể tôi...em trai..."

Tôi: "Anh ấy là em trai tôi phải không?" Làm cho nó rõ ràng! 』

Meiyu: "Ừ...đúng...đó là một con gà trống..."

Tôi: "Thật sao?" Hãy trung thực! 』

Meiyu: "Ôi! Anh rể bắt nạt tôi..."

Ngay khi tôi nghe Meiyu nói về việc bắt nạt, tôi đã nảy ra một ý tưởng.

Tôi: "Nhà vệ sinh của bạn ở đâu?" 』

Meiyu: "Nhà vệ sinh? Ở đằng kia! Tôi đưa cậu đến đó!"

Meiyu nghe nói tôi muốn đi vệ sinh liền đưa tôi vào đó. Nhưng khi đến cửa nhà vệ sinh, tôi dừng lại trước nhà vệ sinh nữ và nhìn quanh. Lúc này ngoài phòng vệ sinh không có người. Khi tôi nhìn vào nhà vệ sinh nữ, dường như cũng không có ai cả...

Tôi: "Meiyu... đi xem có ai trong nhà vệ sinh nữ không?" 』

Nói xong, anh ấy giục Meiyu vào. Meiyu kiểm tra từng nhà vệ sinh và nói với tôi rằng không có ai ở đó. Ngay khi biết tin, tôi lập tức lẻn vào và bế Meiyu vào nhà vệ sinh rồi quấn chặt con bé.

Meiyu: "Ôi! Anh rể, anh làm gì vậy? Đây là nhà vệ sinh nữ! Sao anh lại vào?"

Tôi: "Tôi biết!" Để tôi dẫn bạn đi chơi trò chơi thú bốn chân nhé! 』

Meiyu: "Thú vật bốn chân? Bạn có muốn..."

Tôi ôm chặt Meiyu và hôn lên đôi môi hồng của cô ấy. Meiyu biết tôi định làm gì và lúc đầu có chút phản kháng nhưng do thái độ cứng rắn của tôi nên cô ấy nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng. Chiếc lưỡi mềm mại cho phép tôi mút bao nhiêu tùy thích, bộ ngực còn đang phát triển được tôi tùy ý tàn phá.

Meiyu cũng ôm tôi thật chặt, không chỉ vì không gian trong phòng tắm chật hẹp mà còn vì tôi khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô ấy. Tôi bắt đầu hôn từ môi, đến má, dái tai, dái tai, sau tai và đến tận cổ, để lại dấu vết nước bọt dọc theo con đường này.

Tay phải anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Meiyu, tay trái ôm ngực phải của Meiyu, xoa bóp theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, nhưng xuyên qua phần trên của bộ đồng phục luôn không thỏa mãn. Tôi cởi từng nút áo một cho đến khi cởi hết cả chiếc áo.

Cái cổ mảnh khảnh của Meiyu chuyển sang màu đỏ sau những nụ hôn của tôi. Đặc biệt ở phần gáy còn để lại một dấu hôn khá đậm. Lúc này có người vào nhà vệ sinh, ở ngay cạnh chúng ta! Nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại ở phòng bên cạnh, tôi và Meiyu lập tức dừng mọi động tác.

Chăm chú lắng nghe tiếng động bên cạnh, tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, rồi nghe thấy tiếng xả nước. Không lâu sau, người đàn ông bên cạnh rời đi.

Meiyu: "Anh rể... hình như anh đang nhìn lén..."

Tôi: "Ừ!" Cảm giác thật thú vị...』

Sau đó, chúng tôi nhìn nhau, mỉm cười đầy hiểu biết và tiếp tục việc mình sắp làm. Cởi chiếc áo ngực màu vàng ngỗng, quả đào chưa chín bật ra. Sau đó anh ấy cầm quả đào và cắn một miếng lớn.

Mềm mại khi chạm vào và tinh tế trong hương vị, cô gái mười bảy tuổi đã cho tôi nếm thử bao nhiêu tùy thích. Đầu lưỡi của anh liếm quầng vú và cuộn lên núm vú cương cứng. Núm vú còn lại cũng bị cô dùng đầu ngón tay trêu chọc.

Meiyu: "Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Meiyu đã cố gắng hết sức để hạ giọng xuống, nhưng một phần vẫn lọt ra ngoài. Những tiếng rên khe khẽ khiến tôi càng thấy phấn khích hơn.

Tôi cởi quần và đẩy cặc mình ra ngoài. Meiyu lập tức ngồi xổm xuống, tôi đưa con cặc sưng vù và cứng ngắc trước mặt Meiyu. Cô mở miệng và nuốt con cặc. Lúc đầu chỉ nuốt chửng quy đầu. Sau khi liếm xong, toàn bộ dương vật đã được đưa vào.

Nuốt vào rồi nhổ ra liên tục, cái miệng trơn và cái lưỡi khéo léo đang mang lại cho gà trống sự kích thích lớn nhất. Khi các chuyển động ngày càng nhanh hơn, âm thanh tut-tut ngày càng to hơn.

Tôi dựa vào cửa và tận hưởng cảm giác thích thú, rồi nhận thấy các nhà vệ sinh khác lần lượt được sử dụng. Nhưng chúng ta không còn có thể kiểm soát quá nhiều nữa. Khả năng bị phát hiện này là một sự kích thích chưa từng có.

Tôi rút con cặc đang quấn trong miệng Meiyu ra và bảo cô ấy đứng dậy. Cởi quần lót của cô ấy và để chúng quấn quanh mắt cá chân trái của Meiyu. Tôi bế Meiyu lên, mở chân cô ấy ra, đặt chân cô ấy lên eo tôi rồi đưa cô ấy vào trong cơ thể Meiyu.

Meiyu: "À! À..."

Meiyu khẽ kêu lên một tiếng, lập tức lấy tay che miệng, sợ mình lại rên rỉ. Meiyu một tay bịt miệng và tay kia móc cổ tôi, di chuyển cơ thể lên xuống theo chuyển động của tôi.

Meiyu: "Woo... ow... ừm..."

Con cặc liên tục di chuyển ra vào âm đạo, âm đạo hoàn toàn ướt át khiến việc di chuyển không bị cản trở. Không biết đã đụ cô ấy bao nhiêu lần, tôi đặt Meiyu xuống và để cô ấy nằm trên cửa. Mở chân cô ấy ra lần nữa, để lộ hoàn toàn âm đạo và đưa cô ấy vào lần nữa.

Đối mặt với sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, tôi dường như mất đi lý trí và chỉ muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn.

Những phong trào ngày càng gia tăng chỉ nhằm mục đích theo đuổi thú vui. Meiyu cũng cảm nhận được ý định của tôi cùng lúc. Con cặc cứng ngắc đi sâu vào âm đạo, mở rộng âm đạo như một lãnh thổ nhưng âm đạo lại co cứng như đang chống lại vật lạ.

Meiyu: "Wow! Woo... ừm..."

Trong khoảnh khắc, Meiyu ngừng di chuyển cùng lúc với tôi, và tôi truyền tất cả con cháu của mình vào cơ thể Meiyu. Được rửa tội bằng chất lỏng nóng hổi, ​​Meiyu cũng đạt đến đỉnh điểm. Con cặc dần dần mềm ra trong âm đạo rồi anh rút ra. Khi anh rút nó ra, một ít tinh dịch cũng chảy ra và chảy xuống đùi anh.

Meiyu: "A! Nước chảy xuống!"

Tôi: "Không sao đâu...cứ giữ như thế này nhé!" 』

Meiyu: "Cái gì? Buồn quá!"

Phớt lờ sự phản đối của Meiyu, tôi giúp cô ấy mặc quần lót, điều đó có nghĩa là tinh dịch chứa trong tử cung của cô ấy sẽ chảy vào quần lót của cô ấy. Tôi cũng yêu cầu cô ấy đừng lau nó đi và mặc nó về nhà như thế này.

Sau đó, hai người sắp xếp quần áo, đầu tiên hỏi cô xem trong hay ngoài toilet còn ai không. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, chúng tôi bí mật rời khỏi nhà vệ sinh và ra ngoài tham dự bữa tiệc ngoài vườn.

Tất nhiên rồi! Meiyu suốt ngày phàn nàn với tôi rằng đồ lót của cô ấy ướt và khó mặc! Tuy nhiên...hạt giống được gieo hôm nay sẽ sớm trở thành ngòi nổ của vụ nổ...

〈8〉

Hôm nay, chị Juan, Meiru, Meiyu và tôi cùng nhau tụ tập trong phòng khách, chờ đợi một điều gì đó có ý nghĩa rất lớn đối với chúng tôi, hay tôi nên nói, một bước ngoặt trong cuộc đời.

Chị Juan: "Hôm nay tôi đưa tất cả các bạn đến đây vì tôi có chuyện muốn nói với các bạn..."

Meiru: "Chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy rất thận trọng!"

Meiyu: "..."

Chị Juan: "Achuan...việc nói chuyện là tùy thuộc vào em!"

Tôi: "Chà... đó là điều mà tất cả chúng ta đều quan tâm... Meiyu... đã có rồi..."

Meiru: "...Tôi biết điều này...sau đó thì sao?"

Tôi: "Anh biết à?" Làm sao bạn biết? 』

Meiyu: "Tôi đã nói với chị hai... và tôi cũng nói với chị hai rằng đứa trẻ là của chị!"

Tôi: "Hả?" 』

Meiyu: "Và tôi đã biết từ lâu rồi, anh cũng có quan hệ với chị hai..."

Tôi: "..."

Meiru: "Meiyu và tôi đã luôn nói về mọi thứ kể từ khi chúng tôi còn nhỏ. Tôi sẽ kể cho cô ấy mọi thứ, và cô ấy sẽ cho tôi biết mọi thứ... kể cả những điều về bạn và mẹ bạn..."

Chị Juan: "Sợ hãi? Không phải tất cả các bạn đều biết mọi thứ về điều đó sao?"

Meiru: "Ừ! Ngay cả đứa bé cũng được bọc trong bụng mẹ!"

Tôi: "Hả?" Bây giờ... mọi thứ dường như đã rõ ràng..."

Chị Juan: "Bây giờ mọi người đều biết... vậy... chúng ta nên làm gì trong tương lai... trong tương lai?"

Meiyu: "...Tôi muốn sinh con..."

Chị Juan: “Làm sao có thể được! Trường học nên làm gì?"

Meiyu: "Đi học... Em có thể nghỉ học trước... đợi đứa bé chào đời..."

Meiru: "Chà... còn mẹ thì sao?"

Chị Juan: "Tôi?"

Meiru: "Ừ! Còn đứa bé... đã được năm tháng rồi phải không? Mẹ dự định sinh con!"

Chị Juan: "Đúng vậy! Tôi muốn sinh con…”

Tôi: “Mẹ và con đã bàn…nếu một đứa trẻ được sinh ra từ cơ thể của bố…nó sẽ được coi như con của bố.” 』

Meiyu: “Như thế này cô ấy không thể gọi anh là bố được…”

Tôi: "Không sao đâu!" Miễn là con khỏe mạnh! 』

Meiru: "Có vẻ như...Mẹ và Meiyu sắp sinh con cho anh rể tôi! Tôi cũng muốn nó..."

Chị Juan: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Bạn sẽ sinh ra bất cứ thứ gì..."

Meiru: "Đúng vậy! Lần đầu tiên là tôi và anh rể... Dù sao tôi cũng chỉ muốn có một đứa con mà thôi!"

Chị Juan: "Tôi thực sự không thể làm gì bạn!"

Meiyu: "Em nên làm gì ở đó đây, chị cả?"

Tôi: "Tôi muốn... giấu cô ấy bây giờ, tùy tình huống mà nói sau."

Meiru: "Tôi cũng nghĩ vậy... Còn về việc phải giải thích thế nào với Meiyu... tôi nghĩ tôi sẽ chỉ nói rằng Meiyu gặp bạn trai, chia tay rồi không ngờ lại phát hiện ra mình có thai..."

Tôi: "Cái này sẽ giúp giấu Mixiu..."

Meiyu: "Bảo bối... Từ nay về sau tôi sẽ để anh rể làm cha đỡ đầu!"

Mei Ru: “Có vẻ như việc biến thành con đỡ đầu hay con gái đỡ đầu dù là con ruột cũng không đáng…”

Chị Juan: "Đây là quả báo! Vô tư như vậy..."

Khi tôi nghe điều này, tôi chỉ có thể mỉm cười cay đắng. Dù sao đi nữa, vấn đề này cuối cùng đã kết thúc trong hòa bình. Về phần Meixiu, cô ấy có thể giấu nó bao lâu cũng được. Dù thế nào đi nữa, tôi đã liên lạc với mẹ cô ấy và hai người chị khác và làm cho cả hai đều có thai. Đây là việc nghiêm trọng, không thể tùy tiện làm được.

Sau vài tháng...

Meiru: "Chà... tôi vẫn muốn... à... à..."

Meiyu: "A...ah...ừm...ah...anh rể...Em muốn...Em muốn cu của anh..."

Meiru: "Anh rể... đừng dừng lại... đừng dừng lại... à... à..."

Meiyu: "Thật kinh tởm...Tôi bị chị hai chiếm hết...Tôi cũng muốn có một con cặc..."

Meiru: "Mei... Meiyu... chờ đã... chờ đã... ah... ừm... ah... thay đổi..."

Bây giờ chúng tôi đang chơi ba người trong phòng của Meiru. Meiru đang nằm trên giường với mông giơ cao để tôi thâm nhập từ phía sau. Meiyu đang nằm cạnh cô để tự vệ bằng tay và máy rung.

Kể từ lần tỏ tình đó, tôi và hai chị em thường chơi ba bản Ps. Nhưng tôi không dám cho chị Juan biết, và tất nhiên tôi cũng chưa bao giờ chơi đùa với chị Juan.

Chị Juan là mẹ, không dám chơi với chúng tôi như thế này. Cô ấy bảo thủ hơn. Nhưng cô ấy không từ bỏ chuyện chăn gối chỉ vì có thai, cô ấy vẫn cho tôi quan hệ thường xuyên.

Điều tương tự cũng xảy ra với Meiyu. Cũng như bây giờ, hai tháng nữa ngày dự sinh của cô ấy sẽ đến, và cô ấy vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt.

Meiru: "A...ah...ừm...ah...tôi muốn...tôi muốn...ah!"

Tôi không thể ngăn được dòng chất lỏng nóng sắp trào ra. Tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng không ngờ Meiru lại dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi phải đổ tất cả vào bụng Meiru.

Meiru: "A...ah...huh...nóng quá...anh rể...nóng quá..."

Tôi vừa rút cặc ra, Meiyu dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô ấy ngay lập tức cúi xuống và ngậm con cặc của tôi vào miệng.

Meiyu: "À...anh rể tôi đã xuất tinh...có mùi..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Meiyu, cặc tôi ngay lập tức sống lại. Tôi liền yêu cầu Meiyu nằm nghiêng, mở rộng chân rồi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau.

Meiyu vừa xem trò chơi tình dục giữa tôi và Meiru nên cô ấy rất thích thú. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, và tất nhiên màng bọc âm đạo cũng ướt.

Tôi ra vào thật cẩn thận, sợ làm tổn thương bào thai đang bọc trong bụng. Dù mới xuất tinh nhưng cặc của tôi vẫn rất mạnh mẽ.

Meiyu: "Ah...ừm...ah...thoải mái quá...tôi cần...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Tôi tuân theo mệnh lệnh của Meiyu và lao thẳng con cặc của mình vào Hoàng Long. Meiru lúc này cũng nghiêng người, ngậm đầu vú của Meiyu vào miệng rồi mút thật mạnh. Hơn nữa, Meiru còn dùng ngón tay xoa bóp âm vật trên âm đạo của Meiyu, xoa và véo, tạo ra sự kích thích từ hai nơi này.

Meiyu: "A... a... ta chịu không nổi nữa... ta không chịu nổi... a! à..."

Ngay khi Meiyu xuất tinh, tôi lập tức ngừng cử động và để cặc mình nằm yên trong âm đạo, tận hưởng cảm giác co bóp.

Meiyu: "Hả...Chị hai thật quá đáng...chị lại để em làm việc này..."

Meiru: "Tôi muốn cậu làm gì? Tôi thấy bạn đã đợi lâu quá nên tôi sẽ bù đắp cho bạn! Thế còn nó thì sao? Chỉ cần cảm thấy thoải mái..."

Meiyu: "Ừm... thoải mái quá..."

Meiru: "Được rồi! Đã đến lúc để anh rể tôi nghỉ ngơi. Điều tương tự cũng xảy ra với bạn. Hãy cẩn thận với đứa bé!"

Meiyu: "Tôi biết!"

Tôi: "Mọi người nghỉ ngơi đi rồi lát nữa đến bệnh viện đón mẹ con nhé." 』

Meiru: "Ừ! Đi ngủ đi!"

Bằng cách này, tôi đã trở thành cha của ba đứa trẻ. Tại sao lại là ba? Vì sau này Meiru cũng sinh ra một đứa! Ngoại trừ chị Juan sinh con trai, Meiyu và Meiru đều sinh con gái.

Về phần Mai Tú? Giữa chúng tôi không có con cái. Meixiu đến bệnh viện kiểm tra, kết quả không có vấn đề gì. Tất nhiên, vấn đề không nằm ở tôi. Có lẽ do áp lực quá lớn nên Meixiu không thể mang thai.

Trên thực tế, không phải Meixiu không thể mang thai. Cô đã từng có một lần, nhưng sau đó cô bị sẩy thai. Vì chuyện này mà chị Juan đã mất bình tĩnh và mắng mỏ Meixiu rất nặng. Tất nhiên Meixiu cũng cảm thấy có lỗi nên tôi phải luôn an ủi cô ấy. May mắn thay, những đứa trẻ do Meiru và Meiyu sinh ra đều sẽ được Meixiu nhận làm con gái đỡ đầu, Meixiu cuối cùng cũng cảm thấy hạnh phúc hơn một chút.

Về phần con trai tôi, dù bề ngoài nó là anh rể nhưng tôi vẫn coi nó như con trai mình. Ba chị em Meixiu, Meiru và Meiyu cũng rất vui khi có một đứa em trai, hay đúng hơn là một đứa con trai như vậy.

Trên thực tế, ngoại trừ Meixiu, chị Juan, Meiru và Meiyu đều biết rằng họ đều là vợ của tôi. Và bất kỳ đứa trẻ nào do họ sinh ra sẽ được coi là con của họ. Vì vậy, tất nhiên, tôi đã trở thành chủ gia đình.

~Hết toàn văn~
