(1) Người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi là mẹ chồng tôi, chuyện đó xảy ra 5 năm trước khi tôi kết hôn.

Đó là vào năm 1971, lần đầu tiên tôi về thăm gia đình.

Năm 1969, giữa xu thế chưa từng có, tôi cũng lao vào thác ghềnh đi lên núi, về quê.

Đi cùng tôi đến Quân đoàn Nội Mông có bạn Bai Hua, hàng xóm của tôi từ nhỏ.

Tôi và Hương bằng tuổi nhau. Chúng tôi học cùng lớp ở trường mẫu giáo và tiểu học. Chúng tôi đi học và về nhà cùng nhau mỗi ngày. Tuy nhiên, khi học cấp hai, tôi được nhận vào trường trung học nam số 6 còn cô ấy được nhận vào trường trung học cơ sở số 1 nữ sinh.

Nhưng vì hai gia đình chúng tôi sống cùng nhau trong một tòa nhà hai tầng, nhà cô ấy ở bên trái và nhà tôi ở bên phải nên chúng tôi luôn giữ mối quan hệ thân thiết.

Cha của chúng tôi là những người đồng đội cũ đã cùng nhau chiến đấu qua làn mưa đạn, và sau đó làm việc trong cùng một tổ chức. Họ tuy không được coi là cán bộ lớn nhưng chắc chắn cũng không hề nhỏ nên họ có nhà ở và điều kiện sinh hoạt mà người bình thường lúc bấy giờ không thể tưởng tượng nổi.

Năm 1966, cha mẹ của cả hai gia đình gần như bị lật đổ cùng một lúc. Thư ký, nhân viên bảo vệ, tài xế và đầu bếp đều biến mất, bảo mẫu cũng rời đi. Hai gia đình chúng tôi được chở đến dãy nhà trong góc khu nhà.

Cô là đứa con duy nhất trong gia đình cô. Khi chúng tôi đi lên núi và về quê, dì Li (mẹ cô) đã giao cô ấy cho tôi và đồng ý rằng chúng tôi sẽ cùng nhau làm nên những thành tựu to lớn trong thế giới rộng lớn.

Khi chúng tôi rời Bắc Kinh, chúng tôi đã không gặp bố cô ấy gần ba năm. Sau này chúng tôi được biết cha cô ấy đã qua đời vào năm 1968.

Chúng tôi ở cùng một công ty trong Quân đoàn, tôi luôn cố gắng hết sức để chăm sóc Tiểu Hoa. Khi dì Lý viết thư cho tôi, dì luôn đính kèm một trang với tôi, cảm ơn tôi đã chăm sóc Tiểu Hoa và dặn dò chúng tôi phải cẩn thận trong mọi việc và chăm sóc cơ thể thật tốt. Đôi khi cô ấy gửi một ít thức ăn và chỉ định một ít cho tôi ăn.

Tiểu Hoa cũng quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi đã ngấu nghiến gần như toàn bộ đồ ăn do một trong hai chúng tôi gửi đến. Vẻ mặt của Tiểu Hoa khi nhìn tôi ăn dường như còn hài lòng và hài lòng hơn khi cô ấy tự mình ăn. Đáng tiếc lúc đó chỉ biết no bụng mà chưa bao giờ để ý đến cảm giác đói khát tương đương của Tiêu Hoa.

Vào tháng 7 năm 1971, tôi xin nghỉ phép gia đình lần đầu tiên và trở về Bắc Kinh.

Không lâu sau khi Lâm Bưu đào tẩu, cha tôi được “giải phóng” và trở lại vị trí ban đầu, gia đình chuyển đến một sân trong thành phố.

Gia đình dì Lý cũng được xây dựng lại nhưng vì chú Bai đã qua đời nên dì Lý một mình chuyển đến một tòa nhà ở ngã ba thành thị và nông thôn.

Khi Tiểu Hoa tiễn tôi đi, cô ấy liên tục nói với tôi trong nước mắt rằng tôi phải đến nhà cô ấy xem có cần giúp đỡ không.

Thực ra, bà không nói với tôi rằng tôi cũng sẽ đến thăm dì Lý, bởi vì từ nhỏ tôi đã được dì Lý sủng ái và gần như coi tôi như con trai của dì. Đôi khi tôi bắt nạt Tiểu Hoa, cô ấy sẽ bảo vệ tôi, nhưng mẹ tôi lại đánh tôi vài cái khi mẹ tức giận.

Lúc đó tôi đã 19 tuổi và tôi hiểu được một số nguyên tắc sống. Tôi cảm thấy dì Lý ở một mình thật đáng thương. Nếu có thể giúp được gì thì tôi sẽ cố gắng hết sức.

Ngày hôm sau, sau khi trở về Bắc Kinh, tôi đến nhà dì Lý. Mẹ tôi đã nói với tôi khi tôi rời đi: “Mấy năm nay dì Lý của con vất vả, mẹ không có thời gian đến thăm dì. Nghe nói nhà dì bây giờ khá rộng rãi, nhưng lại quá xa xôi”.

Bạn đi xem có điều gì cần chúng tôi giúp đỡ không. Nếu bạn có đủ sức để làm việc, bạn có thể giúp đỡ. Tôi nghe nói cô ấy đã chuyển đến đó hơn nửa năm, nhiều đồ đạc vẫn được đóng gói và cất giữ. Này, thật khó cho một người phụ nữ! Bạn có thể đến đó nhiều lần hơn nếu cần thiết, hoặc - ở lại chỗ cô ấy. Dù sao mấy ngày nay bảo mẫu không có ở đây, phòng của cậu cũng chưa được dọn dẹp. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn quay lại sau một hoặc hai ngày. Nếu cô ấy có số điện thoại thì cứ gọi cho cô ấy.

“Tôi đã tìm kiếm hơn một giờ theo địa chỉ mà Tiểu Hoa đưa cho, mới tìm được nơi ở của dì Lý.

Đó là một nhóm ba tòa nhà ở chân sườn đồi phía tây. Những ngôi nhà trông rất đẹp, nhưng trông rất hoang tàn, như thể không có nhiều người sống ở đó.

Nhà dì Li nằm trên tầng hai của tòa nhà ở đầu phía tây. Khi tôi gõ cửa, dì Lý gần như choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên ôm tôi, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Băng Băng, em nhìn thấy anh rồi."

Hoa Hoa thế nào? Tại sao bạn chưa quay lại? Sao em không viết thư trước…” Hàng loạt câu hỏi khiến tôi không biết nên trả lời câu nào trước. Chỉ là tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ ôm chặt như vậy kể từ khi tôi có thể nhớ được, và tôi nhất thời không biết.

Tôi đã cao hơn dì Lý rồi, đỉnh đầu của dì chỉ chạm tới mũi tôi.

Lỗ mũi tôi tràn ngập một mùi thơm quyến rũ, một hơi thở khiến tôi khó chịu, bồn chồn. Sau này tôi mới biết đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành.

Lúc đó, tôi đang bị cô ấy ôm vì sốc, nhưng em trai tôi đang nằm trên háng tôi không ngừng ngẩng đầu lên. Tôi rất xấu hổ và không dám cử động. Tôi đỏ mặt và chửi rủa trong lòng tại sao mình lại vô dụng như vậy.

Dì Lý có lẽ cũng nhận ra được cảm giác cứng ngắc ở bụng dưới, vội vàng buông tay ra lùi lại một bước, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Tôi cười nói: “Thực xin lỗi, dì Lý, con không cố ý. Con xin lỗi, con…” Dì Lý ngước lên, ngạc nhiên nhìn tôi, sững sờ một lúc: “Băng Băng đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông… A, không sao đâu, là lỗi của dì. Con không nên ôm dì như vậy… chỉ là… khi nhìn thấy dì, con nghĩ đến Hoa Hoa, và đột nhiên quên mất. Băng Băng sẽ không trách.” Dì đúng rồi! ""Không! Tất nhiên là con sẽ không trách dì, chỉ là... con không có ý đó, xin hãy tha thứ cho con!" "Chuyện này có sao đâu? Phạm Băng Băng lớn hơn Hoa Hoa ba tháng, hiện tại đã 19 tuổi, phản ứng là bình thường. Đừng suy nghĩ lung tung, vào đi."

“Anh ấy vừa nói vừa bảo tôi vào phòng và ngồi xuống giường.

"Khi nào con về? Con muốn uống gì? Soda có ngon không? Đường đi có thuận lợi không? Hoa Hoa gần đây thế nào..." Dì Lý bận rộn hỏi.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng của Queliang màu trắng, bên trong mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực, một chiếc quần quân đội màu xanh cỏ, chân trần đi một đôi dép nhựa.

Dì Li từng là vũ công trong Đoàn nghệ thuật Qianjin. Cô ấy có dáng người đẹp, làn da trắng và mái tóc đen ngắn. Cô ấy trông rất năng động. Ngực cô tuy không lớn nhưng rất đầy đặn. Chúng hơi run lên trước những chuyển động nhanh chóng của cô.

Tôi không buồn trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ ngây người nhìn những chuyển động nhịp nhàng của cô ấy.

"Băng Băng, thật bất ngờ! Dì vẫn hấp dẫn chứ?" "A! Tôi...không phải...tôi..." "Thành thật mà nói, dì có già lắm không? Dì đã mất hết sức quyến rũ rồi à?" Cô vừa hỏi vừa xoay người duyên dáng để khoe thân hình vẫn tràn đầy sức sống trẻ trung.

"Không... không, dì ơi, dì xinh đẹp, thực sự rất xinh đẹp! Ồ, không! Con không có ý đó!" Dì Lý mỉm cười đưa soda cho tôi rồi nói: "Băng Băng, miệng con ngọt quá. Uống đi. Hôm nay trời đủ nóng nhưng lại không đủ."

Những điều bạn nói làm Dì rất vui. Tôi biết mình đã già rồi nhưng tôi rất vui khi được bạn dỗ dành như thế này.

Cảm ơn bạn, Phạm Băng Băng.

""Tôi không nói dối. Dì thực sự là..." "Được rồi, chúng ta hãy nói về Hoa Hoa. Cô ấy ổn chứ? Kể cho dì nghe đi.

"Tôi mở túi và lấy ra một số sản phẩm địa phương như dưa và trái cây trong khi nói về tình hình của Xiao Hua. Dì Li nghe thấy điều này có vẻ nhẹ nhõm hơn.

"Băng Băng, anh đang vội à? KHÔNG? Nào, hãy làm điều gì đó cho dì tôi nhé.

Tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa trước, nhưng dì nấu không ngon lắm. Phạm Băng Băng, đừng phàn nàn.

“Sau khi ăn bữa trưa do dì Lý vội vàng chuẩn bị, dì đưa tôi đi thăm lãnh địa của dì.

Đây là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách, rất rộng rãi. Dì Li nói rằng những tòa nhà này chỉ có khoảng chục cư dân. Căn hộ cô ở chỉ có người ở tầng 2 và tầng 4, nhà khác không có ai sống cả.

Trong nhà dì Lý chỉ bố trí sảnh này và một phòng ngủ. Hai căn phòng còn lại bừa bộn chất đầy những túi lớn và hộp nhỏ, như thể chủ nhân đang chuẩn bị dọn đi.

“Băng Băng, con có thể giúp dì dọn dẹp hai căn nhà này được không? Bình thường tôi không có sức lực cũng như không có hứng thú để làm những việc này một mình.

""Không sao đâu, đừng lo lắng, chuyện này không có gì đâu! "Ồ, Phạm Băng Băng thật tuyệt, nhưng con nghĩ con có thể..." "Không sao đâu dì Lý. Khi con đến, mẹ con nói hôm nay con không cần về, và ra lệnh cho con chỉ về nhà sau khi hoàn thành hết nhiệm vụ của dì Lý."

""Thật sự? Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi phải kiểm tra. Thật không may, tôi không có điện thoại ở đây. Tôi phải ra ngoài và gọi.

Hãy làm thế này nhé, Phạm Băng Băng, em chuyển mọi thứ vào phòng khách trước, sau đó chúng ta chuyển từng thứ một và đặt vào đúng vị trí, được không? "Rồi cô ấy đi ra ngoài.

(2) Nhờ nền tảng tập luyện trong mấy năm qua nên tôi không mất nhiều thời gian để chất đống mọi thứ vào phòng khách.

Sau khi tôi uống một chai soda và hút hai điếu thuốc, dì Lý hào hứng quay lại mang theo hai cái túi căng phồng. Có lẽ vì bên ngoài rất nóng nên má cô đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi.

"Nó sẽ được chuyển đi sớm chứ? Phạm Băng Băng thật tuyệt vời!" Tôi vội vàng vào phòng tắm, vặn một chiếc khăn ướt đưa cho dì Lý. Bà sững sờ một lúc, nhìn tôi thì thầm: "Cảm ơn, cảm ơn Phạm Băng Băng, con thật là hiểu chuyện."

""Không có gì đâu dì, tiếp theo con nên làm gì đây? “Dưới đây à?” Tiếp theo...làm thế nào ...làm thế nào  làm điều đó? Bạn thế nào...Ồ, đợi tôi nghỉ đã nhé? “Không biết cô đang nghĩ gì, mặt cô càng đỏ hơn: “Trời nóng quá, đợi dì đi thay quần áo rồi mới bắt đầu.

“Tôi rất ngạc nhiên trước cách ăn mặc của cô ấy khi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô mặc một chiếc áo thun cotton màu xanh cỏ bên trên và một chiếc quần đùi màu xanh cỏ bên dưới. Có lẽ đó là thứ chú Bai đã mặc khi còn sống. Cô béo đến mức để lộ đầu gối và bắp chân rất thon thả.

"Được rồi, hãy bắt đầu thôi.

Trời nóng nên đừng lo lắng. Mẹ bạn nói bạn có thể giúp tôi trong ba hoặc bốn ngày. Chúng ta có thể làm việc chậm rãi. Nóng quá thì nghỉ ngơi đi. Đừng làm mệt mỏi những người lính của chúng tôi. Tôi sẽ không thể giải thích với mẹ bạn được.

"Dì Lý đặt một xô nước, mang giẻ lau và cây lau nhà, chúng tôi cùng nhau lau chùi đồ đạc đơn giản và sàn nhà trong phòng.

Cô vẫn duy trì nhịp điệu khi làm việc, với cặp mông săn chắc lắc lư và bộ ngực đầy đặn rung chuyển. Rõ ràng là cô ấy đã cởi áo ngực, vì đường viền núm vú của cô ấy hiện rõ trên áo phông, nảy lên khi cô ấy vẫy tay, khiến em trai tôi thỉnh thoảng phải đứng chú ý và chào.

Sau đó, cô ấy bắt đầu mở từng gói một, và tôi đặt từng thứ một vào những nơi cô ấy hướng dẫn... Khi chúng tôi cơ bản đã dọn dẹp xong căn phòng thì bầu trời đã bắt đầu tối.

Tôi không cảm thấy mệt, nhưng dì Lý có lẽ rất mệt. Chiếc áo phông của cô ướt đẫm mồ hôi, chiếc quần đùi cũng ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào người.

Tôi nhận thấy cô ấy dường như không mặc đồ lót, vì chiếc quần đùi bó sát vào mông và đùi của cô ấy không hề có dấu vết nào cho thấy sự hiện diện của đồ lót.

Phát hiện này khiến tôi càng thêm hưng phấn, càng kìm nén, cảm giác càng trở nên mãnh liệt. Phần háng nhô ra rõ rệt khiến tôi không dám đối diện với cô ấy, chỉ có thể quay lưng về phía cô ấy nhiều nhất có thể.

Dì Lý chắc hẳn đã nhận ra tình cảnh khó khăn của tôi, nhưng thay vì thu dọn quần áo, dì lại cố tình chỉ phần kín nhưng rất hấp dẫn của mình vào tôi, dường như đánh giá cao sự bối rối của tôi.

“Băng Băng, hôm nay thế thôi, chúng ta nghỉ ngơi đi, anh đun chút nước rửa mặt rồi ăn.

Nhân tiện, Phạm Băng Băng, nếu cậu muốn hút thuốc thì có một ít trong ngăn kéo đấy. Lấy nó ra và hút thuốc.

"Sau đó tôi đi vào bếp. Vòng eo duyên dáng của tôi lại mang đến cho tôi một sự thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi mở ngăn kéo và thấy bên trong có bảy tám gói Great China. Một gói đã bị xé ra và còn lại khoảng mười que.

“Chẳng lẽ dì Lý cũng hút thuốc sao?” Hóa ra anh ấy không hút thuốc? ' Tôi nghĩ về điều đó, châm một điếu và uống một ngụm lớn.

Anh ta chộp lấy một chai soda khác, cắn nắp và uống.

Ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh hoàng hôn, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Dì Lý bưng một nồi nước nóng từ trong bếp đi ra: “Băng Băng, lát nữa tôi đi nấu cơm, tôi rửa trước. Trên bếp có một chậu nước, con xem đi, rửa xong con có thể rửa lại.”

“Tôi đồng ý, nhưng tôi đang nghĩ đến chuyện đã xảy ra với dì Lý, trước đây hình như không hề như vậy.

Nghĩ đến cái ôm ấm áp khi mới bước vào cửa, tôi lại không khỏi hưng phấn.

"Ngươi thật là vô dụng, đây là mẹ của Hoa Hoa!" Tôi tự mắng mình, đồng thời nghĩ đến bộ ngực mềm mại đầy đặn và cặp mông săn chắc và săn chắc của dì Lý, thật tuyệt vời! Bạn phải biết rằng tôi chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ như vậy, ngay cả Xiao Hua cũng chỉ nắm tay nhau. Một lần khi tôi đi ngang qua Haizi, tôi vòng tay qua vai Hoa Hoa nhưng cô ấy phớt lờ tôi suốt ba ngày.

Hôm nay tôi cảm thấy một cái ôm tuyệt vời như vậy, và tôi rất muốn ở cùng với Hua Hua... "Bang", cửa phòng tắm mở ra, tôi nhìn lên và sửng sốt - Dì Lý khỏa thân bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đột nhiên cứng người. Cô sững sờ một lúc rồi vội vàng quay lại phòng tắm và đóng chặt cửa lại.

Chúa ơi, thật là một cơ thể tuyệt vời! Hình dáng của dì Li đơn giản là ... đơn giản là đẹp! Đẹp hơn sao Kim! Bộ ngực hếch, vòng eo duyên dáng, cặp đùi đầy đặn và chùm lông sẫm màu dưới bụng dưới đều khiến tôi mộng mơ... Giọng nói lo lắng của dì Lý từ trong phòng tắm vang lên: “Băng Băng, con xin lỗi! Dì quên ở nhà còn có người, thật xin lỗi! Tôi không mang theo quần áo để thay, giúp tôi lấy vài bộ nhé!” Nhưng... tôi không biết họ ở đâu."

Dì Lý đột nhiên mở mắt: “Không… đừng… Phạm Băng Băng, để tôi đi nhanh…” Tôi không quan tâm đến điều này mà bước vào phòng ngủ: “Đừng cử động, ngoan ngoãn. Tôi sẽ đặt bạn lên giường và xem vết thương ở đâu. Đừng di chuyển! Cô lại nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Đồ ngốc, Phạm Băng Băng, mau thả tôi xuống, tôi không bị thương, mau thả tôi xuống.”

"Tôi lại choáng váng và đứng ngây người trong phòng khách.

Nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt đỏ thẫm của cô ấy thanh tú đến mức có thể bị vỡ bởi một cú đánh, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hàng lông mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền đang run rẩy nhanh chóng. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Em thật đẹp! Đẹp quá!" “Thả tôi xuống nhanh lên!” Lời nói đó đã đánh thức người mơ, tôi vội vàng từ từ đặt cô ấy xuống. Tôi đến bệnh viện thú nhận: “Dì Lý, con xin lỗi, con tưởng dì bị thương ở đâu đó. Con không cố ý……” Tôi thấy dì nằm trên cầu thang, hai chân gác lên lan can, váy ngủ của dì đã bị kéo lên do tôi ôm, giữa hai chân mơ hồ lộ ra một mảng đen, tôi không nói nên lời.

Dì Lý thấy tôi nhìn không đúng, liền nhìn theo ánh mắt của tôi, phát hiện ra mình đã để lộ tình cảm rồi. Cô không những không tức giận mà còn không giấu giếm chút nào. Cô khẽ thở dài nói: "Thằng ngốc! Được rồi, đừng nhìn nữa, còn lâu lắm, anh đi tắm rửa đi, em phải làm bữa tối."

"Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và lao vào phòng tắm.

"Trở lại đi, nước nóng còn chưa mang tới! Vừa rồi tôi hét lên khi nhìn thấy chậu nước sôi, làm bạn sợ hãi.

Nhưng sự quan tâm của bạn khiến tôi rất cảm động. Đã nhiều năm rồi chưa có ai quan tâm đến tôi như thế này. Cảm ơn bạn! “Tôi lại bưng chậu nước sôi vào phòng tắm. Dì Lý có vẻ vui mừng khi thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhưng lời nói của dì khiến tôi rất buồn và hành động của dì cũng khiến tôi bối rối.

Dì Lý mấy năm nay sống một mình, cô đơn là điều khó tránh khỏi. Cộng với nỗi nhớ đứa con gái duy nhất Tiêu Hoa và ký ức về chú Bạch, cuộc sống của cô sau này sẽ rất khó khăn.

Việc cô ấy choáng ngợp trước sự ngạc nhiên bất ngờ khi nhìn thấy tôi là điều dễ hiểu. Việc mặc quần áo hở hang như vậy khi làm việc cũng được chấp nhận. Sau khi tắm xong, cô ấy khỏa thân bước ra ngoài và nói rằng cô ấy đã quên mất tôi ở đó. Điều đó gần như không thể chấp nhận được, nhưng để một chàng trai trẻ như tôi đi lấy đồ lót cho cô ấy thì hơi khó xử, nhưng cũng không sao nếu không còn lựa chọn nào khác.

Sau này, cô ấy có vẻ thích thú khi được tôi ôm và bế cô ấy vào bếp. Sau này, khi cô ấy nằm ôm ngực với mình… chỗ đó gần như lộ ra ngoài, cô ấy không hề khó chịu trước sự tò mò của tôi mà… có vẻ hơi tự hào, sau đó nói: “Đã lâu không gặp!” Phải mất bao lâu? Chẳng lẽ... Nghĩ đến đây, em trai tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi tuyệt vọng xoa bóp con cặc cứng. Một lúc sau, lưng tôi tê cứng và tinh dịch trào ra ngoài. Một số thậm chí còn phun lên bức tường đối diện.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi phát hiện mình không có quần áo để thay. Lúc tôi đang lo lắng, dì Lý ở bên ngoài nói: "Băng Băng, mặc quần áo này vào, đồ ăn đã chuẩn bị xong, con có thể bắt đầu ăn."

“Tôi lấy quần áo ra và tìm thấy một bộ quân phục mới, một chiếc áo sơ mi của ông già và một chiếc quần lót màu xanh cỏ. Tất cả đều do quân đội ban hành. Họ dường như bị chú Bai bỏ lại.

Độ dài của quần áo vừa phải nhưng lại quá béo. Nghĩ tới thân hình mập mạp của chú Bạch, tôi không khỏi bật cười. Tôi biết mình chắc chắn sẽ rất buồn cười trong bộ đồ này, có lẽ giống với con bù nhìn trên cánh đồng.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, dì Lý mỉm cười khi nhìn thấy tôi.

Nói: "Bộ ngươi đang mặc quá không phù hợp, nhưng không có gì phù hợp hơn với ngươi. Cứ mặc đi, ngày mai ta giặt quần áo cho ngươi rồi phơi khô."

Trời nóng quá. Tại sao bạn không cởi áo khoác của bạn? Chỉ có hai chúng ta thôi. Nó không quan trọng. Hãy đến và ăn. Tôi đang đói. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy đói như thế này.

“Tôi cũng thấy rất nóng nên cởi áo khoác ra, thấy mát hơn nhiều.

Bữa ăn rất thịnh soạn, thậm chí còn có một chai rượu vang đỏ.

Dì Lý nói: “Đã hơn ba năm nay tôi mới được ăn một bữa cơm bình thường. Phạm Băng Băng, tôi rất vui vì bạn đã đến. Chưa kể bao nhiêu điều bạn đã làm cho tôi, chỉ vì bạn có thể ngồi đây ăn bữa cơm này với Dì, Dì rất biết ơn bạn. Nào, Phạm Băng Băng, chúng ta uống một ly đi!” Tôi uống cạn ly rượu và nói: “Dì Lý, dì khách sáo quá. Bạn đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Tôi nên làm điều gì đó cho bạn, vì vậy tôi rất xấu hổ."

“Anh, anh già rồi, lần nào cũng không thể xấu hổ được. Ngoài ra... có một số việc... đôi khi bạn không thể xấu hổ được.

“Sau đó, dì Lý đầy ẩn ý nhìn tôi, tôi lo lắng cụp mi xuống.

"Haha! Bề ngoài tôi giống một người đàn ông nhưng tâm hồn tôi vẫn là một đứa trẻ.

"Dì Lý trêu chọc.

Tôi không tin ngẩng đầu lên: “Không, tôi đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa.

""Được rồi, được rồi, anh bạn, chúc mừng! Mối quan hệ của bạn với Hua Hua như thế nào...? "Điều đó tốt đấy. Mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt".

“Hãy uống thêm một ly nữa, ăn rau và thử món ăn của dì đi! Mối quan hệ của bạn và Hua Hua tốt đến mức nào? Rốt cuộc, bạn đã trưởng thành rồi. Bạn có thích Hoa Hoa không? "Tôi thích nó. Tôi rất thích Hứa Hoa. Trên thực tế, nó không chỉ giống như vậy. Tôi... tôi..." "Anh đã yêu Hoa Hoa rồi à?" Xin lỗi lần nữa, Hoa Hoa cũng yêu anh à? "Tôi không biết. Đôi khi tôi cảm thấy cô ấy cũng yêu tôi, nhưng đôi khi lại không như vậy. Tôi thực sự không biết."

"" Thằng ngốc, làm đi! Ăn rau.

Trên thực tế, Hua Hua cũng yêu bạn, điều này có thể thấy được qua bức thư của cô ấy.

""Nhưng cô ấy...tại sao cô ấy lại như vậy? "Cuối cùng tôi cũng có người để nói chuyện, tôi đã bộc lộ tình cảm của mình với Tiểu Hoa và nỗi bối rối trong lòng.

Dì Lý lắng nghe với vẻ thích thú và thỉnh thoảng khuyến khích chúng tôi ăn uống. Chỉ trong một thời gian ngắn, chúng tôi đã có đủ rượu và thức ăn.

Tôi giúp dì Lý dọn bàn, rồi ngồi xuống giường châm một điếu thuốc và hút thật đẹp. Đầu tôi hơi choáng váng sau khi uống rượu. Khi đang uống rượu, tôi để ý thấy dù dì Lý cùng nâng cốc chúc mừng nhưng luôn để lại nửa chai. Dựa trên tính toán này, tôi đã uống được hơn nửa chai.

Dì Lý pha một bình trà rồi mang đến cho tôi. Cô ấy bận rộn trong bếp một lúc và trong phòng tắm một thời gian dài. Sau đó cô mang quần áo đã giặt đi phơi ngoài ban công.

Cuối cùng, cô ấy thoải mái ngồi xuống giường đối diện tôi và nói: “Băng Băng, cho tôi một điếu thuốc”.

Bạn biết rằng trước đây dì tôi không hút thuốc, nhưng bà ấy chỉ bắt đầu hút thuốc sau khi biết chú Bai của bạn không còn ở bên cạnh nữa. Mấy năm nay tôi không được giao việc, tôi cảm thấy quá cô đơn.

“Có vẻ như không cần phải giải thích với tôi phải không? Tôi nghĩ ngợi rồi đưa cho cô ấy rồi châm lửa cho cô ấy.

Khi tôi châm điếu thuốc, tôi thấy chỉ có một trong ba chiếc cúc áo ngủ của cô ấy được cài chặt. Khe ngực sâu và hầu hết bộ ngực của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đường viền cổ áo hở hang. Ngay lập tức, em trai tôi đứng nghiêm. Chỉ mặc một chiếc quần lót cũng không thể che giấu được điều đó chút nào. Tôi nhanh chóng lui về phía giường và ngồi khoanh chân lại.

Nhưng tất cả những điều này đã bị dì Lý nhìn thấy rõ ràng, nụ cười mơ hồ đó lại xuất hiện trên khuôn mặt bà: “Băng Băng, đừng thèm che đậy. Người trẻ tuổi như cậu phản ứng như vậy là chuyện hoàn toàn bình thường, dì sẽ không trách cậu đâu. Nó chỉ là một lớp giấy. Chỉ cần nắm chắc thời gian và cơ hội thì sẽ không có vấn đề gì."

Bạn đã bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trước đây chưa? không? Nói dối! Hôm nay bạn đã nhìn thấy xác của Dì rồi phải không?

Bạn thấy đấy, vì dì đã bị bạn nhìn thấy khỏa thân rồi nên dì thậm chí còn không thèm mặc đồ lót hay bất cứ thứ gì khác.

" Vừa nói, cô ấy vừa nhanh chóng vén gấu váy ngủ lên, trong nháy mắt để lộ phần thân dưới trần trụi.

Miệng tôi khô khốc, con cặc cứng ngắc của tôi gần như phun ra ngoài, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao tới ôm lấy cô ấy.

“Băng Băng, đừng choáng váng, đưa cho dì một tách trà và một điếu thuốc.

“Thật khó để tôi hiểu được cô ấy muốn tôi làm gì. Đầu tiên tôi rót một tách trà rồi bưng tới, sau đó lấy điếu thuốc đưa cho cô ấy.

Lần này cô ấy không nhận lấy mà nhếch môi ra hiệu cho tôi đưa điếu thuốc thẳng vào miệng cô ấy. Khi tôi đưa điếu thuốc lên môi, cô ấy thản nhiên cởi một chiếc cúc áo ngủ và nói: “Hôm nay nóng quá!” “Bây giờ bộ ngực của cô ấy gần như đã lộ ra ngoài hoàn toàn, tôi sửng sốt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó…” Cậu bé ngốc nghếch! Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy thắp sáng nó cho tôi.

“(3) Tôi run rẩy quẹt diêm và châm điếu thuốc một cách run rẩy. Mắt tôi như bị hút và không thể rời xa lồng ngực đang lên xuống theo hơi thở.

Trong lúc này, cô ấy cứ ngước lên nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, "Sao vậy, tôi chưa thấy đủ!" “Anh ấy vừa nói vừa kéo cổ áo lên vai, ngực trái hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi! Ngực sưng tấy! Da trắng! Núm vú và quầng vú màu nâu! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ khi lớn lên! Nhưng bây giờ nó đã hiện rõ mồn một cách tôi chưa đến 50 cm.

Tôi nín thở, ngơ ngác nhìn như sợ nó biến mất, trả lời những câu hỏi của cô một cách máy móc và mơ màng.

"Cái gì? Chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ à?" "Không... không."

"" Chưa bao giờ nhìn thấy Hua Hua? "Hoa Hoa?" Không... chưa bao giờ nhìn thấy nó.

"" Bạn có thấy nó đẹp không? ""đẹp! Thật đẹp! "Ai có bộ ngực lớn hơn, Hua Hua hay tôi?" ""bạn! Của bạn thì lớn.

""Thích không? ""thích! thích! "Muốn xem cái khác không?" ""nghĩ đi! Tất nhiên là tôi biết.

""Vậy...chúng ta cần trao đổi! Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?

""Ken! Tất nhiên.

""Vậy thì... lại đây.

“Tôi tiến tới nửa bước và đứng giữa hai đầu gối của cô ấy.

Cô ấy giơ tay lên và nhanh chóng kéo quần short của tôi xuống đầu gối. Con cặc đã cương cứng từ lâu hiện ra run rẩy cách mắt cô khoảng 20 phân.

Vì dương vật của tôi dài 18 hoặc 9 cm khi cương cứng nên quy đầu bây giờ gần như chạm vào mũi cô ấy.

“Ôi trời, to quá!” Cô ấy nói và dùng tay xoa xoa cặc tôi.

Cảm giác đó! Đơn giản là không thể diễn tả được, một loại hưng phấn dâng lên nhanh chóng, tôi cảm giác như sắp phun nước.

"Dì! Đừng... Con muốn... Con muốn..." Dì dường như biết tôi không thể nhịn được nữa nên buông tay ra nói: "Dì còn nhỏ, chưa phải lúc đâu, mau bế con lên giường đi.

“Tôi cúi xuống bế cô ấy lên, cảm thấy toàn thân cô ấy thật mềm mại. Tôi vòng tay qua cổ, nhắm mắt nói: "Băng Băng, nhóc ngốc! Em không biết hôn sao? Hôn anh đi!" Tôi chỉ hôn Hoa Hoa một lần. Đó là lúc chúng tôi ra mương giặt quần áo. Tiểu Hoa ngủ say, tôi nhân cơ hội hôn lên mặt cô ấy.

Vì vậy tôi hôn lên mặt dì Lý, nhưng dì cười và nói: "Dì thật... ngu ngốc và dễ thương."

"Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và hôn lên môi tôi.

Cảm giác thật tuyệt vời, đôi môi mềm mại của cô ấy áp vào môi tôi, hơi thở dồn dập xông thẳng vào mũi tôi khiến máu tôi sôi lên.

Và điều tuyệt vời hơn nữa là không chỉ bốn môi mím lại mà cô ấy còn mút vào, cảm giác càng sướng hơn.

Tôi cố gắng mút môi cô ấy, và cô ấy khuyến khích lưỡi mình vào miệng tôi. Tôi cảm thấy phấn khích chưa từng thấy khi mút chiếc lưỡi trơn và mềm này.

Vì quần short của tôi vẫn còn treo trên đầu gối nên tôi không thể đi nhanh được. Khi tôi bước vào phòng ngủ và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, tôi đã hiểu được bí quyết của nụ hôn.

Cô ấy vẫn vòng tay qua cổ tôi, tôi cúi xuống hôn cô ấy say đắm. Hai chiếc lưỡi khám phá khoang miệng nhau, trượt dài và quấn lấy nhau. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và cuối cùng họ tách ra vì hết hơi.

Cô cong người nói: "Băng Băng, cởi trần cho tôi, tôi muốn anh nhìn thấy phụ nữ."

“Sau khi nghe những lời của cô ấy, cặc tôi lại sưng lên.

Sau khi tôi cởi bỏ váy ngủ của cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi cởi trần, đồng thời đưa tay ra từ từ xoa bóp cặc tôi.

“Lên…không…lên lối này, vâng…vâng, không! Đúng rồi, đúng… đúng!” Cô ấy hướng dẫn tôi dựa vào giữa hai chân cô ấy, và hướng cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Quy đầu có cảm giác mát và trơn.

"Băng Băng, đúng rồi, vào đi, vào đi, dùng sức đi! A! Nhân tiện, ôi... thoải mái quá, cứng quá, nóng quá, sảng khoái quá! Đừng cử động, để dì tận hưởng đi.

“Nói, tôi nhấc chân bắt chéo để ấn vào mông.

Cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó và nói: "Nó sẽ sớm cương cứng trở lại phải không?" Hãy trẻ trung thôi! "Dì, con..." "Sau này dì vẫn gọi con là dì à?" "À... cậu gọi tôi là gì?" "Gọi tên tôi đi. Anh biết tên tôi là Lý Cảnh. Anh có thể gọi tôi là Lý Cảnh hoặc... Tiểu Cảnh. Tôi không quan tâm đến anh."

"Cử động của tay anh ấy không dừng lại khi anh ấy nói.

"Vậy... em có thể bảo anh im lặng được không? "Ahem, ta không được phép mang ngươi theo. Chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể gọi ta bất cứ cái gì cũng được."

“Được rồi, Tinh Tinh, tôi vẫn muốn… Tôi vẫn muốn.

Cô cười khúc khích: "Không chỉ anh muốn, em cũng muốn!" Nhưng lần này hãy làm chậm lại nhé. Có thể thấy đây là lần đầu tiên bạn...với một người phụ nữ...và Jingjing sẽ dạy bạn cách làm để cả hai chúng ta cùng tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất, được chứ? "Tất nhiên là không sao, miễn là bạn có thể nhét con cặc sưng tấy khó chịu của mình vào cái lỗ tuyệt vời đó."

"Nào, nằm lên trên tôi. Đúng, nam nữ có nhiều tư thế quan hệ, nhưng đây là tư thế cơ bản nhất. Nếu cậu chạm vào phần dưới của tôi, cậu còn làm không?"

"Nào, hôn tôi đi.

“Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, da thịt chạm vào nhau, tay chân đan vào nhau, hôn nhau cho đến khi trời tối.

“Chạm vào lần nữa xem nó có...khác với lúc nãy không.

“Quả nhiên có thứ gì đó trơn và dính ở giữa khối lông, ngón tay tôi lần theo đường đi và tìm ra nguồn gốc.

Tôi thấy chỉ cần gãi ở đó sẽ gây ra chấn động nên bắt đầu khám phá cái lỗ một cách bừa bãi, còn cô ấy thì liên tục lắc lư cơ thể.

Thấy cô ấy nghiến răng kiên trì, tôi dừng lại và hỏi: "Tinh Tinh, thế này có khó chịu không?" Nhưng cô ấy nói: "Thật thoải mái!" Đừng dừng lại, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa! Nhanh lên! Ồ...ừ! "Một làn sóng nhiệt ập vào tay tôi và chúng dính chặt.

Thấy tôi rút tay lại, thắc mắc không biết là cái gì, cô ấy vội nhắm mắt lại nói: “Đây là kết quả của việc phụ nữ đạt cực khoái, có nghĩa là… có nghĩa là cô ấy đã… được… làm cực kỳ thoải mái.”

""À...phụ nữ thường làm điều này.

""Không, phụ nữ có thể không phải lúc nào cũng như vậy.

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi: “Một số phụ nữ có thể không bao giờ đạt được cực khoái trong đời. Chú Bai của con và chú đã kết hôn được 19 năm và chỉ đạt cực khoái hai lần."

Nhưng... hôm nay em đã làm anh lên đỉnh hai lần. Đây là niềm vui lớn nhất của người phụ nữ nên tôi cảm ơn bạn.

"" Đặt nó vào ngay bây giờ. Nếu không nhét nó vào khi đang ướt như thế này, cô gái có thể bị thương. Tất nhiên, ý tôi không phải là bạn phải đạt cực khoái trước tiên. Ý tôi là bạn phải chuẩn bị.

Nhẹ nhàng thôi, này...đúng rồi! Ôi...khó quá! Ừ...chậm lại! Ah...ah...oh...chậm hơn...ah...oh...bây giờ...ah...nhưng...có thể nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah...mạnh hơn...oh...oh...oh..." Dưới sự hướng dẫn lặp đi lặp lại của cô ấy, tôi sớm hiểu ra những điểm mấu chốt của việc làm tình và đặc điểm của cơ quan sinh dục nữ. Ví dụ, thứ tròn và cứng được gọi là "trái tim hoa". Khi dương vật ép vào nó sẽ ảnh hưởng đến tử cung của người phụ nữ và khiến các cơ quan nội tạng run rẩy, dẫn đến cực khoái.

Lớp học giáo dục giới tính yên tĩnh này đã cho tôi trải nghiệm ban đầu về sự kỳ diệu và niềm vui của tình dục, và tôi đã được hưởng lợi rất nhiều.

Cuộc giao hợp kéo dài khoảng 60 phút vì Jingjing nhắc tôi dừng lại mỗi khi chuẩn bị xuất tinh.

Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã phun ra tinh dịch nóng bốn lần, nhưng mỗi lần phun ra lại loãng hơn lần trước. Khi cô ấy dùng trái tim cắn vào quy đầu lần cuối, tôi đã phun tinh dịch vào cơ thể cô ấy khi cô ấy hét lên trong quên lãng. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy lại cứng đờ, móng tay cô ấy bấm mạnh vào lưng tôi.

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển, nằm trên người cô ấy và bất tỉnh nhân sự.

Nửa đêm có gió mát đánh thức tôi dậy, phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Tinh Tinh. Con cặc của tôi đã mềm ra, nhưng quy đầu vẫn còn ướt trong cái lỗ tuyệt vời của cô ấy.

Tôi quay lại nằm cạnh cô ấy, chạm vào điếu thuốc, châm lửa và rít một hơi thật sâu.

Có lẽ chuyển động của tôi đã đánh thức cô ấy. Cô đột nhiên mở mắt và kinh hãi nói "A". Sau đó cô ấy thả lỏng người, ôm tôi dịu dàng và nói: “Băng Băng, sao em vẫn chưa ngủ vậy? Nhìn xem, đã gần 4 giờ rồi. Ôm em ngủ."

Tôi ôm cô ấy lỏng lẻo bằng cánh tay trái và nói: “Tôi đã ngủ ngon và bây giờ tôi không buồn ngủ nữa”.

""Vậy cậu đang nghĩ cái gì vậy? Phạm Băng Băng, dì... à không, là con đây.

Tôi không phải là một người phụ nữ... tầm thường. Tôi kết hôn năm 18 tuổi và sinh ra Hoa Hoa vào năm đó. Đã 19 năm rồi và anh là người đàn ông thứ hai của em.

""Anh đã thích em từ khi còn nhỏ. Sau khi em vào Quân đoàn, anh sống một mình và thường nghĩ về Hoa Hoa, nhưng rồi không biết tại sao lại nghĩ đến em nhiều hơn. Tôi nghĩ đó là vì tôi phải giao cho anh chăm sóc Hua Hua.

Hôm nay em về đột ngột, anh vô tình ôm em. Tôi không...nhưng tôi cảm thấy...của bạn...cứng cứng trên bụng tôi, và cảm giác nóng bỏng thiêu đốt trái tim tôi. Lúc đó, tôi...có rất nhiều nước chảy xuống đó, và quần lót của tôi ướt sũng.

"Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng không thể.

Tôi chỉ muốn một người đàn ông yêu tôi, chăm sóc tôi và an ủi tôi. Anh ấy biết rõ ràng bạn là một đứa trẻ, không nên ở bên bạn... Tuy nhiên, hình như có một giọng nói nói rằng điều đó không quan trọng, chỉ cần anh ấy có thể chấp nhận bạn, cho nên tôi... dụ dỗ bạn, bạn không trách tôi sao? Tốt Bingbing, cảm ơn bạn.

Tôi cũng đã nghĩ đến chuyện kết hôn lần nữa nhưng lại sợ anh sẽ đối xử tệ với Hứa Hoa. Vốn tưởng rằng mình sẽ chịu đựng đến hết cuộc đời, nhưng không ngờ lại gặp được Phạm Băng Băng... Nếu em tốt với anh như vậy, anh sẽ để lại phần đời còn lại cho em.

"Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy nép vào vòng tay tôi và vuốt ve những ngón tay lên xuống cơ thể tôi. Cuối câu, cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi.

Nhìn bộ dạng đáng thương của Jingjing, tôi quyết định: “À… Jingjing, đừng lo lắng, khi nào tôi có thể trở về Bắc Kinh, tôi sẽ cưới anh…” Cô ấy đột nhiên ngồi dậy và nhìn tôi như một người xa lạ. Một lúc sau, cô nói: "Không, Phạm Băng Băng, tôi không có ý đó. Đó sẽ là một trò đùa lớn. Tôi hơn anh 19 tuổi. Điều này là không thể được".

Ý tôi là...đừng phớt lờ tôi sau khi bạn kết hôn với Hua Hua. Tốt nhất là chúng ta có thể sống cùng nhau và anh có thể lo việc nhà và chăm sóc con cái cho em.

Nếu có thể...bạn...Bingbing, bạn có thể cho tôi một chút...thỉnh thoảng an ủi...nếu không được...tôi...tôi sẽ không trách bạn.

"Cô ấy yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và thút thít.

Tôi hoàn toàn choáng váng. Jingjing là một người mẹ tốt. Đối với Huahua, cô thà từ bỏ việc theo đuổi hạnh phúc mà lẽ ra cô có thể tìm được! Làm sao tôi có thể làm tan vỡ trái tim cô ấy?

"Tinh Tinh, nếu như ngươi... thật sự nghĩ như vậy, ta cam đoan sẽ không để ngươi thất vọng! Nó chắc chắn sẽ cung cấp cho bạn đủ sự thoải mái! Vừa nói, anh vừa đứng dậy, đút con cặc sưng tấy vào lỗ thịt yên tĩnh một cách chính xác và gọn gàng. Anh nhét nó xuống tận đáy và bắt đầu cọ xát với con thiên nga của cô.

Tinh Tinh hét lên vì chưa chuẩn bị sẵn sàng, sau đó cô ấy dang rộng tứ chi ôm lấy tôi với nụ cười trên môi: “Ôi! Đừng... ôi... à... à... tệ... ồ... chết rồi... Băng Băng... à... à... ồ... ồ... ồ... dùng... vũ lực... à... à... à... à... thoải mái... ồ... ồ... à! à! à! Ồ! Ôi...chết tôi đi..." Tôi không còn vội vã nữa mà có khi nhanh hơn, có khi chậm hơn, có khi nhẹ nhàng hơn, có khi mạnh mẽ hơn.

Không ngờ nó lại khiến cô rất phấn khích. Toàn thân cô vặn vẹo, khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên, lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi tò mò đưa tay nhéo một đầu vú, cô ấy phun ra nước nóng.

Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái nên tôi bắt đầu phi nước đại ngày càng mạnh hơn, một tay xoa bóp núm vú của cô ấy và tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy, cố gắng tìm hiểu xem điều gì khiến cô ấy phấn khích.

Tôi thấy cô ấy mỏi chân giơ cao quá nên tôi đỡ cổ chân cô ấy.

Tôi thấy rằng ấn đùi cô ấy vào ngực sẽ cho phép tôi thâm nhập sâu hơn nên tôi ấn chặt và đâm thật mạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu dường như đã xuyên vào người Hoa Tâm.

Cơ thể cứng đờ của Jingjing cong lên một lúc rồi ngã xuống. Chỉ có hốc háng của cô và Hoa Tâm vẫn còn đập và mút.

Tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của Quiet, tận hưởng dư vị tuyệt đẹp. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người cô, nhưng cô không phản ứng.

Tôi thấy mặt cô ấy tái nhợt và hơi thở chậm lại. Tôi không khỏi hoảng sợ. Tôi vội vàng quay lại bế cô ấy lên, đu đưa và hôn cô ấy liên tục.

Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và lẩm bẩm: “Đụ tôi chết đi…” Khi cô ấy nhìn kỹ và thấy rõ là tôi đang ôm cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, đầu vùi vào tay tôi, nắm tay hồng hồng yếu ớt đập vào lưng tôi và cô ấy nói: “Anh sắp chết rồi!” Sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy, khiến người ta... thậm chí ngất xỉu? Bạn thật xấu xa! Tệ... tệ quá..." "Jingjing, cậu thực sự không sao chứ? "A, thật là một bữa sáng thịnh soạn."

Tôi ngồi xuống và định lấy bánh mì nướng. Cô ấy mở tay tôi ra và nói: “Đi rửa mặt và đánh răng trước đi. Làm sao có thể không vệ sinh?"

“Tôi phải nuốt nước bọt và đi vệ sinh.

Tôi vội vàng hoàn thành công việc của mình rồi quay lại bàn ngồi xuống. Tôi tìm thấy hai quả trứng rán, hai miếng thịt heo chiên và ba miếng bánh mì phết bơ và mứt trên đĩa trước mặt.

Tôi ăn một cách thèm thuồng và hỏi nhỏ: “Anh vẫn quen ăn món thịt xông khói này à?” "Thịt xông khói?" Tôi nhận ra cô ấy đang nói về thịt lợn chiên nên tôi nói: “Nó ngon lắm. Tôi rất thích nó”.

“Tôi chộp lấy chiếc cốc trong tay, uống một ngụm lớn. Vị đắng nhưng là cà phê. Tôi cau mày nuốt xuống.

"Anh không uống được cà phê à? "Không, không có thứ gì tôi không quen. Tôi có thể ăn thêm được không?"

""Tất nhiên rồi! “Khuôn mặt cô ấy mỉm cười như một bông hoa mùa xuân nở rộ, cô ấy nhấc bình cà phê lên và rót đầy cốc của tôi lần nữa.

Chỉ trong chốc lát, tôi đã quét sạch đồ ăn trước mặt, cảm thấy còn chưa đủ... "Chưa no!" Có nhiều hơn ở đây.

“Cô ấy đẩy chiếc đĩa trước mặt về phía tôi.

Chỉ có một quả trứng rán, một miếng thịt xông khói và hai lát bánh mì. Khi tôi chỉ ăn trứng rán và nửa lát bánh mì, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Tôi nhìn lên và thấy trước mặt cô ấy chỉ có một tách cà phê! "A! Xin lỗi, ngươi còn chưa ăn! Làm sao có thể. . . " "Không sao đâu, ta vốn là không đói, thấy ngươi đồ ăn ngon như thế nào, ta rất vui mừng, ta thật sợ sẽ để ngươi chết đói. Không sao đâu, ngươi ăn đi."

""Không, thật nực cười, bạn phải ăn, nhưng... thế này đã đủ chưa? "Trước sự nài nỉ của tôi, cô ấy bắt đầu ăn bữa sáng ít ỏi của mình.

Cô nhai rất duyên dáng, tư thế uống cà phê trông thật duyên dáng, tạo cho người ta cảm giác nhịp nhàng.

Tôi nhìn cô ấy một cách mơ màng, nghĩ rằng cô ấy quả là một người phụ nữ tốt. Liệu Hua Hua sau này có như vậy không? Tôi e rằng không hẳn, cô gái đó đã quen với việc tranh đấu với nhau, sẽ không bao giờ mềm yếu như vậy.

Jingjing toát lên vẻ quyến rũ thanh lịch từ vầng trán đến lòng bàn chân. Đây có thể là sự trưởng thành? Người phụ nữ trên giường ngày hôm qua hoàn toàn khác với người phụ nữ trước mặt. Cái nào tốt hơn? Tôi sợ rằng tôi không thể buông bỏ một trong hai người.

Bộ ngực của cô được bọc trong một chiếc áo phông, và núm vú lộ ra rõ ràng. Chúng rung nhẹ khi nhai, và con cặc dưới háng tôi đột nhiên cương cứng.

Cô ấy càng ngày càng khó chịu khi tôi nhìn cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy hỏi: "Sao vậy?" Trên mặt tôi có gì vậy? Nói cho tôi! Đừng nhìn tôi như thế, có chuyện gì vậy? “Tới đây, tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

"Cô ấy do dự một lúc rồi đứng dậy, bối rối bước đến gần tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy? "Tôi ôm lấy eo cô ấy, bắt cô ấy ngồi vào lòng tôi và hôn lên cổ cô ấy.

Cô ấy cảm thấy con cặc nóng và cứng của tôi ấn vào đùi cô ấy, cô ấy vặn vẹo mông và cố gắng đứng dậy.

Tôi ôm cô ấy lại gần, hôn lên miệng cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó.

Một lúc sau, cô ấy ngừng vùng vẫy và hôn tôi say đắm.

Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy nhanh hơn và hông cô ấy lại bắt đầu ngọ nguậy, nhưng lần này đó là dấu hiệu của sự ham muốn hơn là mong muốn thoát khỏi tôi.

Khi tôi xoa mạnh núm vú của cô ấy, cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc căng cứng của tôi.

"Băng Băng, bế tôi lên giường.

cô ấy thì thầm vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Tôi nóng lòng chờ đợi được, ngay tại đây!” Vừa nói tôi vừa đặt cô ấy xuống ngực và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy.

Sau đó, tôi cũng cởi trần, dang rộng hai chân của cô ấy, nửa cúi người xuống và đút cặc của mình vào hốc háng vốn đã ngập đầy tinh dịch của cô ấy. Cả hai chúng tôi cùng nhau kêu lên một tiếng "ah" dễ chịu.

Sau một đòn tấn công nhanh chóng của tôi, cô ấy kêu lên "ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." và tôi nằm bất động, tận hưởng khoái cảm do cú mút mang lại.

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi điều chỉnh tư thế và tiếp tục đẩy từ từ, chậm rãi.

Nằm trước mặt tôi là một phụ nữ xinh đẹp.

Làn da của cô ấy trắng như ngọc trên bộ ngực bằng da màu nâu sẫm.

Tóc đen tuyền, lông mày cong cong, đôi mắt đẹp hơi khép lại, sống mũi thẳng, cánh mũi run run, miệng hé mở, giữa hàm răng trắng nõn gọn gàng phát ra một âm thanh mơ hồ "ồ" hoặc "ah".

Ngực cô ấy run lên dưới tác động của tôi, và núm vú màu nâu đỏ sẫm của cô ấy giật lên. Bên dưới vòng eo thon thả của cô là phần hông rộng và hẹp vừa phải, phần dưới của chiếc bụng phẳng lì được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại. Chỉ khi nhìn kỹ bạn mới có thể thấy những vết rạn nông.

Dù tôi và cô ấy đã yêu nhau ba lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan sát kỹ thân hình tuyệt đẹp của Jingjing.

Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này đang chấp nhận tình yêu của tôi, con cặc của tôi không khỏi ngày càng cứng hơn, tốc độ đẩy dần dần tăng tốc và biên độ xoay từ bên này sang bên kia cũng tăng lên. Giọng nói trầm lặng dần dần lớn hơn, và cuối cùng tôi hét lên như đêm qua.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cưỡng bức... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... hôn... chồng... à... shu ...gửi...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ...bingbing...ah...ahhh...chết tiệt...chết tiệt" vào...chết...chết...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...thoải mái...ồ...ồ...ah! Chết tiệt...tôi sẽ chết mất...ồ..." Jingjing lại lên đỉnh, cơ thể cong lên, Hua Xin ngậm quy đầu trong miệng và cắn nó một cách điên cuồng, giữ chặt con cặc trong háng, đổ từng dòng tinh dịch lên quy đầu.

Tôi mở tinh dịch của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể Jingjing. Cô co giật rồi ngã gục. Tôi nằm trên người cô ấy, hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi gần như hòa vào nhau.

Một lúc sau, cô ấy giơ tay ôm chặt cổ tôi nói: "Băng Băng, chồng nhỏ của em, anh làm em thật thoải mái. Em lớn lên hạnh phúc đến mức suýt chết lần nữa!" “Cô ấy vừa nói vừa hôn điên cuồng lên mặt và cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn bên dưới tôi cũng co giật rồi khép lại, khiến con cặc vừa mới bình tĩnh lại nhảy dựng lên và cứng lại. Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi của em trai tôi, ngạc nhiên mở to mắt nói: “Cái gì! Ngươi... là ngươi..." Đồng thời, hắn dùng sức co thắt háng để xác nhận phán đoán của mình.

"Ôi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi muốn... Giết ta! Tôi sẵn sàng mạo hiểm tất cả, làm bất cứ điều gì bạn muốn! "Cô ấy nói điều này như thể cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực sự nói với tôi rằng cô ấy đang cháy bỏng ham muốn vì thời gian dài.

Tôi đã đọc trong sách từ lâu rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy giống như sói và hổ. Làm sao tôi, một con mèo háu ăn vừa nếm mùi tanh, có thể tha cho cô ấy?

Nhưng tôi rất muốn nghe cô ấy nói từ "đệt" không đứng đắn đó, nên tôi cố ý nói: "Không, tôi sợ cô mệt nên cứ nghỉ ngơi trước đã."

“Tôi cũng cố tình đẩy con cặc cứng của mình vào đó hai lần và nó không ngừng cử động.

Cô vội vàng nói: "Không, tôi không muốn nghỉ ngơi, anh đẩy... mạnh!" Người lính tốt, nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa, đừng làm thế, thôi nào, làm ơn! “Tôi vừa nói vừa suýt khóc, mông tôi vặn vẹo dữ dội, âm đạo co thắt, cặc tôi lên xuống, trái phải trong hốc háng. Dường như có một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra, thấm đẫm cặc tôi, rất có lợi cho tôi.

Cô tuyệt vọng vặn vẹo một lúc, có lẽ cảm thấy rốt cuộc không thể thỏa mãn dục vọng của mình, nên nói: "Băng Băng, làm ơn, đừng hành hạ tôi nữa, nhanh lên...đụ tôi đi!" Làm ơn! "Không thể cầu xin tôi được. Gọi cho Phạm Băng Băng bây giờ không có tác dụng và cũng không đủ thú vị để làm điều đó. Bạn phải nói từ đó."

Cô sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt nói: “Anh tệ quá. Tôi không ngờ anh lại tệ đến thế!” Làm sao tôi có thể nói như vậy được?

"" Vừa rồi bạn đã hét lên điều đó nhiều hơn một lần. Nếu không nói được thì hãy quên đi. Tôi chỉ muốn hút một điếu thuốc.

“Hãy nói về việc rút dương vật của bạn ra bằng một cử chỉ.

Nàng vội vàng giơ chân nhéo eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi nói: “Đừng đi, tiểu tổ tiên, tiểu chồng… chồng yêu, hãy đụ em thật mạnh… mạnh… đụ em!” Dùng vũ lực! Mẹ kiếp tôi! “Cô ấy gần như hét lên, đồng thời một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Chẳng lẽ cô ấy lại đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ nữa sao? Bị lây nhiễm bởi sự thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi cũng bắt đầu một đợt tấn công nhanh chóng.

Tôi ôm hông cô ấy, nâng mông cô ấy lên và đặt eo cô ấy lên tay vịn rộng của ngực, mông cô ấy lơ lửng trên không.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và bắt đầu đâm thẳng vào và ra.

"Cái này... không thể... ồ... ồ... không thể... ah... như thế này... ồ... ồ... đừng làm thế này... ồ... ồ... ồ... ồ... dùng... lực... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cứng... chết tiệt... à... ồ... ồ... hôn... chồng... à... thoải mái... à... ồ... ...oh...ah...ah...shu...soo...oh...bingbing...ah...ah...chết tiệt...chết...ôi...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...không...không...được...ồ...ồ...soo...ah! Mẹ kiếp...đến chết..." Anh đẩy hơn 10 phút, và thực sự đã đẩy cô trở lại âm đạo.

Bây giờ cô không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Cô ấy chỉ phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng khi tôi di chuyển, và bộ ngực lớn của cô ấy cũng lắc lư và run rẩy theo.

Tôi nghiêng người về phía cô ấy, hôn cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, làm chậm lại những cú thúc của tôi.

Tôi đụ cô ấy như thế này, nhanh chậm liên tục trong gần hai tiếng đồng hồ. Trong thời gian này, cô đã lên đỉnh năm lần. Tinh dịch nóng hổi bị ép ra ngoài, phần thân dưới của chúng tôi phủ đầy một mớ hỗn độn.

Cuối cùng, tôi đặt mông cô ấy lên tay vịn, sau khi hạ cố đẩy mạnh cô ấy hàng chục lần, tôi ấn cô ấy vào giữa bông hoa, tìm đúng vị trí và xuyên vào giữa bông hoa, quy đầu ngay lập tức bị cắn chặt.

"Ôi... chết tiệt nữa... trong bông hoa... trong lòng bông hoa..." Cô ấy kêu lên một tiếng khàn khàn, rồi vừa mút vừa cắn điên cuồng, tôi bắn thẳng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của cô ấy.

Đã gần trưa khi chúng tôi thức dậy. Sau khi cô ấy cố gắng kiếm chút đồ ăn trưa, chúng tôi lại khỏa thân đi ngủ.

Tôi đã đạt tới bầu trời một lần nữa. Cô ấy âu yếm xoa xoa dương vật sưng tấy và cứng đờ của tôi và nói, "Thật là một chàng trai tốt. Em sợ anh. Em đã bị anh làm tình... à... năm lần trong vòng chưa đầy một ngày! Em yêu, thật không thể tin được, em đã bị anh làm tình..." Tôi đặt ngón tay lên môi cô ấy và nói: "Suỵt! Em không thể nói chết tiệt được!" "Anh... đồ tồi, tôi không nói nữa."

""Ngươi không nói cũng không sao, ngươi không nói ta sẽ trừng phạt ngươi..." 34567 Trang Tiếp Trang Cuối "Được rồi, được, ta nói cho ngươi biết, ta nói cho ngươi biết, năm lần này ta bị ngươi đụ mạnh đến cạn sạch nước! Lần bị anh đánh bất tỉnh là điều tôi chưa từng trải qua…” “Em thấy thoải mái không? "Đương nhiên là thoải mái, thoải mái đến chết đi được. Không ngờ làm tình lại có thể hưng phấn như vậy."

Phạm Băng Băng, tôi phải nghi ngờ đây không phải lần đầu tiên anh với một người phụ nữ…” Tôi đột nhiên đứng dậy, hưng phấn hét lên: “Không, tôi chưa từng ở cùng phụ nữ bao giờ…” Cô dùng đôi môi mềm mại chặn miệng tôi lại, sau khi chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, cô ấy nói: “Tôi biết đây quả thực là lần đầu tiên của anh, ý tôi là anh không hành động như con trai, Lão Bạch cứ ôm tôi suốt mấy năm đầu chung sống. , nhưng không phải là anh đã đụ tôi cho đến khi xương trong cơ thể tôi rã rời. Mặc dù thực sự không nên đụ em như thế này nhưng tôi không hề hối hận chút nào. Dù có tiếc cho Hoa Hoa nhưng tôi cũng thừa nhận điều đó. Tôi thấy bạn rất... năng động. Tôi sợ Hua Hua sau này sẽ không thể xử lý được bạn. Anh sợ không thể dập tắt được ngọn lửa của em…” Anh xoa xoa dương vật của tôi vài lần rồi nói: “Anh chắc chắn em sẽ tìm được người phụ nữ khác!” "Không, điều đó là không thể. Tôi thực sự sẽ không yêu người phụ nữ khác nữa."

""Tôi tin điều này, nhưng các bạn... Này, chỗ của các bạn bây giờ có bị sưng không? Bạn có muốn chèn nó? Cô ấy ôm cặc tôi, vuốt ve lỗ đít hai lần: “Em biết anh sắp điên rồi, nhưng nếu em không đồng ý và bên cạnh có một người phụ nữ cho phép anh muốn làm gì thì làm sao?” Nói đi.

"Tôi thực sự không nghĩ tới điều này, tôi mới nếm thử món này 16 giờ trước.

Tuy nhiên, dựa trên năng lượng đang cháy hiện tại của tôi, thực sự không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ làm được điều gì đó như vậy.

"Không có gì để nói! Được rồi, đó là chuyện tương lai. Bây giờ hãy để tôi thư giãn.

"Cô ấy giơ một chân lên và ngồi lên eo tôi, dẫn con gà trống vào cái hang ấm áp vốn đã tràn ngập chất nhờn của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không thể giúp được nhưng cô ấy nói rằng làm vậy là để tôi thư giãn.

Phụ nữ, những gì họ nói thường khác với những gì họ nghĩ trong lòng.

"Chỉ cần vào và đừng di chuyển. Chúng ta phải nghỉ ngơi một lát và phải làm việc.

Cô ấy nói và ôm tôi thật chặt, tôi một tay ôm cô ấy, tay kia nhéo núm vú cô ấy.

Một lúc sau, tôi cảm thấy quả nho đã cương cứng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng lắc mông. Âm đạo ấm áp của cô đang nuốt chửng con cặc, cảm giác vô cùng thoải mái.

Tôi hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy và di chuyển nhẹ nhàng để phù hợp với chuyển động lắc lư của cô ấy. Làm tình nhẹ nhàng như vậy vẫn có một niềm vui khó tả. Với làn da tiếp xúc gần gũi, sự kết hợp nhẹ nhàng này khiến cô kẹp chặt dương vật và phun ra nước tình yêu sau 10 phút rồi trở nên khập khiễng. Tôi không thể thâm nhập sâu và không xuất tinh, nhưng tôi cũng hài lòng. Con cặc cứng ngắc của tôi được xoa dịu bởi nước ép tình yêu và dần dần bình tĩnh lại. Làm tình thực sự là một trò chơi tuyệt vời.

Chúng tôi tiếp tục dọn dẹp căn phòng. Ban đầu, Jingjing muốn mặc quần áo, nhưng chỉ sau khi tôi nài nỉ nhiều lần, cô ấy mới đồng ý khỏa thân khi làm việc.

Bạn có thể tưởng tượng hiệu quả của công việc như thế này, và thỉnh thoảng chúng tôi ôm cô ấy vào nhau để có chút dịu dàng: đôi khi chúng tôi ép cô ấy vào tường, nhấc một chân của cô ấy lên và đẩy cô ấy một lúc; đôi khi chúng tôi đặt cô ấy nằm xuống bàn, đặt hai chân cô ấy lên vai chúng tôi và đạp thẳng ra vào một lúc;

Tôi thấy rằng làm điều này càng khiến cô ấy hứng tình hơn. Lúc đầu cô ấy tỏ ra miễn cưỡng nhưng sau đó cô ấy đã chủ động cho em trai tôi thử sức với em gái mình, cô ấy có vẻ nhiệt tình và quyến rũ.

Có vẻ như nếu bạn muốn một người phụ nữ hoàn toàn mở cửa cho bạn, kiểm soát cô ấy đúng cách (tức là người Hồng Kông gọi là miệng và cổ họng), bạn có thể khiến cô ấy say mê, cuối cùng dùng đòn tấn công bạo lực và liên tục khiến cơ thể cô ấy mềm mại, nước bắn tung tóe, thì người phụ nữ này sẽ hết lòng đối xử với bạn đến hết cuộc đời.

Tất nhiên, đây là những gì tôi rút ra được từ trải nghiệm sau này của mình và lúc đó tôi chưa nhận thức rõ ràng như vậy.

Trời đã tối sau khi chúng tôi chưa kịp dọn dẹp xong căn phòng. Chúng tôi cùng nhau tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi. Tất nhiên, chúng tôi không thể không tán tỉnh nhau. Dù đã giặt đi giặt lại nhưng cũng chỉ có thể gọi là hành động vội vàng.

Cô ấy không nhắc đến việc thay đồ nữa mà khỏa thân vào bếp chuẩn bị bữa tối, còn tôi thì nằm trên giường hút thuốc.

Một lúc sau, cô ấy gọi tôi vào bếp.

Tôi bước vào bếp, hôn cô ấy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Cô ấy ôm tôi.

“Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đàn hồi của cô ấy, hôn liên tục vào cổ, tai, vai khiến cô ấy phải rửa bát không liên tục.

“Đừng, đừng làm thế, cứ ôm tôi đi, đừng cử động nữa… Ôi… thật là khủng khiếp, nếu còn tiếp tục thế này thì cậu sẽ không được ăn tối đâu!” Tôi không còn cách nào khác đành phải vâng lời, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của cô ấy và dụi con cặc sưng tấy của mình vào rãnh mông cô ấy.

Khi tôi nghe cô ấy nói: “Thật sự là tôi muốn chết”, cô ấy run rẩy toàn thân và ngẩng đầu tựa vào vai tôi.

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy tay mình dính dính. Tôi chợt nghĩ - thứ này có mùi gì nhỉ? Cô giơ tay lên và nếm thử. Nó hơi tanh, có vị mặn hoặc ngọt mơ hồ, trơn trượt theo nhiệt độ cơ thể cô.

"Ôi! Bạn điên rồi, sao bạn có thể... nơi này bẩn quá!" Cô hét lên ngạc nhiên.

Tôi không quan tâm đến điều này nên tôi ôm cô ấy lên thớt, dang rộng hai chân và bắt đầu mút âm hộ của cô ấy. Cô ấy bắt đầu ngân nga.

Lông mu của cô ấy dày như mái tóc đen của cô ấy, và dịch âm đạo dày đặc chảy ra từ giữa môi âm hộ dày của cô ấy.

Tôi mút nó thỏa thích. Khi không còn chất nhầy nữa, tôi chợt thấy có thứ gì đó to bằng đầu ngón tay út nhô ra khỏi chỗ nối giữa môi âm hộ của cô ấy. Đây có thể là âm vật? Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần thịt đó, trong chốc lát, đùi cô ấy đã kẹp lấy đầu tôi, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, che phủ cằm tôi.

Tôi mút thật mạnh, cô ấy không nhịn được mà phát ra một âm thanh ngắn và the thé "ồ ồ à à".

Tôi mút vài lần rồi dùng lưỡi gõ nhẹ vào nụ thịt đang run rẩy vài lần, rồi một dòng dịch tình dục khác lại chảy ra.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại cho đến khi tinh dịch rò rỉ biến thành nước loãng. Lúc này, bàn tay đang nắm tóc tôi của cô ấy đã buông ra từ lâu, miệng cô ấy không còn phát ra âm thanh nào nữa. Khi tôi nhìn lên, cô ấy đã kiệt sức nằm gục xuống bàn.

Tôi bế cô ấy lên giường và duỗi cơ thể cô ấy. Dương vật sưng tấy được nhẹ nhàng đưa vào lỗ thịt ấm áp, phải một lúc sau cô mới từ từ tỉnh lại.

"Anh đùa chết tôi, đồ khốn nạn, sao anh có thể chơi với phụ nữ như thế này! Tôi sắp xong rồi, tôi không để anh đụ chết tôi nếu không tôi sẽ giết anh vì chơi với anh! Kẻ thù nhỏ... ông chồng nhỏ... đụ tôi... ông chồng gà trống lớn... chơi chết tôi..." Nói xong, anh ôm tôi hôn điên cuồng.

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, chân cô ấy dần dần thả lỏng.

Tôi giơ hai tay lên trên đầu cô ấy thay phiên nhau hôn vào nách đầy lông của cô ấy, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy cho cô ấy hưng phấn, trong miệng cô ấy cứ hét “chồng”, “địch”.

Tôi đột nhiên rút nhẹ con cặc của mình ra, khiến quy đầu cọ vào hốc háng của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cán gậy xoa bóp âm vật của cô ấy lên xuống, trái phải rồi thọc sâu vào trong. Quy đầu đập mạnh vào giữa cơ thể cô ấy phát ra một tiếng “tát” lớn.

"Ồ... ồ... thoải mái... à... thế... tư... ồ... ồ... đừng thế... à... ồ... ồ... ồ... dùng... ép... để... cảm thấy... thoải mái... đến chết... ồ... hồ... ồ... hồ... ồ... mái... à... à..." ...ồ... ồ... khó... dùng... ồ... ồ... cha... à... a... ôi ... anh yêu...... chết...ah...ah...ah...soo...ah...ah...oh...ah...ah...shu...ah...soo...oh...bingbing... ...ah...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...tôi...không...không...được...ah...ah...con...âm hộ...nhỏ sắp...chết tiệt...xuyên qua...lah...ồ...ồ...ah! Đụ...giết tôi...l...no... Tôi không thể làm được... chị... chị... không... không sao đâu..." được hai lần cực khoái. có gì phun ra cả.

Cuối cùng, tôi đặt đôi chân đang khuỵu xuống của cô ấy sát vào bộ ngực căng phồng của cô ấy. Tôi dùng giáo tấn công cô ấy hơn 50 lần, bắn hết tinh dịch vào sâu trong lỗ thịt, sau đó cô ấy ngủ thiếp đi.

(5) Tôi tỉnh dậy sau nụ hôn và nhắm mắt tận hưởng hơi ấm.

“Đừng giả vờ ngủ, tôi biết em còn thức, dậy ăn đi.

"Đột nhiên tôi cảm thấy đói và nhảy dựng lên.

“Tôi không còn sức để nấu nướng tử tế nên tôi đã nấu một ít mì và ăn. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn.

""Không thành vấn đề.

"Đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần có cái gì ăn, huống chi trong nồi mì thơm này có rất nhiều xúc xích và thịt chín, à! Thực ra có 5 quả trứng, thật tuyệt! Sau khi nuốt gần hết nồi trong một lần, Tinh Tinh cứ cười nhìn tôi, sau đó tôi mới nhớ ra mình chưa từng thấy cô ấy cử động miệng: "Sao anh không ăn?" Thực xin lỗi, Tinh Tinh, xin lỗi, ngươi như vậy đã đủ chưa?" "Đủ rồi, ngươi thật sự có thể ăn, khó trách có thể... làm được."

"Anh đỏ mặt nói.

Tôi kéo cô ấy lại, ngồi lên đùi mình, nhìn cô ấy chậm rãi húp đồ ăn, ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp thơm tho của cô ấy. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác...thành tựu, và tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy, làm cho cô ấy hạnh phúc.

“Trong bếp có nước nóng, cậu có thể mang vào phòng tắm rửa sạch, toàn thân sẽ có mùi mồ hôi.”

Tôi ngửi huyệt thái dương của cô ấy rồi nói: “Em cũng không khá hơn là mấy, ngoài mùi mồ hôi còn có mùi…” Tôi cố ý kéo dài giọng.

Jingjing vốn yêu thích sự sạch sẽ háo hức hỏi: “Còn có mùi gì nữa?” Tôi nói vào tai cô ấy: “Thơm quá, thơm quá”.

""Phụ nữ không thể làm được điều đó nếu không có đàn ông dưỡng ẩm cho cô ấy. Bạn còn trẻ và có một con cặc tuyệt vời. Nó cứng và nóng khi bạn nhét nó vào. Nó đè nặng lên trái tim cô gái. Thật là thoải mái đến nỗi ngón chân của bạn tê cứng! Bạn cũng rất có năng lực. Bạn có thể khiến mọi người lên đỉnh ba hoặc bốn lần trong vòng chưa đầy bốn mươi phút và một giờ. Thật là thoải mái.

Bạn đã thông minh từ khi còn nhỏ, nhưng bạn không ngờ rằng mình có nhiều điều để nói trong vấn đề này. Chỉ cần hai ngày, ngươi có thể cùng ta chơi tới cực điểm. Phải mất một năm rưỡi nữa bạn mới hết hồn chơi với tôi! Loại phụ nữ nào lại để bạn hết lòng theo đuổi bạn như thế này? Thật kỳ lạ! "Nhân tiện, Phạm Băng Băng, tôi nói cho cậu biết, cậu không được phép quan hệ tình dục với Hoa Hoa trước khi kết hôn. Không phải lỗi của tôi... Cậu quá mạnh mẽ, cô ấy là một cô gái, không thể chịu nổi cậu!" Việc quay trở lại Bắc Kinh là tùy thuộc vào bạn, nhưng không phải ở đó, bạn có nghe thấy không? “Nghĩ đến Hoa Hoa sôi nổi đáng yêu, nghĩ đến việc ở bên cô ấy… con cặc vốn đã cứng lại dưới sự vuốt ve thầm lặng bỗng trở nên cương cứng hơn.

Cô cũng chú ý tới, cười hỏi: “Sao anh lại vất vả như vậy, lại muốn nữa? Bạn muốn tôi hay Huahua? Hả? Em không dám để anh đụ em nữa nên làm thế này nhé, chị an ủi Phạm Băng Băng.”

“Nói xong, anh ấy quay đầu lại, há miệng ngậm lấy dương vật sưng tấy của tôi.

Chúa! Điều này vẫn còn có thể? Một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ quy đầu dọc theo bìu, đáy chậu và bụng dưới khắp cơ thể. Một cảm giác không thể miêu tả là tê dại, ngứa ngáy, đau nhức tràn ngập toàn thân, như đang thăng trầm trong đỉnh cao và thung lũng của sự hưởng thụ hỗn loạn.

"Hehe, thế nào? Chịu không nổi nữa rồi!" Cô ấy mỉm cười với tôi rồi cúi đầu xuống mút dương vật của tôi.

Cô liếm đi liếm lại cán gậy từ trên xuống dưới như đang ăn kem, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào rãnh quy đầu, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, trêu chọc con cặc cho đến khi nó đập mạnh và suýt rỉ tinh dịch.

Sau đó, cô từ từ di chuyển con cặc bằng lòng bàn tay ấm áp của mình và lật lưỡi liếm bìu. Một lúc sau, cô ấy thực sự đã đưa một tinh hoàn vào miệng. Cơ bụng của tôi co lại khi cô ấy nuốt và nuốt. Cô lần lượt nuốt hai tinh hoàn, cuối cùng nuốt chúng vào miệng cùng lúc và dùng lưỡi ấn chúng lại. Một cảm giác khoái cảm tột độ trộn lẫn với cơn đau nhẹ ập đến trong tôi và tôi không thể kìm nén được âm thanh đó.

Cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt, ánh mắt rõ ràng nói: "Làm sao vậy?" Nó sẽ không hoạt động nữa! 』.

Cô lại ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô dùng một tay đẩy trục que và tay kia xoa nhẹ bìu.

Cô ấy nuốt nước bọt ngày càng nhanh hơn, mái tóc ngắn của cô ấy bồng bềnh trong không khí theo chuyển động của đầu.

Niềm vui càng mãnh liệt hơn, tôi nhắc nhở cô ấy: "Ôi! Anh không thể làm được nữa! Nó sắp ra rồi!" Nhưng cô không hề có ý định né tránh mà thay vào đó cô tăng tốc độ di chuyển.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nổ tung trong miệng cô ấy, phun ra từng dòng tinh trùng phóng vào miệng cô ấy. Cô vội vàng nuốt nước bọt, nhưng có lẽ nó quá nhiều và quá nhanh, một ít vẫn rỉ ra khỏi miệng cô.

Khi tôi làm xong, cô ấy liếm tinh dịch rỉ ra và mút thật mạnh con cặc đang mềm dần, như muốn hút cạn tôi hoàn toàn, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi kéo theo sự phấn khích tột độ.

Làn gió mát thổi từ khung cửa sổ hé mở đánh thức tôi dậy. Đây thực sự là nơi trốn cái nóng mùa hè rất tốt. Ban ngày dù nóng đến mấy, nửa đêm vẫn luôn có những cơn gió núi mát lạnh thổi dọc theo sườn núi phía Tây, xua tan cái nóng bằng mùi thơm của thảm thực vật rừng.

Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành, tựa đầu vào cánh tay tôi.

Ánh trăng sáng chiếu vào phòng. Qua ánh trăng, có thể thấy rõ chiếc mũi của cô ấy chuyển động theo hơi thở, vòng eo duyên dáng và xương hông cao cũng lên xuống, bộ ngực lớn trên ngực cũng khẽ co giật, như thể đang lấp lánh dưới ánh trăng.

Nhìn Tinh Tinh đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi nghĩ đến những cây bạch dương bên ngoài Vạn Lý Trường Thành.

Tiểu Hoa trông rất giống mẹ. Bất kể họ cao hay gầy, trông họ đều giống như được tạc từ cùng một khuôn. Tuy nhiên, màu da của Hoa Hoa có lẽ hơi đậm hơn chú Bạch một chút. Nếu họ đứng cùng nhau thì sẽ không phải là một ý kiến ​​tồi nếu nói họ là chị em.

Khi trăng sáng trên trời, Hoa Hoa đang ngủ say hay đang nhớ tôi? Nhưng tôi đã ôm mẹ quyến rũ và ngủ cùng nhau! Hua Hua, tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và mẹ bạn.

Mẹ bạn đẹp quá! Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn nhiệt tình và dịu dàng. Mặc dù mối quan hệ của chúng ta đã đến mức này nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến bạn và sẵn sàng duy trì mối quan hệ không rõ ràng này với tôi vì tương lai của bạn.

Cô ấy thực sự rất khốn khổ. Tôi e rằng bạn sẽ không hiểu được nỗi cô đơn khi sống một mình ở nơi xa xôi. Tôi đã mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao, còn cô ấy lại cho tôi niềm hạnh phúc không thể diễn tả được. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi! Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô trên giường cùng bộ dáng cực kỳ say mê sau khi thỏa mãn thực sự khó có thể buông bỏ. Nếu bạn không muốn tha thứ cho tôi... Tôi vừa nghĩ vừa xoa nhẹ Tinh Tinh.

Tôi không biết cô ấy tỉnh dậy khi nào. Thấy tôi cứ suy nghĩ hoài, cô ấy hỏi: “Băng Băng, khuya thế này mà anh không ngủ được, anh đang nghĩ gì vậy?” Tôi hôn cô ấy: “Không có gì, anh đang nghĩ đến Hoa Hoa.”

"" Cô Tiểu Hoa? Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi đã chán bạn rồi à? "KHÔNG!" Tôi đang tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Huahua biết về chúng tôi.

""Ồ, dù có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta cũng không được để cô ấy biết! "Tất nhiên, tất nhiên, ý tôi là chỉ để đề phòng thôi."

"" Nếu thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy phát hiện ra... bạn sẽ làm gì! "Tôi chỉ có thể cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi.

""Nếu cô ấy không tha thứ cho anh thì sao? Bạn nên làm gì? “Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Tinh Tinh, trong lòng tự nhiên nảy sinh một cảm giác yêu thương, trìu mến, rồi chợt nảy ra một ý tưởng.

“Nếu Hoa Hoa không chịu tha thứ cho tôi, tôi sẽ cưới anh và làm cha cô ấy! Bạn phải hứa với tôi, Jingjing bé nhỏ thân yêu.

Cô sững sờ một lúc rồi cười nhẹ nói: "Băng Băng, anh điên rồi. Tôi không thể hứa với anh. Tôi hơn anh 19 tuổi. Khi anh 30 tuổi, tôi đã là một bà lão 50 tuổi rồi. Khi đó... Ôi, tôi cũng không dám nghĩ tới nữa!" Vì vậy, trừ khi bạn tìm thấy một cô gái khác kiểm soát bạn! "Khi cô ấy nói vậy, cô ấy quay lại và ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật đã cứng lại từ lúc nào đó của tôi và nhét nó vào 'miệng' khát nước và chảy nước dãi của cô ấy.

Lúc mới nhét vào, Tinh Tinh đau đớn cười toe toét, hiển nhiên là chạm vào chỗ bị thương.

"Jing, đừng làm vậy nữa, em sẽ cảm thấy đau đấy.

"Không sao đâu, tôi sẽ cố gắng chịu đựng và ổn thôi.

“Cô ấy đã hoàn toàn cố gắng.

Kỳ lạ thay, Tinh Tinh đang va chạm và nhấp nhô trên cơ thể tôi. Lúc đầu, tôi nghiến răng chịu đựng. Phạm vi chuyển động của tôi rất nhỏ và tôi thường dừng lại đột ngột.

Sau đó, khi nước dâng lên với số lượng lớn, chuyển động dần dần tăng tốc và biên độ tăng lên. Tôi nắm lấy bộ ngực đang đập vui vẻ trước mặt và xoa xoa. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu "hát" vui vẻ trở lại, nhịp điệu tác động của cơ thể cô ấy thực sự rất hay.

"Ồ... ồ... thoải mái... ah... ồ... ah... ah... ồ... ồ... ồ... vậy... thật là... thoải mái... à... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái... à... à... ồ... ồ... cứng quá... ôi... nóng quá... ôi... chết tiệt... vào... tim em... à... à... ôi... anh ơi... chồng... thoải mái quá... em gái anh... à... ah... thoải mái... ah... ah... Oh...ah...ah...shu...ah...soo...oh...Bingbing...ah...ah...oh...oh...oh...ah...ah...ah...Tôi...không...không...được...ah...ah...khắp toàn bộ...tất cả mềm mại...la ah...ồ ...Tôi không thể làm được...Chị...Chị...Không...Tôi không thể..." Cô đổ gục lên người tôi với mồ hôi, và thở hổn hển: "Bing...Bingbing...chết tiệt...chết tiệt...đứng dậy...đập mạnh vào...chết tiệt." tôi…không bao giờ…lại nữa.”

"Tôi vui vẻ vâng lời. Tôi quay lại và nhấc một chân của cô ấy lên. Con cặc của tôi đã được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy trong bùn. Tôi quỳ xuống chân còn lại của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi hôn chân cô ấy từ đầu gối đến mu bàn chân, rồi từ mắt cá chân trở lại hố khoeo. Sau khi lặp lại vài lần, tôi ôm bàn chân thanh tú và duyên dáng của cô ấy và hôn nó.

"Ah... ah... Phạm Băng Băng... đừng... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... anh... anh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được..." Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, háng cô ấy co rút mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra trên quy đầu, và cô ấy lên đỉnh.

Khi tiếng mút vô tư của bé dần ngừng lại, tôi lật người bé lại và đặt bé nằm trên giường. Tôi kéo thân hình mềm nhũn của cô ấy đến mép giường, chân trái của cô ấy treo dưới gầm giường, chân phải của cô ấy cuộn tròn bên cạnh giường.

Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, quả thực nó ướt và trơn. Sau khi tôi xoa nó bằng lòng bàn tay vài lần, mông của cô ấy bắt đầu nhô lên.

Tôi từ từ đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong cơ thể Jingjing. Cô run rẩy một chút rồi ngừng phản ứng.

Tôi điều chỉnh góc độ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi lần nhanh chóng tiến vào cổ họng cô ấy, tôi lại phát ra một âm thanh trầm thấp mơ hồ. Mỗi lần quy đầu chạm vào giữa bông hoa, toàn thân cô khẽ run lên, mái tóc đen ngắn cũng khẽ rung lên.

Tôi cúi xuống hôn lên cổ và dái tai cô ấy. Tôi đặt tay mình dưới cơ thể cô ấy và xoa bóp núm vú của cô ấy trong khi dùng hết sức lực ra vào. Khi tôi rút ra, tôi đã rút lui hoàn toàn. Khi cắm vào, tôi đẩy toàn bộ cơ thể mình vào giữa bông hoa. Âm thanh “pop, pop” vang lên kèm theo tiếng rên khe khẽ và trầm khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Khi chuyển động của tôi dần dần tăng tốc, phản ứng của cô ấy dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy dương vật đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Jingjing và rất thỏa mãn khi thâm nhập vào cô ấy với tốc độ tối đa và mãnh liệt nên tôi ngẫu nhiên xoa bóp cơ thể cô ấy và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu lao vào một cái lỗ hẹp, bị véo vào rất đau. Jingjing đột nhiên hét lên một tiếng chói tai “Ồ!”, cơ thể tôi đang ấn vào run lên và vặn vẹo dữ dội, tôi vội vàng ngừng cử động.

Trang tiếp Trang cuối Khi thấy tôi như vậy, cô ấy vỗ mông tôi nói: “Đừng sợ, tôi không nghĩ thế đâu, cô ấy sẽ không nghĩ tới chuyện này đâu”.

Đừng nhắc đến cô ấy, lúc nhìn thấy anh, không ngờ lại bảo anh… yêu cầu anh…” Cô ngừng nói, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi xoay người đè lên người cô ấy, hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp vô cùng của cô ấy hỏi: "Tiểu Tĩnh, nhìn anh xem, em muốn anh làm gì? Nói cho tôi biết đi!” Cô ấy nhìn tôi với hàng mi dài một lúc rồi khép lại.

Tôi dùng dương vật của mình chà xát phần thịt mềm mại giữa hai chân cô ấy, dùng ngực mình ấn vào bộ ngực to lớn của cô ấy rồi nói: “Đừng nói cho tôi biết. Nếu anh không nói, để xem tôi xử lý anh thế nào!" Cô vẫn nhắm mắt không nói gì, nhưng khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ, cơ thể vặn vẹo theo cử động của tôi, hơi thở dần dần nhanh hơn, cuối cùng cô giơ tay ôm lấy cổ tôi, vặn vẹo xương chậu cố nuốt con cặc nóng bỏng của tôi.

Nhưng tôi không thể để cô ấy thành công như thế này được. Tôi cố tình không để con cặc của mình trượt vào “cái miệng đói khát” của cô ấy mà thay vào đó tăng tần suất ma sát.

"Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi! Phạm Băng Băng, đừng kích thích thèm ăn của tôi, mau vào đi!" "Không nói cho tôi biết thì anh sẽ không vào!" "Anh tệ quá, tôi không ngờ lại đụ anh đến tình trạng đen đủi và bẩn thỉu như vậy.

Vào đi! ""Để trả lời câu hỏi trước, khi bạn nói vào, ý bạn là vào ở đâu? "Bạn!" Nó sẽ giết bạn! Đúng... nó được nhét vào âm hộ! Nhanh! Mẹ kiếp tôi nhanh lên! "Có một số người khóc ở cuối.

Tôi điều chỉnh tư thế một chút và đột nhiên thọc dương vật của mình vào háng vốn đã ướt át của cô ấy cho đến hết.

Tinh Tinh kêu lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân cứng đờ vì quá đau đớn.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi phát hiện lỗ thủng hơi sưng, âm vật cũng sưng tấy và nhô ra ngoài. Vết thương được phát hiện ngày hôm qua đã lan rộng. Toàn bộ âm hộ sưng đỏ, bịt kín lỗ thủng. Hậu môn cũng có vẻ sưng tấy, giữa các nếp gấp màu nâu có màu đỏ nhạt.

"Tôi xin lỗi! Làm sao điều này có thể tốt được? Tôi nên làm gì đây!” “Quên đi, tôi không trách Phạm Băng Băng, chỉ là vì tôi quá tham lam mà thôi. Ai bảo tôi phải làm tình?

Ngươi mau chóng trở về đi, nếu không ta sẽ bị ngươi làm cho què quặt, ta thật sự sợ ngươi, tổ tiên khốn kiếp của ta! "Anh ấy nói và hôn tôi thật mạnh.

Jingjing nhất quyết đưa tôi trở lại thành phố và đãi tôi một bữa trưa thịnh soạn tại một nhà hàng ở Moscow.

(6) Khi lần đầu tiên nếm trải niềm vui khi giao hợp âm dương, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể ấm áp và thơm tho của Xiaojing và biểu cảm chuyển động của cô ấy trên giường, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi mất tập trung.

Tiếc thay, nhiều bạn cùng lớp cũng về quê thăm họ hàng nên phải tụ tập cùng nhau. Phải năm ngày nữa họ mới có cơ hội đến nhà Xiaojing.

Có vẻ như cô ấy cũng đang đợi tôi, vì đúng lúc tôi đưa tay định gõ cửa thì cửa đột nhiên mở ra. Tiểu Tĩnh kéo tôi vào cửa, tôi dùng gót chân tông vào cửa trong khi hôn cô ấy say đắm.

Tôi không biết chúng tôi đã cởi quần áo như thế nào, nhưng tất cả chúng tôi đều khỏa thân khi bước lên giường! Thì thầm vào tai tôi: “Băng Băng, hôm nay em phải đeo bao cao su, anh sợ có thai.”

"Tôi choáng váng phải không Đào Nhi? Những loại thủ đoạn? Ồ, đó là bao cao su! Tiểu Tĩnh từ ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một cái túi giấy nhỏ, xé ra, lấy ra một cái ống cao su phủ đầy bột talc. Cô lặng lẽ đặt nó lên quy đầu và vặn nó xuống. Tôi cảm thấy dương vật dần dần bị siết chặt, rất khó chịu.

"Im lặng, tôi không thấy thoải mái!" "Đây đã là kích thước cực lớn rồi! Nhìn xem... nó có lớn quá không!" Tôi thấy dương vật của mình dường như đã phát triển trong vài ngày qua. Khi cứng lại, nó không còn mịn màng, tròn trịa như trước mà có những mạch máu phồng lên. Bây giờ nó đã được hạn chế bởi một lớp vỏ cao su mỏng, đặc biệt là vì phần cuối của lớp vỏ chỉ cách gót chân một hoặc hai centimet. Nó rất đau đớn.

Trong khi tôi vẫn còn bực bội vì cảm giác khó chịu này thì Jingjing đã nhảy lên và dùng cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi của mình để nuốt chửng con rồng một mắt đang ngẩng đầu lên trời.

Trong phút chốc, mọi cảm giác khó chịu biến mất, tất cả chúng tôi đều lao vào những làn sóng ân ái… Lực hút mạnh vào khoang háng trong lúc cao trào im lặng khiến tôi xuất tinh không kiểm soát, phun ra hết đợt này đến đợt khác.

Đột nhiên, tôi cảm thấy sự kiềm chế trên quy đầu của mình đột nhiên biến mất, không ổn! Bao cao su bị hỏng! Bước tiếp theo thật đáng xấu hổ. Tiểu Tĩnh cố gắng súc rửa thật lâu mới chịu bỏ cuộc. Chúng tôi không còn hứng thú làm điều đó lần thứ hai nữa.

Đây là lần duy nhất Xiaojing và tôi sử dụng thứ khó chịu này.

Trước khi trở về Quân đoàn, chúng tôi còn có thêm một ngày nữa bên nhau. Chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục bất kể trắng đen. Để tránh mang thai, chúng tôi đã xuất tinh sáu lần vào hậu môn chật hẹp của Jingjing.

Năm 1972, Jingjing được phân công công tác.

Hoa Hoa và tôi cùng đến thăm nhà cô ấy. Tình cờ là cô ấy đang đi công tác ngoài thị trấn và chúng tôi không thể gặp cô ấy.

Mối quan hệ của tôi với Hứa Hoa chỉ giới hạn ở việc ôm nhau và hôn nhau say đắm.

Khi tôi về thăm gia đình vào năm 1973, bố mẹ tôi đưa cả nhà đến Bắc Đới Hà để nghỉ hè, nên tôi quyết định ở đó một cách lặng lẽ.

Cô ấy đã được triệt sản và chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm như một cặp đôi thực sự. Chỉ là ban ngày cô ấy phải đi làm, không thể vui chơi suốt đêm được. Nhưng vì không còn phải lo lắng về việc có thai nên chúng ta trở nên phóng đãng, tận tâm và điên cuồng hơn khi quan hệ tình dục.

Năm 1974, Jingjing được điều động về Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc làm Giám đốc, gia đình bà chuyển lên thành phố.

Khi tôi và Hoa Hoa đến thăm nhà cô ấy, chúng tôi thấy rằng cô ấy thậm chí còn bận rộn hơn ở nơi làm việc, thường về nhà rất muộn vào ban đêm và thường đi đến nhiều nơi để họp mặt nên chúng tôi dành ít thời gian cho nhau hơn.

Năm nay, tôi đã phát triển được cửa sau của Hoa Hoa, cuối cùng tôi không còn phải chịu đựng sự tra tấn không thể chịu nổi nữa. Một năm sau, sau khi cưới Hứa Hoa, tôi phát hiện không hiểu vì sao, cửa sau của cô ấy càng ham muốn cặc tôi hơn. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do sự phát triển sớm hay không.

Tháng 4 năm 1975, Hoa Hoa và tôi được điều động trở lại Bắc Kinh và được phân công làm việc tại Bộ Ngoại thương.

Chúng tôi kết hôn vào tháng 10 và định cư tại nhà Jingjing, rất gần Bộ Ngoại thương.

Ngày cưới, có lẽ vì bận rộn nên tôi và Tiểu Hoa quan hệ lần đầu tiên rồi chìm vào giấc ngủ trong nước mắt và thỏa mãn. Tôi chạy vào căn phòng yên tĩnh, nơi cô ấy đang chờ đợi tôi.

Chúng tôi đã giao hợp mãnh liệt và Jingjing đặc biệt phấn khích vào ngày hôm đó. Tôi đã đẩy cô ấy lên đỉnh điểm bốn lần, đồng thời tôi cũng xuất tinh hai lần, lấp đầy cả hai lỗ thịt của Jingjing.

Sau khi Tinh Tinh ngủ say, tôi trở về phòng ôm Tiểu Hoa rồi ngủ một cách mãn nguyện. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn đang cố gắng phân biệt và so sánh sự khác biệt về khí chất, thân hình giữa mẹ và con gái... Xiaohua là một cô gái hư hỏng với tính cách hung dữ và dũng cảm; Jingjing thật duyên dáng và thanh lịch.

Mặc dù tôi rất yêu Hoa Hoa nhưng tính khí nóng nảy đôi khi vô cớ của cô ấy thường khiến tôi rất xấu hổ. Nhờ sự thoải mái của sự im lặng, chúng tôi chưa bao giờ xảy ra xung đột trực diện.

Hua Hua tuy không có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng thân hình trẻ trung, rắn chắc cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải say mê; Jingjing hoàn toàn có vẻ ngoài nữ tính, phẩm giá của cô ấy trong cuộc sống hàng ngày và sự gần như điên loạn trên giường của cô ấy càng mê hoặc tôi hơn.

Sau khi tôi kết hôn, Jingjing yêu cầu chúng tôi tạm thời không sinh con cho đến khi sự nghiệp của chúng tôi có triển vọng hơn.

Kỳ thi tuyển sinh đại học được tiếp tục vào năm 1977. Hoa Hoa và tôi học tập chăm chỉ trong ba tháng. Tôi được nhận vào Khoa Kiểm soát Tự chủ của Đại học Beihang, còn Xiao Hua được nhận vào Khoa Văn của Đại học Sư phạm.

Đầu óc Hoa Hoa không được sáng sủa cho lắm nhưng lại chăm chỉ hơn hẳn. Cô đã dành gần ba năm rưỡi trong lớp học hoặc thư viện.

Tôi chỉ đau đớn khi quan hệ tình dục với Hua Hua hơn mười lần trong những năm đại học.

May mắn thay, tôi về nhà một hoặc hai lần một tuần để chăm sóc Jingjing. Một mặt, đây là yêu cầu của Tiểu Hoa dành cho tôi vì lòng hiếu thảo, mặt khác, đây là một công việc tốt mà tôi chỉ có thể mơ ước.

Lúc đầu, Xiaojing có chút đắn đo và dè dặt vì sợ làm chậm trễ việc học của tôi. Sau này, khi thấy tôi sẵn sàng về sống ở nhà và học xong đại học, cô ấy vui vẻ đi theo và tận hưởng lòng hiếu thảo của tôi.

Một lần cô đến Quảng Đông để tham dự một hội nghị kéo dài 20 ngày. Khi về, cô ấy vội vàng gọi tôi từ trường về nhà. Từ chiều thứ năm đến tối chủ nhật, chúng tôi hầu như không mặc quần áo và say mê ân ái bất tận.

Đó là đầu năm 1979, tôi 27 tuổi, cô ấy 46 tuổi.

Khi cô đề cập đến điều này sau đó, Jingjing nói rằng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc đó cô ấy chỉ muốn cho dương vật của tôi đưa vào âm đạo của mình và không quan tâm đến điều gì khác.

Sáng thứ Hai hôm đó, sau khi lấp đầy những lỗ hổng trên cơ thể Jingjing, tôi trở lại trường trong tình trạng kiệt sức, nhưng cô ấy đã nghỉ phép và nằm ở nhà suốt ba ngày. Đây là điều cô ấy nói với tôi hai năm sau.

Điều kỳ lạ là, ham muốn tình dục của Xiaojing kể từ đó đã giảm đi rất nhiều, dần dần thay đổi từ ít nhất một lần một tuần thành hai hoặc ba lần một tháng, một hoặc hai lần một mùa, đến thỉnh thoảng một lần. Lần cuối cùng tôi và Jingjing quan hệ tình dục là cách đây 11 năm, khi tôi 39 tuổi còn cô ấy 58 tuổi.

Bà cụ này năm nay đã 69 tuổi, cử động của bà hơi chậm. Nhưng khi gia đình cô ấy ngồi quây quần bên nhau, đôi khi cô ấy sẽ bất chợt mỉm cười với tôi, nụ cười của cô ấy vẫn trìu mến và duyên dáng như vậy.
