Người phụ nữ trẻ người Đức rời đi

Nhắc mới nhớ, nó quay lại thời đại học của tôi. Lúc đó tôi đang học ở Trùng Khánh. Gia đình tôi mới bắt đầu kinh doanh, số tiền có được đều đầu tư vào kinh doanh nên chi phí sinh hoạt hàng tháng của tôi chỉ bấy nhiêu thôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài làm việc bán thời gian tại McDonald's.

Thật không may, dịch SARS đến rất bất ngờ, cả đất nước bị bao phủ trong bóng tối của nó, Trùng Khánh cũng không ngoại lệ.

Khi ra ngoài, tôi trang bị đầy đủ vũ khí, sợ phải mang theo mặt nạ phòng độc và bình dưỡng khí. Tôi cũng sợ chết nhưng không còn cách nào khác là phải làm việc bán thời gian để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Tôi cắn răng và ra ngoài đeo khẩu trang, găng tay và đội mũ. Tôi lên xe và tìm chỗ có ít người đứng nhất. Nhưng thời gian trôi qua, trên xe ngày càng có nhiều người, không khí trong xe trở nên đục ngầu và nồng nặc mùi khó chịu. Tôi cảm thấy như đó là bàn chân có mùi hôi, vâng, đó là bàn chân có mùi hôi. Trong tiềm thức, tôi lấy tay che miệng. Dù có đeo khẩu trang nhưng tôi biết mình chỉ đang bịt tai. Lúc này, đám đông phía trước xe buýt xôn xao, như thể đã xảy ra chuyện gì.

Tôi từ từ di chuyển về phía trước. Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ tóc dài đang ôm ghế bằng cả hai tay, nôn mửa dữ dội và ho dữ dội.

Lúc này, rất nhiều hành khách đang bàn tán, tất nhiên là lời nói rất xấu xa: "Chẳng lẽ là SARS?" “Chắc tôi bị ốm rồi” “Nhanh lên và tránh xa ra” “Tôi muốn xuống xe,” v.v. Tôi đột nhiên cảm thấy tức giận, đồng thời cảm giác xấu hổ và nhục nhã tự phát sinh ra. Tôi không biết tại sao họ lại như thế này. Không có sự cảm thông hay thương xót nào cả. Không ai đến hỏi xem họ có cần giúp đỡ không, dù chỉ là đưa một mảnh khăn giấy.

Cứ như thể cô gái này là thần bệnh dịch và sẽ lây bệnh cho họ mọi lúc mọi nơi.

Vì lòng thương xót kẻ mạnh kẻ yếu, tôi chen qua đám đông, lấy ra chiếc khăn giấy chưa mở (Nipiao) đưa cho, nhẹ nhàng nói: "Cô gái, lau nhanh đi!" Cô gái sửng sốt một lúc rồi lấy khăn giấy lau đi.

Lúc này tôi đã gần đến ga. Tôi vừa định quay người bỏ đi thì bị cô gái chặn lại.

"Đợi một chút, cậu có thể cho tôi biết số điện thoại di động của cậu được không?" Vì lịch sự, tôi nói với cô ấy. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì, và tôi không nghĩ về bất kỳ cuộc gặp gỡ lãng mạn nào, bởi vì tôi thậm chí không nhìn thấy khuôn mặt bị mái tóc dài che phủ hoàn toàn của cô ấy.

Với công việc bán thời gian bận rộn và việc học tập nặng nhọc, sự việc nhỏ này đã chìm vào dòng sông ký ức dài!

Tôi cũng đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ một cô gái muốn đáp lại tình cảm của tôi, haha! Thật không may, vào ngày thứ ba sau khi tôi giúp cô gái, điện thoại di động của tôi đã rơi xuống hồ bơi. Lúc đó tôi rất bức xúc và cảm thấy dạo này mọi việc không được suôn sẻ nên tôi quyết định đổi số điện thoại di động và cả số điện thoại để xem có thể chuyển tiền được không. Thật là trùng hợp khi tôi và cô gái đó đi ngang qua nhau. Ở thành phố Trùng Khánh đầy sương mù, chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau cho đến khi tôi tốt nghiệp đại học, rời Trùng Khánh và trở về Nam Kinh.

Chớp mắt đã gần mười năm trôi qua, tôi đã trở thành một người quản lý. Trụ sở chính bổ nhiệm tôi làm người phụ trách một cửa hàng mới tại khu phát triển công nghệ cao quốc gia ở Nam Kinh. Công việc chuẩn bị sơ bộ cực kỳ tẻ nhạt và tôi bị ám ảnh bởi những chuyện tầm thường suốt cả ngày. Tôi không còn cách nào khác là để công ty chỉ cung cấp một số lượng nhân viên nhỏ như vậy! Đưa giám đốc kinh doanh đi thăm khách hàng, khu phát triển tập trung nhiều công ty lớn, trong đó có nhiều công ty Fortune 500. Có vẻ như rất khó để giải quyết vấn đề nhưng họ đều là những công ty chất lượng cao thực sự.

Ngày hôm đó, chúng tôi đến một công ty liên doanh sản xuất ô tô trong vùng. Chúng tôi đã ủy thác trước mối quan hệ và liên hệ với người phụ trách tương ứng. Chúng tôi đi thẳng đến văn phòng và được sắp xếp đợi ở phòng tiếp tân. Gần nửa giờ trôi qua, cấp dưới của tôi bắt đầu mất kiên nhẫn. Haha, khi nhờ giúp đỡ luôn là như vậy, tâm lý bạn sẽ cảm thấy vượt trội hơn.

"Tôi là trưởng phòng quan hệ công chúng, có việc gì thì trực tiếp liên hệ với tôi!" Có một cuộc trò chuyện ở hành lang.

"Đợi một chút, cậu có thể cho tôi biết số điện thoại di động của cậu được không?" Câu trả lời đầy sức sống trẻ trung và đầy cám dỗ.

Đột nhiên, trong đầu anh vài mảnh ký ức rời rạc được nối lại bằng một sợi chỉ, phác họa nên một khung cảnh buồn thảm: mọi người nhìn cô gái yếu đuối như quái vật, đầu điếc, vai run rẩy và nôn mửa... Cô gái này có phải giọng nói đó không? Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. Áo sơ mi bó sát in họa tiết da báo, váy ngắn kẻ sọc, tất đen trong suốt, bốt da cao đến đầu gối, áo gió dài, tóc xoăn đen to, buông xõa tự nhiên. Làn da màu đồng, trang điểm tinh tế, đôi môi căng mọng. Tôi cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của máu trong cơ thể tăng lên, mạch dần dần mạnh hơn và thể hang của tôi nhanh chóng bị tắc nghẽn bởi máu.

"Tiên tử! Lúc đó ta lẩm bẩm cái gì đó. Quái vật, trong lòng ta thật khinh thường chính mình!" Thực tế, đường nét khuôn mặt của cô gái này không thể nói là rất xinh đẹp nhưng tổng thể trang phục và cách trang điểm sẽ thực sự khiến đàn ông phát cuồng. Bạn có thể tham khảo ngôi sao Hàn Quốc Lee Hyori.

Này, lúc đó tôi chỉ ngắm nhìn người đẹp mà quên mất thân phận của cô ấy. Lông mày tôi nhíu lại khi cô ấy đi ngang qua tôi. Cô ấy nhận thấy những thay đổi của tôi và đôi mắt cô ấy có chút bối rối. Tôi nhanh chóng đi theo anh và lịch sự chào hỏi: "Xin lỗi chị! Không biết chúng ta đã gặp nhau ở Trùng Khánh chưa?" Cô gái hơi ngạc nhiên và không nói gì.

"Nhiều năm trước, tôi đã đưa cho một cô gái một gói Nepiao Kleenex trên ô tô!" Đồng tử của cô gái nhanh chóng co lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, miệng vô thức biến thành hình chữ O. Đúng, cô ấy chính là cô gái nôn mửa trên xe buýt, cô gái mà tôi đã giúp đỡ. Chúng tôi đứng mặt đối mặt như thế trong khoảng mười giây.

Chính tôi là người phá vỡ sự bối rối: "Em tên gì? Sao tôi lại gặp em ở đây?"

"Tôi...tại sao tôi không gọi được số điện thoại anh đã cho tôi? Tại sao khi anh đưa số điện thoại cho tôi lại không cho tôi liên lạc? Tại sao?" Khi nói, giọng anh dần trở nên khàn khàn.

Nhìn tư thế này, có lẽ tôi có thể đoán được nếu không an ủi cô ấy, không biết cô ấy sẽ khóc như thế nào! "Không, không, không, ngày thứ ba điện thoại của tôi bị mất, ngay cả số cũng bị thay đổi, tôi không ngờ anh liên lạc với tôi. Chỉ là hơi tốn công một chút mà thôi, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã quá bất cẩn, xin lỗi, xin lỗi! Hôm nay tôi đãi anh bữa tối và dẫn anh đi ăn đồ ăn ngon. Quả nhiên, ở Yizhi, DQ có rất nhiều nhà hàng, gà hầm, thịt cừu xiên..."

Đừng nói với tôi là phụ nữ vừa nghe đến đồ ăn chắc chắn sẽ phấn khích lắm đấy!

"Anh nói với tôi, tôi muốn ăn hết những thứ này, đều là đồ ăn ngon của Nam Kinh?"

"Ừ, đều ngon, ngon quá! Tôi còn có việc phải làm, nên tôi sẽ cho bạn biết số của tôi!" Cô gái sợ tôi lại nói dối anh nên đã bấm số trước mặt tôi trước khi để tôi rời đi. Nhìn tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của cô ấy, tôi có cảm giác như số phận đang trêu đùa cô ấy. Cô gái ngày ấy vẫn mặc áo phông văn hóa bình thường và đi giày Converse giờ đã trở thành thiếu nữ. cắt! Bây giờ chúng tôi cũng là những người đàn ông đẹp trai và điển trai.

Sau khi xong việc, tôi vội vã quay lại đơn vị làm việc. Sau khi giải thích những vấn đề liên quan, tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị tan sở.

Lúc này, điện thoại di động vang lên, đứa trẻ nôn mửa và bẩn thỉu gọi tới! (Bởi vì tôi không biết tên cô ấy, và tôi không thể sửa tên cô ấy thành Người đẹp, vì có quá nhiều cô gái gọi cô ấy là Người đẹp trên điện thoại của tôi, nên tôi đã chỉnh sửa nó chỉ để khiến cô ấy nôn mửa).

"Anh nghỉ làm à?"

"Chà, tôi đã sắp xếp mọi thứ rồi!"

"Tôi đang ở khách sạn Kim Lăng bên hồ, đến đón tôi!"

"Được rồi, khi đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn và đợi bạn ở sảnh!"

"Anh trực tiếp đến phòng tôi, tôi cần thay quần áo các loại, qua xem TV ngồi đợi tôi. Số phòng của tôi là XXXX!"

A, hắn lần đầu gặp mặt đã trực tiếp ám chỉ, cô gái này không hề đơn giản, có lẽ là tình nhân, dù sao nhìn qua cũng không phải là người nghiêm túc. Tôi không thể không quan tâm đến nó. Dù sao thì tôi cũng không làm điều gì có hại cả. Trước khi tôi biết điều đó, thể hang lại bị tắc nghẽn. Tôi lái chiếc Magotan 2.0TSI DSG của mình về phía khách sạn như bay. "Tăng áp thật tuyệt!" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Vào lúc đó, Magotan và tôi đã trở thành một. Thứ tôi đang lái không phải là một chiếc ô tô mà là một cỗ máy màu xám.

"Đông đông đồng!" "Đó là ai?"

"Tôi!"

"Bạn là ai?"

"Tôi... ừm, tôi là người gửi khăn giấy cho cậu!" Nó thực sự đáng xấu hổ. Vừa rồi chúng tôi không trao đổi tên nên không biết gọi họ là gì. Cánh cửa mở ra đáp lại, và thứ hiện ra trong tầm mắt là cô được bọc trong chiếc áo choàng tắm. Tôi khá thất vọng vào thời điểm đó. Sau khi tẩy trang, tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào nó. Nét mặt của tôi trông tầm thường và chiều cao của tôi cũng khác đi rất nhiều. Đôi giày cao gót phải hơn mười centimet, nếu không thì sao gần giống như tôi cao trên 1,8 mét? Nhưng tất cả những điều này chỉ xảy ra trong tâm trí tôi và nó diễn ra nhanh như chớp. Đương nhiên, điều chào đón cô ấy là nụ cười điềm tĩnh và ấm áp của tôi, phù hợp với mọi lứa tuổi.

"Ngươi có thể xem TV một lát, ta vừa tắm xong, sẽ thay quần áo rồi ra ngoài!"

Không có niềm đam mê tưởng tượng, quên nó đi, hãy xem TV. Khoảng nửa tiếng sau, cô thay quần áo và bước ra ngoài. Lần này, những bộ quần áo bắt mắt và sặc sỡ đã không còn nữa, thay vào đó là những bộ đồ thể thao ôm sát vào da thịt. Sợi xích chỉ kéo xuống đến ngực, tóc buộc cao, môi đỏ răng trắng, Pingting duyên dáng không thể biểu đạt đủ. Tại sao không kéo lên?

Trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu: Ngực mình to quá nên không kéo lên được?

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn!"

"Tên tôi là Độc Cô X!"

"Tên tôi là XX!"

"Được rồi! Anh đã nói chiều nay sẽ dẫn em đi ăn đồ ngon mà! Bây giờ chúng ta xuất phát thôi!"

Mang cô ấy đi khắp thành phố Nam Kinh. Vì có nhiều thứ nên tôi chỉ có thể mua mang về và ăn trên xe. Tôi đã mua rất nhiều đồ ăn thức uống, nhưng huống chi, cô gái nhỏ này nhìn có vẻ yếu ớt nhưng lại tràn đầy sức chiến đấu. Tôi đã ăn hơn chục thứ! Đến gần 8 giờ, cuối cùng cô cũng không thể ăn được nữa.

"Ngon quá. Không ngờ ở Nam Kinh lại có nhiều đồ ăn ngon như vậy!"

"Haha, Nam Kinh có nhiều món ngon quá! Gần nhà tôi có một quán nhỏ, gà quay ngon thật!"

"Thật sao? Tôi rất muốn ăn, nhưng tiếc là không ăn được!"

Ăn không được cũng không sao, ăn được con cặc to của tôi cũng không sao. Suy nghĩ của tôi lại bẩn thỉu nữa, và đó không phải lỗi của tôi. Khuôn mặt của cô ấy thực sự không đẹp lắm, nhưng cái miệng của cô ấy thì tuyệt vời. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Đó chắc chắn là sự kết hợp giữa Angelina Jolie và Thư Kỳ. Nó đầy đặn và dày, miệng cũng rất hếch. Răng rất nhỏ và gọn gàng. Khi quan hệ bằng miệng chắc chắn sẽ không có cảm giác ê buốt răng!

"XX, chúng ta tạm biệt Trùng Khánh đã gần mười năm rồi!"

"Sao cậu lại nhắc tới chuyện này?"

"Anh cũng không biết, lúc em đưa khăn giấy cho anh, cảm giác thật ấm áp và đặc biệt. Anh vừa bình phục, em đã gọi cho anh, nhưng anh lại tắt máy, em thất vọng quá."

"Ừm. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng. Thực ra đó chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

"Nhưng em đã in sâu vào trái tim anh, em biết không? Anh vẫn nhốt Baonipiao trong tủ. Mỗi khi ra ngoài, anh đều mang nó theo. Anh đã làm em nhớ em rất lâu rồi!"

Tôi lúng túng và chỉ có thể lái xe loanh quanh một cách mù quáng. Cuối cùng tôi dừng lại bên đường và thở dài. Trong xe im lặng, chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì, nhưng hình như cô ấy có điều gì muốn nói nên không nói nữa.

Bầu không khí khó xử này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nên chỉ đơn giản là bật nhạc lên.

"Cởi ra, cởi ra, cởi áo ra..."

"Ôi Chúa ơi. Tại sao lại có thứ âm nhạc này?" Tôi phàn nàn.

Tôi đang định cắt bài hát thì cô ấy ngăn tôi lại: “Em rất thích bài hát này, nó hợp với tâm trạng của em!”

Tôi choáng váng. Cái nào đúng? Cởi nó ra? Tôi thích nó? Nó có phù hợp với tâm trạng của tôi không? "Na na na na na na na na! Cởi ra, cởi ra, cởi ra, cởi áo ra! Cởi ra, cởi ra, cởi ra, cởi quần lót của cô ra!"

Tôi khẽ ậm ừ và liếc nhìn cô ấy. Đầu cô ấy không cử động, nhưng tay cô ấy nắm lấy tay tôi. Những ngón tay tôi đặt trên lòng bàn tay cô ấy, gãi nhẹ. Cô ấy còn lấy móng tay cào vào lòng bàn tay tôi, như thể dương vật và âm đạo đang chọc vào quấn lấy nhau, hai cao thủ vô song không chịu nhượng bộ nhau.

Tôi không còn là chàng trai thiếu kinh nghiệm nữa nhưng dù là mối tình đầu thì tôi cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Vô tình, phần thân dưới của tôi đã kéo căng quần lên cao đến vậy. Sự thay đổi bất ngờ này đã được cô nắm bắt.

Cô ấy quay ghế về phía tôi, cúi xuống đùi tôi và dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc phần thân dưới của tôi. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở bên đường, có rất nhiều xe cộ qua lại. Chúng tôi sợ những tình huống xấu hổ. Nhỡ chú cảnh sát tới thì sao?

Tôi nhanh chóng bắt đầu và bắt đầu lái xe. Bởi vì hành động của cô ấy, tôi không dám đi nhanh chút nào, bởi vì dương vật của tôi đã ở trong miệng cô ấy, các rãnh vành, quy đầu, hãm và mắt đều bị cô ấy liếm. Mút, cắn, mút, liếm gì cũng được. Lưỡi mềm và mịn, áp lực trong miệng rất lớn, có nhiều nước bọt, khoang rất sâu, cô ấy có thể dễ dàng ngậm sâu dương vật dài 16 cm.

Tôi đang lái xe trên đường Zhongshan South Road với tốc độ 30 dặm một giờ. Một người phụ nữ xinh đẹp đang thổi kèn cho tôi. Một chiếc ô tô đi qua tôi. Một số người trong số họ hơi chậm lại bên cạnh tôi để xem tôi đang nhìn gì. Mặc dù xe của tôi đã được dán một tấm phim che nắng màu tối, và họ khó có thể nhìn thấy nó vào ban đêm, nhưng tôi vẫn có cảm giác như một đôi mắt như tia X, đang nhìn một người phụ nữ thổi kèn mạnh cho tôi. Khi lái xe ngang qua bức tượng đồng của Tiến sĩ Tôn Trung Sơn, người sáng lập, tôi cảm thấy một niềm tự hào chưa từng thấy. Không biết tại sao, lúc đó tôi cảm thấy đặc biệt anh hùng, một dòng máu dồn xuống phần dưới cơ thể.

"Ahem...! Cậu đang làm gì vậy? Tại sao nó đột nhiên trở nên cứng và đặc? Tôi gần như nôn ra hết."

Tôi không thể giải thích được, tôi chỉ có thể mỉm cười đáp lại sự bối rối lúc này. Cô ấy tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi dần dần quen với việc đó.

Tôi lái xe đến bãi đậu xe ngầm của một trung tâm mua sắm. Tại thời điểm này, cô ấy đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng được khoảng 15 phút.

"Cục cưng, anh muốn em!" Không chút do dự, cô ấy cởi quần và quần lót, cưỡi lên người tôi, ôm lấy dương vật vốn đã tức giận của mình, chỉ vào lỗ âm đạo rồi ngồi thẳng xuống.

"Ừm...!" Một tiếng rên dài vang vọng trong không gian nhỏ hẹp trong xe. Dù là chiếc Volkswagen Magotan 2.0T được bọc kín nhưng tôi vẫn giật mình toát mồ hôi lạnh. Bạn không thể hét lên như vậy. Phản ứng duy nhất trước những tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy là những cú đẩy cơ học của tôi. Không có mánh khóe nào cả, chỉ có sự run rẩy của phần thân dưới của tôi và sự phục vụ của cô ấy.

Sau 25 phút, tôi xuất tinh dày đặc. Và cô ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa, tóc bết vào mặt, như thể vừa mới tắm xong, thở hổn hển, như thể đã ngâm dưới nước rất lâu. Không ai trong chúng tôi nói gì, tận hưởng sự tiếp diễn của cao trào. Cảm giác thật tuyệt vời, tuyệt vời. Điều tôi tận hưởng là cảm giác cực khoái khi quan hệ tình dục, còn điều cô ấy tận hưởng là vẻ đẹp mất mát. Tôi biết cô ấy có thể biết hoặc có thể không biết.

Tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đưa cô ấy về khách sạn. Toàn bộ cuộc hành trình chìm trong im lặng chết chóc. Như thể hai chúng tôi có mối hận sâu sắc, ghét từng lời nói. Cô xuống xe và bước vào khách sạn mà không hề ngoảnh lại. Nó hoàn toàn trái ngược với hình ảnh của cô ngày đó. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và lái xe về nhà.

Tôi trằn trọc suốt đêm và cuối cùng cảm giác tội lỗi xâm chiếm. Tôi nghĩ, tôi nên nói hay làm gì với cô ấy. Sau đó, anh gửi cho cô một tin nhắn: Sáng mai anh sẽ đón em và ăn sáng. Tôi đã xin nghỉ phép!

Cô nhanh chóng trả lời: Được!

Sáng sớm, tôi thay vest, đến khách sạn gọi số phòng cô ở quầy lễ tân, sợ cô đang tắm không mở cửa cho tôi được. Thật bất ngờ, quầy lễ tân lại nói: Xin chào ngài, bạn của ngài đã trả phòng và để lại tin nhắn cho ngài, xin vui lòng đọc. Cô ấy còn để lại cho bạn một gói khăn giấy. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là gói nipiao tôi đưa cho cô ấy. Giấy đã ố vàng nhưng bao bì vẫn trong tình trạng hoàn hảo.

X thân mến, tôi không biết gọi bạn như vậy có phù hợp không. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã cho tôi cơ hội này để gọi bạn như vậy, bởi vì tôi chỉ có cơ hội này. Anh thực sự hạnh phúc vì khoảng thời gian ở bên em đã khiến anh tìm được cảm giác của một người con gái. Thực tế, tôi đã lập gia đình, con tôi 2 tuổi, chồng tôi là quản lý cấp cao của một công ty liên doanh ở Nam Kinh. Anh ấy là người Đức.

Nếu lúc đó có thể liên lạc được với em, anh sẽ mạnh dạn thổ lộ với em rằng em chính là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng anh.

Nhưng số phận luôn phản tác dụng như thế này! Số phận đã cho chúng tôi một cái kết khác, và tôi rất biết ơn. Tôi hy vọng bạn đang làm việc tốt và có sức khỏe tốt. Tôi chúc bạn hạnh phúc. Tôi xin lỗi, số bạn gọi không nằm trong vùng phục vụ... Tôi đã không biết bạn cách đây mười năm. Bạn không thuộc về tôi. Chúng ta vẫn như vậy, cùng người lạ đi qua những con phố đã quen. Phải đến khi làm bạn với bạn nhiều năm, tôi mới nhận ra rằng nước mắt của tôi không chỉ dành cho bạn mà còn dành cho người khác...
