Tôi là một người mới tên Awen đã tốt nghiệp năm ngoái. Tôi không cao, chỉ cao 1m68, ngoại hình rất bình thường nhưng em trai tôi đã có bạn gái là nữ sinh trung học được 2 năm.

Bạn gái Xiaoxuan của tôi, tôi không nói với bạn đâu, cô ấy là mỹ nhân của câu lạc bộ khiêu vũ nóng bỏng ở trường. Cô ấy dễ thương và ngọt ngào. Cô ấy cao 165cm, nặng 48cm, dáng người 32D đẹp, khuôn mặt trắng nõn với hạt hình trái xoan, một đôi mắt sâu, đôi môi hơi xinh, làn da có thể tan vỡ khi thổi và một mái tóc đuôi ngựa xinh xắn.

Con cặc của tôi cương cứng khi nghĩ đến cảnh cô ấy mặc váy ngắn, quần áo bó sát và chơi đùa với bộ ngực của mình.

Sau đây là câu chuyện của tôi

Một buổi chiều, tôi đang ngồi trong căn hộ nhỏ thuê, vui vẻ chờ Hiểu Huyên đến với mình.

Thật kỳ lạ, đã hơn một giờ đồng hồ mà cô ấy chỉ mất 20 phút để đi từ câu lạc bộ đến nhà tôi. Có thể nào đã xảy ra tai nạn?

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại, tôi tưởng là Tiểu Huyền.

Tôi có chút không vui nói: “Anh chậm quá!”

Tiểu Hiên nhẹ giọng nói: "Xin lỗi! Hôm nay câu lạc bộ khiêu vũ tập luyện muộn."

Tôi nói với cô ấy: “Em không nên quậy phá với các chàng trai trong câu lạc bộ nữa phải không?”

Tiểu Hiên: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, haha! Ai có thể quyến rũ hơn ngươi!"

<Nói xong, Mã Tử ôm lấy tôi, liếm môi. >

Bị cô ấy trêu chọc như thế này khiến tôi phát cáu. Tôi lập tức ôm cô ấy, hôn lên môi cô ấy, rồi lập tức đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, liếm lưỡi cô ấy, đồng thời tay tôi nhân cơ hội chạm vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy.

Tiểu Hiên nhẹ giọng nói: "A... đợi một chút. Toàn thân ta đều có mùi mồ hôi..."

Điều tôi thích nhất là mùi hương cơ thể thơm mùi mồ hôi của cô ấy, lần nào cũng khiến tôi phấn khích.

Không đợi cô nói xong, anh đã thò tay vào trong quần lót của cô và xoa bóp bộ ngực 32D của cô. Anh nhẹ nhàng xoay núm vú trên ngực cô. Tay còn lại luồn vào trong chiếc váy hẹp của cô và dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới của cô qua lớp quần lót.

Xiaoxuan thực sự khá quyến rũ. Cô thường ăn mặc rất nóng bỏng khi khiêu vũ, điều này luôn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông.

Chỉ cần bạn chạm vào vài lần, nó sẽ bắt đầu tiết ra tinh dịch, khiến bạn dễ bị hưng phấn, thậm chí thường xuyên cả quần lót của bạn cũng sẽ bị ướt.

Lúc này, Xiaoxuan đã hét lên "A...ah...ah...ah...".

"Em thật hứng tình. Tinh dịch của em đang rỉ ra ngoài." Tôi trêu chọc cô ấy trong khi liếm và cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của mình.

“Em có muốn anh tiếp tục hôn em không?” Tôi cố ý hỏi trêu chọc.

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng không nói được lời nào. Không đợi tôi trả lời, anh vùi mặt tôi vào ngực anh và liếm chúng xuống.

Chỉ cần lắng nghe hơi thở của cô ấy nhanh và chậm.

Cô vẫn còn khá nhiều vùng nhạy cảm, cơ thể thỉnh thoảng sẽ run rẩy.

Tôi treo chiếc quần lót của anh lên đùi trắng nõn của cô, đưa lưỡi vào âm vật của cô và liếm lên xuống, ngửi mùi nước tiểu của cô và hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ cô.

Khi tôi đưa lưỡi vào âm hộ của cô ấy và không ngừng khuấy động, Tiểu Hiên càng hét to hơn: "A! Ah ồ...ah! Ngon quá Awen! Ah! Em không thể chịu đựng được nữa! Ahhh!!" Xiaoxuan phấn khích hét lên.

Đứng dậy và nhìn cô ấy với đôi chân mở rộng. Nụ hoa hồng dịu dàng của cô để lộ ra cái lỗ thịt ẩm ướt, không ngừng mở ra và co lại như thể cô đang thở. Một lượng lớn mồ hôi tuôn ra từ lỗ chân lông của cô ấy, và một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy!

Vì vậy, tôi đưa toàn bộ chiều dài con cặc vốn đã nóng bỏng của mình, đẩy thẳng vào sâu trong cô ấy, khiến bạn gái tôi, hoa khôi của trường, hét lên như phát điên.

"A... a... dày quá... a a a... nhanh lên..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoxuan toát lên vẻ xấu hổ. Có lẽ đây chính là điều khiến nhiều người đàn ông mê mẩn đến thế!

Âm thanh của "Puff! Puff!" bước ra từ âm hộ của người đẹp trong trường. Sau năm sáu mươi nhát, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ. Tôi bắt đầu bơm lên xuống với tốc độ nhanh hơn, rồi thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy.

"Ahh...tôi sắp ra đây...ahhhhh...làm ơn! Tôi không thể làm được!" Cô hét lớn.

Xiaoxuan thường xem phim với tôi và biết rất nhiều chiêu trò.

Lúc này, cô ấy lao tới ngồi lên người tôi, không ngừng đung đưa chiếc eo nhỏ nhắn của mình, tăng tốc lên xuống và bắt đầu la hét ngày càng to hơn.

Đúng như mong đợi từ Hot Dance Club, tốc độ rung lắc khiến tôi không thể chịu nổi.

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..." Tôi bắt đầu rên rỉ.

Sau gần 35 phút giao hợp, tôi chìm đắm trong khoái cảm cực khoái nóng bỏng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

"Ồ...ah! Tôi cũng không thể làm được!" Nói xong, anh ta lập tức xuất ra chất lỏng đặc quánh.

Khi tôi rút cặc ra, mồ hôi và tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt cô ấy.

Có vẻ như đã hơn 8 giờ tối nên chúng tôi bắt đầu thay quần áo.

"Anh ghét lắm! Đồ lót ướt như vậy làm sao có thể mặc đồ lót của người khác được? Thật xấu hổ!"

Tôi nói đùa: "Ai bảo anh tục tĩu như vậy? Vừa rồi anh quyến rũ tôi nhiều như vậy. Anh! Anh biến thái quá!"

"Anh... phiền phức quá! Ở bên anh em chỉ bị ướt thôi! Anh cũng biết là em thích anh nhất mà." Xiaoxuan tức giận nói.

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa thôi!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

Không lâu sau, tôi nhận được cuộc gọi từ người bạn thân Afu, mời tôi và bạn gái cùng nhau đi Hoa Liên vào tuần tới.

Tôi tình cờ hỏi Xiaoxuan, cô ấy nói rằng cô ấy không có lớp, tôi cũng không phải làm việc bán thời gian nên tôi đồng ý.

Nhắc đến Afu, anh ấy là một người bạn tốt mà tôi quen từ hồi cấp hai.

Anh ấy trông ổn nhưng khá cao, có lẽ khoảng 185 cm!

Anh là thành viên câu lạc bộ bóng rổ của trường từ cấp 2 đến đại học. Những người bạn gái thấp nhất mà anh có trước đây đều cao 170cm và mỗi người trong số họ đều có đôi chân thon thả.

Có thể nói, bạn gái hiện tại của cô, Xiaoxun, được coi là một trong những mỹ nhân hạng nhất và hạng hai của khoa Trung Quốc.

Cô ấy có đôi chân thon và rất thanh lịch. Bộ ngực của cô ấy tuy không to bằng bạn gái tôi nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy.

Ở trường, cô là trung tâm của sự chú ý với đôi chân đẹp đáng tự hào.

Mỗi lần hẹn hò với Ah Fu, tôi đều mặc đồ rất gợi cảm, với tất đen và giày cao gót để làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi tất chân đi lâu ngày chắc hẳn có mùi kích thích. Nếu Ah Fu không phải là bạn thân nhất của tôi thì tôi đã không thể kiềm chế được bản thân.

Thỉnh thoảng trong một bữa tiệc, tôi nghe Afu nói rằng cô ấy thực sự rất ngây thơ nhưng cũng rất thô ở khía cạnh đó. Mỗi lần muốn quan hệ, anh vẫn rất ngại ngùng. Phải mất rất nhiều thời gian để trêu chọc và đẩy ham muốn của cô ấy lên cực độ trước khi cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục.

Chỉ là người đẹp Tiểu Huân diện trang phục rất cay, thường xuyên khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường.

Tuần này, bốn đứa chúng tôi dự định đi xe buýt từ Đài Bắc đến Hoa Liên cho chuyến đi 3 ngày 2 đêm.

"Tiểu Huân, năm nay tốt nghiệp ngươi đã gần như là giáo viên rồi phải không?" Tôi hỏi.

Mắt tôi thực sự đang nhìn vào vùng hình tam giác sâu trong đùi tôi.

Xiaoxun: "Đúng vậy! Awen Chang, bạn cũng học chuyên ngành tiếng Trung, sau này tôi sẽ cho bạn thêm lời khuyên!"

Tôi tự hỏi việc trở thành một giáo viên tiếng Trung sẽ như thế nào.

Sau khi trò chuyện, chúng tôi đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Hoa Liên. Sau khi cất hành lý xong, chúng tôi mời họ đi tắm.

Xiaoxuan và Xiaoxun đã thay áo choàng tắm và đang đợi tôi và Ah Fu đi đến hồ bơi suối nước nóng cá nhân.

Bộ ngực đầy đặn của Xiaoxuan ôm chặt bộ yukata vào ngực, nhưng hai điểm trên ngực cô ấy mơ hồ lộ ra. Thật khó để Afu và tôi không nhận ra.

Bộ ngực to và tròn của Xiaoxun cộng với đôi chân trắng trong suốt và hình dáng ngón chân của Xiaoxun cũng rất đẹp!

Con cặc của tôi bồn chồn hồi lâu nên tôi đã cưỡng hiếp Tiểu Huân như thế này trong 40 phút.

Vì sợ không kiềm chế được bản thân nên tôi đã sớm nói với họ rằng tôi hơi mệt và muốn về phòng nghỉ ngơi.

Trở về phòng, sắp xếp đồ đạc chuẩn bị đi ngủ với Tiểu Huân, Tiểu Huân đã quan hệ tay ba.

nghi ngờ! Cái túi này không phải của Tiểu Huân sao? Khi mở ra, tôi thấy đó là chiếc quần lót và đôi tất đen mà Xiaoxun đã mặc cả ngày hôm nay.

Tôi đã rất vui mừng khi nghĩ về gói này. Tôi thực sự đã ngửi thấy mùi của chiếc quần lót nhỏ và mỏng và tất đen.

Nó có mùi thơm quá! Trên quần lót của Xiaoxun vẫn còn mùi thoang thoảng! Mùi hôi chân bốc ra từ những chiếc tất đen suốt ngày khiến dương vật của tôi cứng lại.

Trong khi ngửi mùi cơ thể từ đồ lót của Xiaoxun, tôi quấn dương vật của mình trong tất và bắt đầu thủ dâm.

Nghĩ đến Tiểu Huân lộ ra cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, mặt áp vào cặc của tôi, mút, nhấm nháp, cắn thật mạnh, tôi nhất thời không nhịn được.

Nhìn thấy đôi tất đen tục tĩu đó dính đầy tinh dịch của mình, tôi nhanh chóng tiêu hủy cái xác.

Ngày hôm sau, Tiểu Huân vẫn đang tìm đôi tất của mình.

Afu nói rằng bạn luôn đến cửa hàng tiện lợi để mua đồ một cách bất cẩn, và tôi đồng ý với lương tâm cắn rứt.

Hai chị em Xiaoxun và Xiaoxuan cùng nhau đến cửa hàng tiện lợi, để lại tôi và Afu một mình.

Lúc này A Phúc thấp giọng nói: “Ta có chuyện không biết có nên nói hay không?”

Tôi tự nghĩ sẽ không ai biết tôi dùng chiếc tất đen của anh ấy để thủ dâm.

"Ngươi nói cho ta biết..."

Ah Fu cho biết: "Xiao Xuân có bộ ngực lớn 32D và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. Cô ấy cũng là hoa hậu trường học của Hot Dance Club và Xiao Xun thực sự rất khác biệt."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Anh vẫn nghĩ có bạn gái thân hình người mẫu là không tốt sao?”

Ah Fu: "Nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái nhỏ nhắn như Xiaoxuan. Tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể có tình một đêm."

Tôi tự nghĩ rằng Afu đã lên tiếng và muốn đụ Xiaoxun.

Không nói một lời, tôi nói: "Được rồi! Hãy đến trao đổi. Nhưng hãy nói thẳng với họ rằng họ nhất định sẽ không đồng ý, nếu không tối nay chúng ta sẽ bịt mắt họ và đổi phòng."

Ah Fu lặp lại: "Tôi không có vấn đề gì. Xiaoxuan có ổn không?"

"Được rồi được rồi! Để đó cho tôi." tôi nói.

Cuối cùng, sau 10 giờ tối, Xiaoxuan sau khi tắm như thường lệ bước ra khỏi phòng tắm.

Mặc bộ đồ ngủ ren gợi cảm theo phong cách Victoria yêu thích của tôi, kết hợp với thiết kế chữ V khoét sâu khoe dáng, màu hồng ngọt ngào tràn ngập hương vị ngọt ngào của tình yêu.

Tôi nói: “Em ăn mặc như thế này thì ai chịu nổi?”

Tiểu Hiên làm nũng nói: "Ngươi ở chỗ này tốt hơn, ngươi như vậy dâm đãng, không có quá nhiều khẩu vị, ta có thể thỏa mãn ngươi nhu cầu."

Tôi tự nghĩ rằng hôm nay mình sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời và tôi hy vọng Tiểu Huân sẽ không làm tôi thất vọng quá nhiều.

Tôi trả lời Xiaoxuan: "Nhưng hôm nay tôi muốn làm điều gì đó khác biệt." Tôi nở một nụ cười kỳ lạ và dâm đãng với anh ta.

Xiaoxuan nói: "Bạn lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì nữa? Mỗi lần bạn nghĩ ra thủ thuật mới, mọi người sẽ không làm theo."

Vừa nói, tôi vừa lấy khăn bịt mắt và còng tay mà tôi đã chuẩn bị sẵn ra và giúp cô ấy đeo vào.

Xiaoxuan nói: "Ayo, bạn đang làm gì vậy! Tôi không nhìn thấy gì cả. Bạn đang ở đâu, Awen? Tôi sợ lắm!"

Có vẻ như thời gian gần như giống nhau. Ah Fu đã đợi tôi ở ngoài rất lâu rồi. Tôi sẽ cho anh ta một PASS.

Ah Fu nháy mắt với tôi và tôi rón rén đi về phía căn phòng nhỏ.

Mở cửa phòng Hiểu Huân, anh mặc bộ đồ ngủ liền mảnh bằng vải cotton màu trắng nhạt, váy dài đến đùi nằm trên giường.

Những bộ đồ ngủ thanh lịch, gợi cảm và bí ẩn phù hợp với khuôn mặt thanh lịch đó. Tôi không cao, chỉ 168 cm, nhưng tôi cao hơn một người đẹp cao và mảnh khảnh chỉ cao 170 cm.

Ý nghĩ về việc chết tiệt khiến tôi sôi máu.

Xiaoxun nói: "Ah Fu, xin đừng gây rắc rối nữa, bạn đang làm điều đó."

Xiaoxun, người bị bịt mắt và còng tay, không biết đó là tôi.

Tôi liếm nó từ kẽ ngón chân của cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ.

"Ừm... ừ... đừng liếm cái đó, tôi nhột lắm... à"

Tôi thấy cơ thể cô ấy cử động không tự nhiên nên tôi hôn cô ấy suốt từ bắp chân đến đùi trong. Tôi nhìn thấy hình tam giác của Xiaoxun ngay trước mặt mình.

Bộ đồ lót gợi cảm làm bằng ren màu be hiện ra trước mắt tôi, tôi tặc lưỡi nghĩ về nó.

"A... Ngươi lần nào cũng sợ bị bẩn... A... Ngươi không phải là không muốn liếm sao? Tại sao... A..."

Ban đầu tôi nghĩ rằng Xiaoxun hơi xa cách như Ah Fu nói, nhưng thực tế, tôi đã khơi dậy ham muốn với người đẹp.

Tôi vén chiếc váy trắng nhạt của cô ấy lên và che đầu cô ấy, tấn công vào đỉnh cao xinh đẹp của cô ấy.

Với màu nền là hồng và tím, kết hợp cùng áo lót ren màu tím đậm, đỉnh đôi thấp thoáng không thể bị chặn lại.

Tôi vén áo ngực của cô ấy lên và bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy lộ ra. Tôi mút nụ hồng của cô ấy bằng đôi môi đầy đặn của mình.

Những đường cong quyến rũ được giữ gìn tốt dường như đang liên tục gọi tên tôi, đó chính là Xiaoxun với thân hình người mẫu.

"Ừm... không... chúng ta không thể làm điều đó ở đó... à... ồ..." Dù anh nói không nhưng cơ thể anh vẫn tiếp tục tiến lên để gặp cô.

Sau khoảng năm, sáu phút, quần lót của Xiaoxun đã hơi ướt và tôi đã cương cứng hoàn toàn.

Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô ấy, và anh ấy tỏ ra xấu hổ.

Mở rộng chân của cô ấy theo hình chữ M và quan sát tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy dọc theo đùi xuống giường. Tôi ôm lấy dương vật của mình và lơ lửng bên ngoài môi âm hộ của cô ấy. Quy đầu được bao phủ bởi chất tiết của Xiaoxun.

"Afu, tôi... không chịu nổi nữa, làm ơn đừng trêu tôi nữa... được không?" Tiểu Huân cầu xin.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình, và có thể thấy rõ âm hộ của cô gái xinh đẹp.

Chỉ cần đưa nó từ từ vào vị trí này, âm hộ của Xiaoxun mềm mại và căng cứng và có cảm giác khác với âm đạo của Xiaoxuan.

Hành động đột ngột của tôi khiến Xiaoxun lo lắng và âm hộ nhỏ của cô ấy co lại, khiến tôi cảm thấy thật tuyệt... lấp đầy cô ấy hoàn toàn.

"À... à... Fu... ở đằng kia... à... sao nó lại trở nên dày thế này... to thế... và bình thường... à... à..."

Dù biết Tiểu Huân có vẻ ngoài rất bảo thủ và ít nói nhưng không ngờ khi hét lên cô ấy lại ngây ngất như vậy.

Ngay khi thâm nhập vào âm hộ dịu dàng của Xiaoxun, tôi biết rằng cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục, không giống như tôi và con điếm Xiaoxuan sẽ quan hệ 3-4 lần một ngày.

Nghĩ đến cảm giác bạn gái được Ah Fu huấn luyện, dương vật của tôi lại sưng lên và run rẩy, "A... a... to thật... không cần... ừm... tôi không chịu nổi nữa..." Xiaoxun hét lên điên cuồng.

Nhìn thấy bạn gái của bạn thân, một người đẹp Trung Quốc, đâm vào háng tôi càng mạnh mẽ hơn.

Anh đụ cô như vậy gần bốn lần, năm mươi lần không ngừng dùng đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô để thay đổi tư thế.

"Hmm...tôi sắp mất nó rồi...ah...ah...ah...ồ..."

Tôi và Tiểu Huân cùng lúc đạt đến cao trào, nhìn cô ấy vẫn co giật khi nằm trên giường với hai chân kẹp chặt.

"Để anh nghỉ một lát. Sao hôm nay em khỏe và to thế? Làm em gái anh nóng quá." Xiaoxun thở hổn hển.

Tôi nhanh chóng mặc quần áo trước khi cô ấy tỉnh lại, sau khi gặp Ah Fu ở hành lang, tôi vội vàng trở về phòng để tránh bị bạn gái nghi ngờ.

Nhìn tấm trải giường ướt sũng cuộn tròn vào nhau, Xiaoxuan không khỏi khen ngợi Afu. Đây là lần đầu tiên Xiaoxuan quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài tôi.

Dù Xiaoxuan không biết nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt cô ấy. Tôi tháo bịt mắt và còng tay cho cô ấy.

Hiểu Huyên nói: "A Văn, ngươi tựa hồ cùng thường ngày khác rất nhiều, ngươi thật tệ."

Tôi ngụy biện nói: “Tôi chỉ là tôi thôi. Điều khác biệt là bạn đeo bịt mắt vào và nghĩ đến người khác”.

Xiaoxuan thủ thỉ nói: "Tôi ghét điều đó! Bạn lại làm hại người khác. Con cặc của bạn tuy không to như thường lệ nhưng lại vung nhanh đến mức người ta khó có thể chịu đựng được."

Tôi nhanh chóng dỗ cô ấy đi ngủ và bảo cô ấy đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Hôm nay tôi đã dành cả đêm với cô gái đó và tôi thực sự hy vọng mình có thể có lại cơ hội như vậy trong tương lai.

Cứ như vậy, 3 ngày 2 đêm ở Hoa Liên đã kết thúc viên mãn, và một chuyện tình bất ngờ lại xảy ra khi tôi trở về Đài Bắc...
