(1) Sự giác ngộ về tình dục

"Không... a... a, làm ơn thả ta đi... a... a," người phụ nữ trên háng Lưu Văn Vi kêu lên. Cô là một người phụ nữ cư xử tốt và luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Cô nghĩ cả đời mình chỉ làm những việc như thế này với chồng mình. Không ngờ lần này cô lại khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, với con cặc của anh ta ở bên dưới. Nghĩ đến đây, nước mắt lại không tự chủ mà chảy xuống, mồ hôi và nước mắt trên mặt ướt đẫm đuôi tóc. Cô chống cự mãnh liệt, cố gắng thoát khỏi người đàn ông trước mặt. Nhưng dù có vùng vẫy thế nào, Lưu Văn Vi vẫn thờ ơ.

"Vừa rồi ngươi rất hưng phấn, cũng đạt mấy lần cực khoái. Tại sao thái độ lại thay đổi đột ngột như vậy? Tận hưởng khoái cảm này đi." Liu Wenwei được người phụ nữ gọi, anh dùng hai tay ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. Anh ta không những không làm chậm tốc độ kiểm tra ngẫu nhiên mà còn bơm mạnh hơn. Dương vật bên dưới đã được bao phủ bởi tinh dịch của người phụ nữ và tinh dịch của chính anh ta. Nó tạo ra một âm thanh chói tai với những cú đẩy vào và ra mãnh liệt.

Liu Wenwei phát triển sớm hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. Tôi không biết tại sao. Có thể là do anh ấy đã xem phim khiêu dâm với người lớn khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, không giống như bây giờ, nhà nào cũng có máy tính, TV LCD và rạp hát tại nhà. Một số hàng xóm thậm chí còn không có TV ở nhà nhưng gia đình Liu đã có sẵn TV màu và đầu DVD. Vì thuở ban đầu bố mẹ tôi làm kinh doanh nên họ thường đi du lịch nhiều nơi nhưng kiếm được rất nhiều tiền. Khi đó, hàng xóm khắp nơi đi thăm nhau, nhà nào có TV cũng xem. Đôi khi xem TV chán, họ sẽ chiếu một số bộ phim, và một số chú hàng xóm sẽ thuê phim khiêu dâm và chiếu tại nhà họ. Lần đầu tiên anh xem phim khiêu dâm là vì bố mẹ anh đến thăm nhà ông nội, sau đó họ đưa Liu Wenwei ở nhà cho chú anh xem (lúc đó gia đình Liu Wenwei sống cùng với gia đình chú anh). Liu Wenwei đang bị chú của mình giữ lại. Đột nhiên, TV chiếu hình một số người đàn ông và phụ nữ, tất cả đều khỏa thân. Người đàn ông chạm vào ngực người phụ nữ một cách mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn rõ cơ thể một người phụ nữ. Người phụ nữ không ngừng la hét. Sau khi xem một lúc, Lưu Văn Vi cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và luôn muốn đi tiểu. Anh ấy nói với chú của anh ấy rằng tôi phải đi tiểu, và chú của anh ấy đã để anh ấy đi. Khi anh đi tiểu về thì phát hiện không còn phát sóng nữa. Tôi bực mình nhưng cứ nghĩ về những hình ảnh tôi nhìn thấy trong đầu, phần thân dưới cứ nâng lên. Khi còn trẻ, anh không biết tại sao điều này lại xảy ra.

Sau này, chú hàng xóm thường thuê phim khiêu dâm về nhà xem, cùng chú xem, thậm chí có người còn dẫn theo cả vợ. Tuy nhiên, họ đưa Liu Wenwei và bọn trẻ ra ngoài chơi rồi đóng cửa lại. Lũ trẻ nhà hàng xóm đều tự chạy đi chơi. Lưu Văn Vi biết bên trong bọn họ đang xem phim khiêu dâm nên lén lút nhìn qua khe cửa. Nhìn vào tôi cảm thấy rất ngứa ngáy, phần dưới cơ thể sưng tấy lên và tôi không biết phải làm sao. Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng vừa khó chịu vừa thú vị.

Khi tôi lớn hơn và đi học tiểu học, hàng xóm của tôi dần trở nên giàu có và mua TV và DVD. Tôi ngừng xem phim khiêu dâm ở nhà anh ấy và từ đó tôi mất đi rất nhiều niềm vui. Khi anh học lớp ba tiểu học, anh họ của anh đã nhờ Liu Wenwei nhanh chóng đi theo anh. Lưu Văn Uy không biết vì sao, liền đi theo hắn. Hóa ra anh họ của anh ấy có một gói DVD. Bên ngoài có một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, quỳ trên mặt đất, trong miệng ngậm cặc của một người đàn ông. Lưu Văn Vi lần đầu tiên nhìn thấy loại hình ảnh này, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy, thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc.

"Anh lấy cái này ở đâu thế?" Liu Wenwei hỏi em họ nhỏ hơn anh ba tuổi. Anh thầm nghĩ, không ngờ đứa trẻ này lại có thể giấu được chuyện này.

“Em lấy trộm nó từ ngăn kéo của bố em, đừng nói cho em biết nhé,” anh họ tôi rụt rè nói.

"Sao ngươi dám nhìn lén thứ này? Ngươi bao nhiêu tuổi? Chỉ nhìn cái này mà không sợ chết à?" Lưu Văn Vi uy hiếp, bởi vì trong lòng Lưu Văn Uy có tính toán. Làm sao đứa trẻ này có thể cầm được một bức ảnh như vậy? Anh ấy phải tự mình tận hưởng nó.

"...Anh ơi, em không dám nữa. Đừng nói với bố em." Đứa trẻ này nghe tôi nói mà sợ chết khiếp, suýt khóc vì Lưu Văn Vi.

"Được rồi, đưa cho anh. Anh sẽ lấy về cất đi. Anh sẽ không nói với bố em, sau này em cũng không được động vào những thứ này, biết không?" Liu Wenwei lấy tấm bìa và nhìn chằm chằm vào anh họ của mình.

"Được rồi, chúng ta lấy về cất đi đi." Người anh họ trầm giọng nói. Lưu Văn Vi trùm chăn đi theo anh họ vào phòng của họ. Anh họ bảo Lưu Văn Vi đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Lưu Văn Vi mở tủ đầu giường ra, bên trong có mấy đĩa CD, những đĩa khác đều không có nắp. Liu Wenwei trong lòng nghĩ rằng đây chắc chắn là những bộ phim khiêu dâm mà chú anh đã giấu kín, nếu không anh đã không giữ bí mật như vậy. Bây giờ thì tốt hơn. Từ giờ trở đi, khi không có ai ở nhà, bạn có thể lén lút xem phim khiêu dâm. Với niềm hân hoan trong lòng, tôi quay lại và đậy nắp lại. Dù không muốn chia tay bức ảnh này nhưng Liu Wenwei cũng biết không nên mang nó đi. Nếu anh ta mang nó đi, chú của anh ta chắc chắn sẽ tìm thấy nó.

Từ đó trở đi, mỗi khi không có ai ở nhà, Liu Wenwei đều lén xem phim khiêu dâm ở nhà. Nhưng mỗi lần anh xem chúng một lúc, anh lại tua nhanh và xem đi xem lại. Và sau khi thấy em trai mình sưng tấy như vậy, tôi đưa tay ra ấn vào thì thấy như bị điện giật. Liu Wenwei đột nhiên nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu anh bắt chước những người phụ nữ trong phim khiêu dâm và dùng tay lắc lư em trai mình lên xuống. Sau đó tôi bắt đầu đeo và tháo bao cao su ra. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng cảm giác thoải mái và kích thích hơn là đi tiểu. Sau này tôi mới biết đó gọi là thủ dâm. Không ngờ, Liu Wenwei đã học thủ dâm từ năm lớp ba tiểu học, và anh đã mất kiểm soát kể từ đó. Có khi một ngày một lần, có khi hai ba lần một ngày. Sau khi thủ dâm, tôi sẽ rất khó chịu, nhưng một khi nghĩ đến cốt truyện trong phim khiêu dâm, tôi không thể không thủ dâm lần nữa.

Sau khi xem quá nhiều phim khiêu dâm, đôi khi tôi cứ tưởng tượng về cơ thể trần trụi của phụ nữ thật và cảm giác khi xâm nhập vào cơ thể phụ nữ sẽ như thế nào. Nhưng lúc đó, khi còn trẻ, tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó. Cho đến khi có cơ hội, cuối cùng tôi cũng chạm được vào cơ thể của một người phụ nữ thực sự. Tôi vẫn nhớ nó một cách sống động.

Đó là lớp năm của trường tiểu học. Vì nghỉ hè nên bố mẹ Lưu Văn Vi lại phải ra ngoài đi công tác. Lần này bọn họ đi xa đã lâu, chú và dì của anh cũng có việc riêng nên đã đưa Lưu Văn Uy đến nhà dì của anh. Dì họ Bạch, tên là Lý Vân. Cô ấy là em gái của mẹ Liu Wenwei. Cô từng là tiếp viên hàng không. Sau đó cô gặp Zhao Bin, hiện là tổng giám đốc của Stu Airlines. Triệu Bân này năm nay đã gần năm mươi tuổi. Vợ cũ của anh không thể có con, mối quan hệ của họ dần rạn nứt nên họ ly hôn. Sau ly hôn, Triệu Bân tập trung vào công việc. Sếp thấy anh chăm chỉ, khéo léo và là người có tài hiếm có nên được thăng chức phó. Sau này, sau khi cựu tổng giám đốc được thuyên chuyển, ông đã thăng chức cho Triệu Bân lên làm tổng giám đốc. Triệu Bân này lớn hơn Bạch Ly Vân 22 tuổi. Nói một cách logic, Bai Liyun có thể tìm được một người đàn ông khá tốt với tình trạng này, nhưng Zhao Bin chăm sóc cô rất tốt và có quyền lực và tiền bạc nên đã cưới anh ta. Sau khi Zhao Bin kết hôn với Bai Liyun, Bai Liyun đã sinh cho anh hai cô con gái. Triệu Bân vui mừng đến mức Bạch Ly Vân xin nghỉ việc, về nhà làm nội trợ. Mặc dù nhà Lưu Văn Vi cách nhà Bạch Ly Vân khá xa nhưng hai gia đình vẫn thường xuyên đến thăm nhau. Liu Wenwei thường đến thăm nhà họ vì dì của anh rất thích con trai bà nhưng bà đã sinh ra một cặp song sinh. Do chính sách kế hoạch hóa gia đình nghiêm ngặt nên những người làm trong doanh nghiệp nhà nước không được sinh thêm con nên không sinh thêm con. Vì vậy tôi rất yêu quý Lưu Văn Uy. Khi còn nhỏ, ông thường cho cậu ăn những thứ ngon lành, vui nhộn. Lần này tôi biết Lưu Văn Vi sẽ ở nhà họ vài ngày, tôi rất vui mừng.

"Lý Vân, Tiểu Vi giao cho ngươi." Cha mẹ của Liu Wenwei đưa anh đến nhà Liyun, nói vài lời rồi vội vã rời đi vì họ đang vội.

"Xiaowei, trước đây em không muốn sống ở đây, nhưng lần này thì tốt hơn. Em phải ở với dì mấy ngày, dù muốn cũng không cần phải chạy trốn, hahahaha." Sau khi Liyun tiễn bố mẹ Liu đi, cô đóng cửa lại và vui vẻ nói với Liu Wenwei: "Này dì, xin lỗi đã làm phiền dì." Lưu Văn Vi khách khí trả lời, đây là mẹ anh dặn anh khi ở trên xe, phải khách khí.

"Em đang nói cái gì vậy? Đã quá muộn để anh vui mừng vì em ở đây rồi. Anh chỉ lo em không quen với cuộc sống ở đó thôi." Miệng của Liyun không bao giờ ngậm lại. Có vẻ như cô ấy thực sự rất vui khi thấy Liu Wenwei đến nhà họ.

"Không, tôi có thể làm điều đó." Thành thật mà nói, Liu Wenwei đã quen với việc sống dưới mái nhà của người khác. Bố mẹ anh thường xuyên đi chơi, anh sống ở nhà dì hoặc ăn cùng chú và những người khác.

"Được rồi, tốt thôi. Dì sẽ làm bữa tối trước, tôi sẽ gọi Tiểu Khiết và Tiểu Tâm ra ngoài chơi với các cậu." Liyun nói xong liền bước vào và gọi hai cô con gái của mình ra ngoài.

Zhao Xin và Zhao Jie biết Liu Wenwei sẽ đến nên chạy ra ngoài tìm anh ta.

"Vậy thì cậu cứ chơi trong phòng khách và đừng chạy lung tung. Vào ban đêm, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaowei đã ngủ với chị em của cậu." Liyun nói rồi đi vào bếp. Nhà của Bạch Ly Vân có hai phòng ngủ và một phòng khách. Vợ chồng ngủ một phòng, hai cô con gái ngủ phòng kia. Liu Wenwei đến đó và không còn chỗ trống cho anh ta nên Liu Wenwei và hai cô con gái đã ngủ cùng nhau. Zhao Xin và Zhao Jie chỉ mới 4 tuổi. Tuy nhiên, họ cũng rất tốt với Liu Wenwei, và họ đều đi theo anh để chơi với anh.

"Dì ơi, chú đâu rồi? Sao dì không có ở nhà?" Lưu Văn Vi vừa ăn vừa nói. Lần nào anh đến cũng có chồng cô ở đó. Cô cảm thấy hơi lạ khi hôm nay không gặp anh.

"Chú của cậu, không phải hai ngày nay có bão sao? Chú ấy phải trực ở công ty, đợi bão đi qua mới về được. Vào thời điểm này trong năm chú ấy khá bận." Zhao Bin làm việc cho một hãng hàng không. Trong thời tiết bão, anh phải bố trí một số biện pháp để ngăn chặn bão.

"Ồ, vậy đó." Nói xong, Lưu Văn Uy tiếp tục ăn cơm.

Sau bữa tối, họ chơi ở sảnh một lúc và xem TV. Yêu cầu họ đi tắm. Sau khi Lưu Văn Vi tắm rửa xong, Bạch Ly Vân liền dẫn Triệu Giới và Triệu Tân đi tắm. Lúc này, Lưu Văn Vi đang tưởng tượng nếu dì giúp tôi tắm thì sẽ tuyệt biết bao. Nghĩ xong, tôi nuốt khan và nhìn vào phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm của họ được làm bằng kính. Qua cánh cửa kính, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thi thể của dì Liyun. Em trai của Lưu Văn Vi không khỏi lại cứng đầu.

"Anh Vi Vi, đi thôi, tắm rửa xong chúng ta ra phòng khách chơi." Triệu Tân tắm rửa xong đi ra, kéo Lưu Văn Vi nói, Lưu Văn Uy là bị cô gọi nên nhanh chóng quay người lại nói tốt với cô. Vì vậy, anh miễn cưỡng theo Zhao Xin ra ngoài, thỉnh thoảng lại nhìn lại phòng tắm trước khi rời đi.

Một lúc sau, Bạch Ly Vân cùng Triệu Giới đi ra. Bạch Ly Vân mặc một chiếc váy ngắn màu trắng bạc và bộ đồ ngủ. Tóc cô vẫn chưa khô và xõa ngang vai. Vẫn còn những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc cô. Cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của dầu gội và sữa tắm. Cô có hai bắp đùi trắng nõn thon thả, có thể bị gãy nếu thổi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lờ mờ bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy. Thì ra Bạch Ly Vân tưởng thời tiết quá nóng, tắm xong lại sợ đổ mồ hôi nên không mặc quần lót! Lưu Văn Vi nhìn thấy thì sửng sốt, trong lòng thở dài, dù sao cô cũng là tiếp viên hàng không, cô thực sự là một mỹ nữ gợi cảm.

"Tiểu Vi và hai em ăn nhiều trái cây, không ăn vặt. Anh sấy tóc cho em, các em vui vẻ trước đã." Bạch Ly Vân nói xong xoay người đi vào nhà.

"Ừ... được rồi" Lưu Văn Vi nhận ra sự xấu hổ của mình, mặt đỏ bừng nhanh chóng trả lời. May mắn thay, Liyun không phát hiện ra, nếu không hắn sẽ xấu hổ. Bạch Ly Vân sấy khô tóc đi ra, ngồi ở trên sô pha gọt hoa quả. Liu Wenwei và Zhao Jie đang chơi gần đó. Liễu Văn Vi thỉnh thoảng liếc nhìn Bạch Ly Vân, liền thấy phía dưới cứng ngắc. Một lúc sau, Bạch Ly Vân bảo bọn họ đánh răng. Sau khi đánh răng xong, anh dẫn họ vào phòng ngủ.

“Được rồi, đi ngủ nhanh đi.” Bạch Ly Vân cùng ba đứa nhỏ trò chuyện một hồi, sau đó tắt đèn đi ra ngoài.

Liu Wenwei nhắm mắt lại, cả đầu anh đang nghĩ về hai bộ ngực khủng của dì mình. Tôi nghĩ nếu tôi có thể chạm vào nó, nó sẽ đáng chết. Càng nghĩ càng thấy khó chịu, càng không ngủ được. Tôi trằn trọc, trằn trọc dường như không thể ngủ được nếu không tự mình giải quyết. Quay lại, anh thấy cả hai chị em Zhao Xin đều đang ngủ say. Anh ta thầm nghĩ: "Mà Triệu Tân cũng là con gái, ở ngay bên cạnh cô ấy, ngủ ngon quá, nhìn trộm cũng được." Liu Wenwei lặng lẽ đặt tay lên ngực Zhao Xin. "Tôi lau rồi. Nó phẳng. Chẳng có gì cả. Không giống tôi." Quên nó đi, bạn đang chuốc lấy rắc rối đấy. Hãy tự mình giải quyết nó. Vì vậy, tôi cởi đồ lót và bắt đầu thủ dâm trong khi mơ tưởng về thân hình xinh đẹp của dì Liyun. Sau khi thủ dâm, tôi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ, không có chuyện gì xảy ra cho đến buổi tối, trời quá nóng. Máy điều hòa trong phòng ngủ Triệu Xin chẳng may bị hỏng nên phải cho bọn trẻ thổi quạt. Nhưng vì cơn bão nhiệt đới nên ngay cả không khí từ quạt cũng nóng. Lưu Văn Vi rất buồn ngủ, nhưng lại không ngủ được vì nóng quá đổ mồ hôi toàn thân. Nhìn lại chị em Zhao Xin, họ khá mạnh mẽ và đã ngủ say.

Quên nó đi, chỉ cần đứng dậy và uống một ít nước. Thời tiết thế quái nào vậy? Lưu Văn Uy trong lòng chửi rủa, đứng dậy đi về phía phòng khách.

"Tiểu Vi, sao em còn chưa ngủ?" Cửa phòng Bạch Ly Vân đột nhiên mở ra, Lưu Văn Uy giật mình. "Ôi dì, cháu không ngủ được, nóng quá, cháu muốn uống chút nước." Lưu Văn Vi ngơ ngác trả lời: "Đúng vậy, bão đang đến, nóng quá. Này, sao đổ mồ hôi nhiều như vậy mà không bị say nắng? Mọi người thì không. Bạn có thấy thoải mái không?" Dì đi tới, thấy Lưu Văn Uy toàn thân đổ mồ hôi. Cô đưa tay sờ trán Lưu Văn Vi để kiểm tra nhiệt độ. “Không, tôi không bị sốt.” "Không, chỉ là nóng quá thôi. Tôi sợ nóng hơn." Liu Wenwei từ nhỏ đã sợ nóng. Mùa hè, khi di chuyển ra mồ hôi đầm đìa chứ đừng nói đến thời tiết như thế này.

"Vậy ngươi đi uống chút nước đi, uống xong liền vào phòng tắm tắm rửa cho mát, mồ hôi ra rất nhiều." Liyun ra lệnh cho Liu Wenwei.

"À, ồ, được rồi dì." Cơn buồn ngủ của Lưu Văn Vi biến mất. Anh ta rất phấn khích khi nghĩ rằng Zhao Xin và Zhao Jie sẽ ở một mình trong phòng với Bai Liyun. Trong lòng Lưu Văn Vi thầm nghĩ, cuối cùng sau khi được ở một mình với dì, mình nhất định phải làm gì đó. Tôi chạy đi uống nước rồi vào phòng tắm.

"Dì ơi, con hơi buồn ngủ, dì giúp con giặt được không?" Lưu Văn Vi giả vờ dụi mắt, nũng nịu nói.

"A, tiểu quỷ này, được rồi, dì giúp ngươi giặt." Bạch Ly Vân có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì. Cô thầm nghĩ, con quỷ nhỏ này chắc hẳn đang buồn ngủ lắm. Dù sao cậu ấy vẫn còn trẻ như vậy, giúp cậu ấy giặt cũng không hại gì.

Bạch Ly Vân đi vào phòng tắm. Bạch Ly Vân cầm vòi hoa sen đổ lên người hắn. “Chắc sẽ mát hơn,” dì vừa nói vừa thoa sữa tắm lên người Lưu Văn Vi. 

"Chà, rất thoải mái. Tôi thậm chí còn không còn nóng nữa," Liu Wenwei nói, nhìn chằm chằm vào dì và bộ ngực lù lù của bà. 

"Này, tiểu tử này, ngươi học từ ai vậy? Ngươi thật không thành thật." Bai Liyun ngạc nhiên nhìn em trai của Liu Wenwei và nói. 

"A, xin lỗi dì, cháu không biết tại sao chuyện này lại xảy ra." Lúc này Lưu Văn Vi mới phát hiện em trai mình đang đứng thẳng trước mặt Bạch Ly Vân. Dù đã lên kế hoạch trong lòng nhưng anh vẫn đỏ mặt xấu hổ. “Tiểu tử nghịch ngợm, không ngờ tuổi còn nhỏ lại học được điều xấu.” Bạch Ly Vân bật cười, tức giận mà buồn cười. Cô không ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại có phản ứng như vậy. 

"Dì, con không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Thật ra con chỉ nhìn thấy dì rất xinh đẹp nên..." Lưu Văn Vi đỏ mặt nói: "Haha, dì thật ngọt ngào. Không sao đâu. Có lẽ dì chưa bao giờ chăm sóc con trai và không hiểu con trai." Bai Liyun được Liu Wenwei khen ngợi rất vui vẻ. Có lẽ trong mắt cô, Lưu Văn Vi là một đứa trẻ ngây thơ, đó chỉ là phản ứng sinh lý mà thôi. 

"Dì ơi, nó sưng lên cảm thấy khó chịu quá." Lưu Văn Vi ngượng ngùng nói. "A, ngươi thường xuyên sưng tấy sao? Mẹ ngươi tắm rửa cho ngươi cũng bị như vậy sao?" Bạch Ly Vân nghi hoặc hỏi. 

“Không đúng, mẹ đã lâu không tắm cho con, con tự mình tắm rửa.” Lưu Văn Uy đột nhiên bị dì hỏi. Anh hơi buồn một chút. Phải, mẹ anh đã không tắm cho anh bao lâu rồi, ai biết được. Họ chỉ bận làm ăn và không có thời gian chăm sóc anh. 

"Tội nghiệp đứa trẻ" Bai Liyun tiếp tục xoa bóp cơ thể Liu Wenwei. 

"Dì...con" Lưu Văn Vi nhìn chằm chằm Bạch Ly Vân. Mùi cơ thể của cô và bộ ngực run rẩy trước mặt khiến anh không thể thoát ra được. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Ly Vân có chút kỳ quái nhìn hắn, hỏi: "Dì, con ở dưới đó khó chịu quá, dì xoa giúp con được không?" Lưu Văn Uy xấu hổ nói. 

"A..." Bạch Ly Vân có chút xấu hổ, không biết nên từ chối yêu cầu của hắn như thế nào. Cô cho rằng dù sao Ôn Úy vẫn còn trẻ, có thể anh ấy quá ham chơi, sẽ không có ác ý. Chạm vào hắn cũng không sao, nên hắn chậm rãi đưa tay ra, sau đó chậm rãi ôm lấy em trai của Lưu Văn Vi. Bai Liyun rất ngạc nhiên khi cô cầm lấy nó. Cô không ngờ dương vật của Lưu Văn Vi tuy không dài nhưng lại rất nóng bỏng. Khi cô chạm vào dương vật của chồng, nó không quá nóng cũng không quá cứng. Nếu nó lớn lên và phát triển tốt thì sẽ ổn thôi. 

Kể từ khi Liu Wenwei học cách thủ dâm, anh luôn tự mình chạm vào nó. Anh chưa bao giờ bị người khác giới ôm như thế này trước đây. Khi được cô ôm như thế này, anh lắc đầu và cảm thấy muốn đi tiểu. Cơ thể anh mềm nhũn, trái tim anh tê dại và anh đạt cực khoái ngay lập tức. 

"Tiểu Vi, có chuyện gì vậy?" Bạch Ly Vân nhìn thấy phản ứng kỳ quái của hắn liền hỏi. 

"Không sao...rất thoải mái." Liu Wenwei cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi được kích thích, nhưng anh vẫn cứng ở đó. 

“Được rồi, giặt xong rồi.” Bạch Ly Vân cầm khăn tắm, giúp Lưu Văn Vi lau khô người. "Chúng ta quay lại ngủ thôi." "Dì ơi, con ngủ với dì được không? Con đột nhiên nhớ mẹ, ở đó không có điều hòa, nóng quá con không ngủ được." Liu Wenwei không muốn quay lại ngủ với chị em mình. Ở đó nóng quá. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể ngủ ở đây có máy lạnh và một người đẹp bên cạnh. 

“…Được rồi, dù sao nó cũng là con của tôi.” Bạch Ly Vân không chút do dự, vui vẻ đồng ý. Cô căn bản không hề cảnh giác với Lưu Văn Vi, làm sao có thể biết một đứa trẻ lớn như vậy lại có nhiều ý đồ xấu như vậy. 

"Cảm ơn dì." Liễu Văn Vi hưng phấn nhảy dựng lên. "Cậu bé ngốc nghếch, được rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Dì vỗ chăn nói với Lưu Văn Vi.

"Được rồi." Lưu Văn Vi nằm ở trên giường, cười đến mang tai. 

Bạch Ly Vân đợi hắn nằm xuống liền tắt đèn, "Tiểu Vi, ngươi buồn ngủ sao? Dì hỏi ngươi mấy câu, ngươi có thể thành thật trả lời ta được không?" "...Được rồi" Lưu Văn Vi đột nhiên bị dì hỏi, cảm thấy có gì đó không ổn. "Con có thấy gì không? Ai dạy con? Tại sao dì lại cảm thấy con hơi sớm, có phản ứng sinh lý với phụ nữ?" Bạch Ly Vân quay đầu nhìn chằm chằm Lưu Văn Vi nói, Bạch Ly Vân suy nghĩ một lát, cảm thấy có chút không đúng. 

"Dì...con...con đã làm gì sai à?" Khi Bạch Ly Vân hỏi điều này, cô cảm thấy có chút áy náy. 

"Không, Tiểu Vi, chỉ là hôm nay dì nhìn thấy phản ứng của ngươi hôm nay nhìn trộm ta, dì biết, có chuyện gì cứ nói với dì, dì sẽ giúp ngươi." Bạch Lập Vân nghiêm túc nói. 

"Dì ơi, con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm nữa, chỉ cần đừng nói với bố mẹ dì là được chứ?" Liễu Văn Uy sợ chết khiếp. Nếu bố mẹ anh biết chuyện này, họ sẽ đánh anh đến chết. 

"Thằng bé ngốc, ý ta không phải vậy. Con không làm gì sai cả, chỉ là dì tò mò thôi. Nếu con có chuyện gì thì cứ nói với dì. Dì sẽ không nói với bố mẹ con đâu. Chỉ cần giữ bí mật giữa hai chúng ta thôi, được không? Bằng không, nếu con còn nhỏ như vậy, nếu thật sự học phải chuyện xấu, dì sẽ rất đau lòng." Bạch Ly Vân nhìn thấy Lưu Văn Uy sợ hắn như vậy, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ôm lấy Liu Wenwei và nói. 

"Con không xem gì cả, trước đây con chỉ xem người lớn chiếu phim khiêu dâm. Con xem rồi dần dần có cảm giác, con luôn cảm thấy phía dưới đó rất sưng tấy, con dùng tay sờ vào, sờ vào thì thấy... rất thoải mái. Nhưng sau đó con rất hối hận. Dì ơi, con bị bệnh à?" Lưu Văn Uy bị dì ôm, mất cảnh giác. Dù sao thì hãy nói chuyện với Bai Liyun, có lẽ cô ấy có thể cho lời khuyên về việc làm như vậy là đúng hay sai. 

"Tiểu Vi, em gọi đây là thủ dâm... Đây cũng là phản ứng sinh lý bình thường của con trai, không phải bệnh tật, chỉ là đối với em còn hơi sớm mà thôi." Bai Liyun rất ngạc nhiên khi Liu Wenwei nói điều này. “Khó trách, cha mẹ ngươi thật sự suốt ngày chỉ lo kiếm tiền, không chăm sóc tốt cho ngươi.” Bạch Ly Vân tiếp tục nói: "..." Lưu Văn Vi không biết nên trả lời thế nào, "Ngươi bây giờ đã lớn rồi, tuy rằng là phản ứng bình thường, nhưng thủ dâm quá nhiều cũng không tốt. Ngươi biết đấy, về sau ngươi phải tiết chế hơn một chút, không thể thường xuyên như vậy, càng không được nghĩ tới, huống chi là làm chuyện xấu, ngươi hiểu không?" Bạch Ly Vân nghiêm túc nói với hắn.

"Được rồi, con biết rồi, dì, dì thật tốt với con." Những lời dì nói khiến Lưu Văn Vi cảm thấy ấm áp trong lòng.

"Sau này có gì không hiểu thì có thể hỏi dì. Tuy dì không am hiểu lắm về kiến ​​thức này nhưng chắc chắn dì biết nhiều hơn con." Bạch Ly Vân sờ sờ đầu hắn nói.

"Dì ơi, con có thể hỏi dì một câu được không? Tại sao ngực của Triệu Tân lại không lớn bằng của dì?" Lưu Văn Vi nghe dì nói, mạnh dạn hỏi. 

"Sao con lại hỏi cái này? Cái này..." Người cô nhất thời không nói nên lời, dừng một chút rồi nói: "Ừ, Triệu Tân vẫn chưa phát triển. Sau hai năm, nó sẽ lớn lên và bắt đầu phát triển, ngực cũng sẽ dần lớn lên. Khi dì tôi còn nhỏ, nó không có ngực, chỉ có núm vú." Bạch Ly Vân trở nên có chút ngượng ngùng. Quên đi, đứa trẻ này sớm như vậy, thà cho nó một bài học sinh lý, để sau này không đi vào con đường sai trái. 

"Dì ơi, con có thể chạm vào được không? Con luôn tò mò cảm giác nó như thế nào." Lưu Văn Uy thận trọng hỏi. Liu Wenwei đang đẩy phong bì. Hắn vốn không dám mở miệng, nhưng nhìn thấy Bạch Ly Vân đi theo mình như vậy, hắn lấy hết can đảm hỏi: "Cái này... Tiểu Vi, cái này không được, con gái không thể tùy tiện chạm vào, ngươi biết đấy." Bạch Ly Vân giật mình, không ngờ đứa nhỏ này lại có thể đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Nhưng dì ơi, con thật sự rất tò mò, xin hãy thỏa mãn sự tò mò của con đi." Lưu Văn Vi kiên trì nói: "...Được rồi, nhưng ngươi phải cởi quần áo ra, sau này phải hứa với ta, sau này sẽ không làm như vậy, huống chi là người khác. Ngươi còn nhỏ, nếu lớn lên mà còn làm như vậy, cảnh sát sẽ bắt ngươi đi." Nhìn thấy Lưu Văn Uy cầu xin, Bạch Ly Vân chỉ có thể thỏa mãn hắn: "Thật sự, dì, ngươi thật tốt." Nói xong, anh hưng phấn hôn lên má Bạch Ly Vân. 

"..." Bạch Ly Vân bị nụ hôn của anh làm cho có chút choáng váng. Không đợi Lưu Văn Vi kịp phản ứng, anh đã chậm rãi đưa tay ra, đặt lên ngực Bạch Ly Vân. Nhịp tim của anh ấy rất nhanh. Hóa ra đây chính là thân hình người phụ nữ mà anh hằng khao khát. Nó thật mềm mại và thoải mái. Liễu Văn Uy thở dốc, cảm giác được thân dưới sưng tấy, cứng ngắc. 

"..." Bạch Ly Vân ngượng ngùng quay mặt đi, "Tiểu Vi, ngươi phải nhớ kỹ, đây là giữa chúng ta có một chút bí mật, ngươi không được nói cho người khác, kể cả cha mẹ ngươi, nếu không dì sẽ không có cách nào đối mặt bọn họ." "Ừ, dì, con biết rồi," Liu Wenwei vừa nói vừa chạm vào nó. "Tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác." "...À..." Người dì nói mà không ngoảnh lại. Liu Wenwei nằm trên người Bai Liyun và bắt đầu chọc vào núm vú của Bai Liyun. Bạch Ly Vân một tay ôm chặt chăn, một tay che đầu nàng. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải đối mặt với đứa trẻ dễ thương và lễ phép này trước mặt mình như thế nào. Em trai của Liu Wenwei cứng đến mức ấn thẳng vào đùi Bai Liyun. Trong khi chọc vào núm vú của mình, cô ấy cọ xát vào đùi mình. 

"A" Bạch Ly Vân bỗng nhiên hừ một tiếng. Liu Wenwei nhanh chóng dừng lại, ngẩng đầu lên và hỏi dì xem vết cắn có làm cô đau không. Bạch Ly Vân không nói gì, chỉ lắc đầu. Thấy không có chuyện gì, Lưu Văn Uy tiếp tục làm. Một lúc sau, anh cảm thấy muốn đi tiểu, rùng mình vài cái rồi nằm rũ xuống trên người dì.

"Tiểu Vi, hãy nhớ kỹ lời dì nói với cháu tối nay. Dì sợ cháu còn nhỏ, sau này không biết sẽ làm chuyện xấu, cho nên dì sẽ để cháu làm những việc này. Đừng lãng phí công sức của dì." Bạch Ly Vân sờ sờ Lưu Văn Vi đầu nói. 

Lưu Văn Vi vừa mới đạt cao trào, cảm thấy có chút buồn ngủ. Anh thở dài và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Bạch Ly Vân nhìn chằm chằm đứa trẻ trước mặt, vừa thương vừa giận, trong lòng thầm hy vọng hắn sẽ nhớ kỹ lời nàng nói với hắn đêm nay, không rút kinh nghiệm. 

(2) Nhìn trộm không có tội

"Ông Zhao, xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ừm, nhanh lên... nhanh lên... Tôi đi đây." Một loạt tiếng la hét tục tĩu phát ra từ văn phòng tổng giám đốc hãng hàng không. 

Trong văn phòng, váy ngắn, giày cao gót, đồ lót, áo lót, giày da nằm rải rác trên sàn. Trên bàn, một người phụ nữ khỏa thân. Thứ duy nhất cô mặc là đôi tất đen dài đến mắt cá chân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gợn sóng, và cô ấy không ngừng ngân nga trong miệng. 

“Con đĩ nhỏ này, em muốn đi nhanh hơn hay đi nhẹ nhàng hơn?” Một người đàn ông trung niên béo mập đứng trần truồng trên sàn, một tay cầm một đôi chân ngọc giơ cao, một tay chống eo, dựng thẳng phần thân dưới, dùng lực ra vào. Đôi tất đen treo ở mắt cá chân ở cuối chân ngọc cũng đung đưa tới lui theo nhịp điệu, "Ồ... tôi không thể... à... tôi sắp chết rồi." Tôi thấy người phụ nữ đó có làn da trắng. Thoạt nhìn, cô ấy trông hơi giống Bạch Ly Vân. Cô ấy thường có một đôi mắt to và ngấn nước. Thị lực của cô trở nên mờ đi, mặt cô đỏ bừng và cô thở dốc. Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô. Gặp lại cô lên đỉnh điểm, Triệu Bân không nhịn được nữa, tăng tốc độ bơm, phát ra một tiếng gầm nghẹn ngào, chân yếu ớt, xuất toàn bộ tinh trùng vào âm đạo của người phụ nữ. Anh nằm đè lên người phụ nữ, thở dốc. 

"Đồ khốn nạn, ngươi không biết tôn trọng em gái mình sao? Làm ta kiệt sức, thậm chí xuất tinh vào trong. Có thai thì phải làm sao?" Người phụ nữ phàn nàn khi đang trải nghiệm khoái cảm do con cặc run rẩy trong âm đạo do xuất tinh. 

"Khi mang thai, hãy sinh cho Văn Vi một đứa em trai hoặc em gái. Có chuyện gì vậy? Hahaha." Nghe được người phụ nữ nói, người đàn ông trung niên béo phì ngẩng đầu lên cười. 

Người này là mẹ của Lưu Văn Vi, em gái của Bạch Lập Vân, Bạch Lập Hồng. Cô đã hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt chinh phục, người chinh phục cô chính là anh rể Triệu Bân, người hơn cô hơn mười tuổi. 

"Khụ khụ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đúng là, càng nói càng thấy không nghiêm trọng." Bai Lihong búng tay, để lại dấu tay trên tấm lưng trắng nõn của Zhao Bin. Cô đẩy Triệu Bân đang nằm trên người cô ra. 

“Ai vừa khóc lóc gào thét vì tôi, bây giờ lại xử lý anh rể của cô như thế này rồi à?” Triệu Bân bị tát đau đến mức vô tội sờ lưng, lắc đầu. "Này, cô có trái tim độc ác nhất của phụ nữ đấy." “Sao thế, ngươi đã thỏa thuận rồi mà còn làm ra vẻ biến thái, hai chị em ngươi bị ngươi hành hạ, một kẻ biến thái, ngươi cũng là nữ nhân độc ác nhất, nếu ngươi có độc, ta sẽ cắt bỏ đồ của ngươi.” Bai Lihong lại đưa tay ra, nhéo mạnh mu bàn tay của Zhao Bin. "Ôi, chị ơi, chị nên nhẹ nhàng một chút. Nếu chị của chị nhìn thấy vết bầm lần này, em sẽ nói với chị ấy là chị đã véo chị ấy." Triệu Bân bị nhéo, hét lớn: "Ngươi nên nói cho ta biết, ai chết càng xấu xí. Dù sao ta cũng là em gái của nàng, ngươi trước tiên đụ ta." Bai Lihong khịt mũi khinh thường.

"Được rồi, được rồi em yêu, anh đã sai, phải không?" Triệu Bân thầm nghĩ, sao tính cách hai chị em lại khác nhau đến thế? Liyun hiền lành và ân cần như vậy, nhưng cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa bao giờ mắng tôi, nhưng tại sao Lihong lại hung dữ và cứng rắn như vậy, không chỉ mắng mà còn đánh. Tốt nhất đừng gây sự với cô ấy, nếu không bạn chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa. 

"Cũng gần như vậy rồi. Được rồi, cũng muộn rồi. Tôi phải về nhanh thôi. Sau này chị tôi nghi ngờ sẽ không tốt đâu." Bai Lihong vừa nói vừa mặc quần áo vào.

"Đúng vậy, đại tỷ nói đều là sự thật." Triệu Bân liên tục gật đầu. Vị tổng giám đốc thường ngày xa cách và xa cách của hãng hàng không này giờ lại phải phục tùng một người phụ nữ. Nếu người khác nhìn thấy điều này, anh ấy sẽ phải làm mọi người cười. Tuy nhiên, họ không dám để ai bắt được. Mọi người trong công ty hàng không đều biết về mối quan hệ của họ. Nếu có người bắt gặp hai người ở riêng trong phòng, phát hiện ra mối quan hệ khác này rồi để người ta lan truyền, có lẽ sẽ không gặp được ai. Hai người thu dọn xong quần áo rồi đi ra ngoài.

Khi Liu Wenwei 16 tuổi, cha anh qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Bai Lihong và con trai đã gặp rất nhiều khó khăn vì mất chồng và cha. Bai Lihong, người thường mạnh mẽ và kiên quyết, đã rơi nước mắt. Cũng may Triệu Bân và Bạch Ly Vân bận rộn chạy ra chạy vào chăm sóc hai mẹ con. Liu Wenwei bị trầm cảm vì cái chết của cha mình. Bai Liyun cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy tình trạng của cháu trai và em gái mình nên đã đề nghị với Zhao Bin rằng nếu chi nhánh ở Hoa Kỳ muốn tuyển người, Liu Wenwei có thể đến đó vài năm để học tiếp. Triệu Bân rất vui mừng, lập tức gật đầu. Lưu Văn Vi không phản đối sự sắp xếp của Bạch Ly Vân, nhưng anh lo lắng nếu ra nước ngoài, Bạch Lập Hồng sẽ ở nhà một mình không có người đi cùng, điều này sẽ khiến anh bất an. Sau đó Bai Liyun đề nghị Bai Lihong chuyển đến sống cùng họ để có một môi trường mới và thay đổi tâm trạng. Hơn nữa, hai cô con gái của cô đều đang đi học, một mình trông coi biệt thự sẽ rất nhàm chán. Bằng cách này, em gái cô sẽ có người chăm sóc và cô cũng sẽ có một người bạn đồng hành. Nhìn tình huống trước mắt, Bạch Lập Hồng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Zhao Bin này đã trở nên khác biệt chỉ sau vài năm trở thành tổng giám đốc. Công ty anh làm việc là hãng hàng không lớn nhất cả nước, có chi nhánh khắp cả nước và thậm chí cả nước ngoài. Chỉ cần làm tiếp viên hàng không, tiếp viên có thể kiếm được gấp đôi các hãng hàng không khác chứ đừng nói đến cơ trưởng, tiếp viên hàng không,… Vì vậy, muốn vào được công ty của họ không phải là điều dễ dàng. Bạn không chỉ phải vượt qua nhiều kỳ thi khác nhau mà còn phải xem nền tảng mối quan hệ của mình có bền chặt hay không. Những người không có lý lịch liên quan chỉ có thể dựa vào tiền để vượt qua, thậm chí có người còn hy sinh vẻ ngoài của mình để giành được các vị trí trong trụ sở chính. Đàn ông có tiền thì càng xấu chứ đừng nói đến một người đàn ông giàu có, quyền lực và không thiếu mỹ nhân như Triệu Bân. Nhưng nếu nói anh ấy tệ thì anh ấy cũng không tệ đến thế. Anh ta hoàn toàn nghe lời Bai Liyun, và anh ta đối xử với hai cô con gái của mình như con ngươi trong mắt. Những người mẫu, cô gái trẻ muốn làm tiếp viên hàng không đều được chính anh đưa đến trước cửa nhà. Anh ấy đã chơi với họ một lần và sau khi thỏa mãn sở thích của họ, anh ấy sẽ không liên lạc với họ nữa.

Kể từ khi Bai Lihong chuyển đến biệt thự của Bai Liyun, cô đã sống với họ như một cặp vợ chồng. Bây giờ hai chị em lại sống với nhau, quan hệ bình thường và rất hạnh phúc. Bai Lihong cũng đang dần thoát ra khỏi cái bóng của nửa năm trước.

Mặt khác, Bai Lihong đã trở thành người ngủ rất chập chờn kể từ khi chồng cô qua đời và phải thức dậy nhiều lần trong đêm. Một đêm nọ, tôi thức dậy và cảm thấy khát nước vô cùng nên đứng dậy ra phòng khách lấy nước. Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy có thứ gì đó đang di chuyển trên lầu. Tôi sợ đến mức mất ngủ và không dám phát ra âm thanh.

"Lý Vân lúc này đã ngủ rồi, hôm nay Triệu Bân hình như cũng không có về. Không, có lẽ có kẻ trộm." Bạch Lập Hồng nhất thời ngơ ngác, không biết phải làm sao. “Hôm đó Lihong cũng giới thiệu với tôi rằng hệ thống an ninh dùng ở nhà là hệ thống mới nhất trên thị trường, là loại tốt nhất, kẻ trộm không dễ đột nhập như vậy, có lẽ là do Li Hong ngày càng tốt hơn.” Cô cảm thấy dũng cảm với chính mình, nhưng cô không thể buông tay. Cô rón rén lên lầu xem chuyện gì đang xảy ra, mơ hồ nhìn thấy ánh sáng từ khe cửa phòng ngủ của Bạch Ly Vân truyền ra.

"Lý Vân, Lý Vân" Bạch Lập Hồng đi đến chị gái phòng ngủ, gõ cửa hai lần. Cô nhìn thấy đèn trong phòng Bạch Ly Vân vẫn sáng, muốn biết tại sao em gái mình vẫn thức khuya như vậy.

"Này, ừm... chị, có chuyện gì vậy, ừm... sao chị vẫn chưa ngủ vậy?" Bạch Ly Vân đáp lại, trong lời nói nhẹ nhàng yếu ớt mà thở gấp.

"Không, không sao đâu, tôi chỉ nghe thấy tiếng động, tưởng ở nhà có trộm, lên xem thì thấy đèn trong phòng cậu vẫn sáng nên tới hỏi. Cậu có sao không?" Bai Lihong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của em gái mình. Cô cũng cảm thấy ngữ điệu của Bạch Ly Vân có chút kỳ quái, liền hỏi: "Ừm... Không, không sao đâu. Em vừa dậy uống nước làm đổ cốc. Không sao đâu chị, đi ngủ nhanh đi." Bạch Ly Vân đáp.

"Chỉ cần không sao, tôi sẽ xuống ngủ." Bạch Lập Hồng bối rối, không muốn hỏi thêm nữa.

"Ừm... được rồi... a" Bạch Ly Vân nhẹ nhàng yếu ớt nói, "Tap tap." Bạch Ly Vân nghe được tiếng Bạch Lập Hồng đi xuống cầu thang. "Con quỷ chết tiệt này, tỷ tỷ của ta đã tới trước phòng, ngươi còn chưa ra, ngươi lại tiếp tục đụ ta, tỷ tỷ ta nghe được sẽ xấu hổ." Bạch Ly Vân nửa quỳ trên giường, mông nhô ra, một tay đỡ lấy thân thể, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Bân đùi, ngượng ngùng nói.

"Này, tôi không có cố ý đụ cậu, tôi chỉ đặt tay lên mông cậu, cậu có thể tự mình rút ra." Triệu Bân vừa nói vừa sờ mông Bạch Ly Vân.

"Anh... chết tiệt... ừm... bằng không anh ra ngoài xem em gái tôi đã về chưa. Nếu chị ấy còn chưa về phòng, anh sẽ bị nghe thấy. Tôi xấu hổ quá." Bạch Ly Vân nghĩ, nếu tỷ tỷ còn chưa về phòng, cho dù là chồng nàng, nghe được cũng sẽ không tốt.

"Không được, ngươi phải tự mình đi, nghe được liền nghe được. Sợ cái gì? Đụ vợ mình là chuyện đương nhiên, nhưng lại sợ bị nghe thấy." Triệu Bân không để ý đến Bạch Ly Vân, ôm eo cô, tiếp tục đâm.

"Nếu không muốn đi thì ngủ đi, hừm." Bạch Ly Vân nghe Triệu Bân nói như vậy, trong lòng nhất thời tức giận, tiến về phía trước. Con cặc đầy gân và dính dịch âm đạo của Zhao Bin tuột ra ngoài. Bai Lihong đột nhiên mất đi cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể. Cô khịt mũi nhưng vẫn cảm thấy tức giận, kéo chăn bông đắp lên người, nhìn chằm chằm Triệu Bân, tức giận nói.

"Mẹ thân yêu của con, tại sao mẹ lại hành hạ con như vậy?" Triệu Bân bất lực ngồi trên giường, con cặc cứng ngắc đứng thẳng, nhăn nhó nói: "Ta đã bảo ngươi nói bậy, ngươi đi nhìn xem, ta thật sự sợ bị nghe thấy." Bạch Ly Vân bĩu môi, nũng nịu nói: "Ôi, tôi đã làm chuyện gì xấu xa vậy? Tại sao em lại cho rằng em gái mình chạy tới chỗ cô ấy tốt như vậy?" Zhao Bin đột nhiên mất đi một nửa hứng thú tình dục, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, bất lực vỗ nhẹ rồi bước ra khỏi giường.

"Mặc quần lót vào, đợi chị nhìn thấy em, xem em có tự làm mình xấu hổ không." Bai Liyun vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy bộ dạng của Zhao Bin.

"Anh đã nhìn thấy nó rồi. Anh bảo em đi." Triệu Bân bị Bạch Ly Vân nói cho biết. Nghĩ tới cảnh hắn khỏa thân đứng trước mặt Bạch Lập Hồng với cặc cương cứng, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, thân dưới cứng hơn rất nhiều. Vừa lấy khăn tắm quấn quanh eo, anh vừa mở cửa bước ra ngoài.

"Ngươi tên khốn." Bạch Ly Vân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Zhao Bin bước ra khỏi phòng và nhìn xuống tầng dưới, không tìm thấy ai. Khi quay lại, anh nhìn thấy một bóng đen quen thuộc lóe lên trong phòng bên cạnh và biết đó là Bai Lihong. Thì ra Bạch Ly Hồng vừa mới đi xuống lầu, còn tưởng rằng giọng điệu của Ly Vân không đúng, trong lời nói rõ ràng có chút rên rỉ, Triệu Bân cũng không có ở đây. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có lẽ lại có một người đàn ông khác lén lút leo lên, trốn cạnh phòng ngủ của Triệu Bân, muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Ai biết Bạch Ly Vân lại bảo Triệu Bân ra ngoài, nhất thời không biết trốn đi đâu nên trốn vào phòng cạnh phòng ngủ của bọn họ. Triệu Bân chỉ muốn đi tới nhìn xem, nhưng sau đó nghĩ nghĩ, giả vờ như không nhìn thấy, chậm rãi đi về nhà.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Bạch Lập Vân thấy Triệu Bân quay lại, vội vàng hỏi: "Anh về rồi, coi em gái mình như con mèo nhìn lén, sao lại trốn ở đó nghe lén chúng tôi?" Triệu Bân cao giọng nói.

"Lo lắng, sao ngươi lại lớn tiếng như vậy? Thực xin lỗi. Có lẽ ta suy nghĩ quá nhiều, nhưng không phải như ngươi nói, chỉ là đề phòng thôi, bị vướng vào loại chuyện này không tốt." Bạch Ly Vân cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều, có chút cảm thấy "Có chuyện gì vậy? Đó là chuyện đương nhiên. Nam nhân yêu nữ thì yêu nhau. Khổng Tử nói: đồ ăn, tình dục, tình dục. Ngay cả thánh nhân cũng kêu gọi, cho nên không có gì đáng xấu hổ." Triệu Bân không chịu tiếp nhận lời nói của vợ, vừa nói vừa cởi khăn tắm ra.

"Này, ta còn giả vờ hiểu biết, Cao Tử nói như vậy, không phải Khổng Tử." Bai Liyun bật cười khi nghe những gì Zhao Bin nói.

"Bất kể ai đã nói điều đó, tôi đang nói rằng tôi sẽ đụ bạn tối nay." Triệu Bân nhìn về phía giường. Hóa ra Bạch Ly Vân mặc dù nằm trên chăn đắp trên giường, nhưng lại dùng chân đỡ chăn, hai chân ngọc đung đưa từ trái sang phải, mơ hồ có thể thấy được vùng kín. Đột nhiên bị cảnh đẹp hấp dẫn, cô trực tiếp nhảy lên giường, mở chăn ra, dùng hai tay dang rộng chân Bạch Ly Vân, nhìn bộ phận kín của Bạch Ly Vân. Cô nhìn thấy môi lớn của Bạch Ly Vân hồng hào, âm vật sưng đỏ, trong khe nứt có nước bí mật. Zhao Bin nuốt nước bọt, cúi đầu và bắt đầu liếm nó.

"...Hừm..." Bạch Ly Vân thoải mái rên rỉ sau khi bị Triệu Bân liếm như thế này, nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ.

Zhao Bin cũng là cựu binh của Hua Cong. Anh ấy biết mọi vùng nhạy cảm của phụ nữ. Hoặc là anh ta sẽ không dễ dàng hành động, hoặc anh ta sẽ đưa cô lên thiên đàng ngay khi anh ta hành động.

Zhao Bin hôn môi âm hộ màu hồng của Bai Liyun. Anh đã nhìn thấy âm đạo của nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ thấy âm đạo nào đẹp hơn vợ mình. Môi âm hộ của Bai Liyun thực sự độc đáo. Đối với một người ở độ tuổi 30, cô đã sinh được hai đứa con nhưng môi âm hộ vẫn hồng hào như trước, không hề đọng lại một chút hắc tố nào. Zhao Bin đơn giản là không thể đặt nó xuống. Không đúng, hẳn là hắn không thể bỏ xuống được. Mỗi lần cho vợ quan hệ bằng miệng chắc chắn tôi sẽ liếm cô ấy rất lâu. Bạch Ly Vân dần dần biết được chi tiết của Triệu Bân nên cô cũng không thúc ép anh mà để anh liếm cô. Triệu Bân liếm một hồi, sau đó chậm rãi thay đổi mục đích, vươn đầu lưỡi quấn quanh âm vật của Bạch Ly Vân, thỉnh thoảng ngậm vào trong miệng, thỉnh thoảng cuồng nhiệt mút mát. Anh biết đây là khu vực nhạy cảm nhất của Bạch Ly Vân, mỗi lần chạm vào, Bạch Ly Vân nhất định sẽ đạt cực khoái. Quả nhiên, một lúc sau, Bạch Ly Vân một tay ôm lấy đầu Triệu Bân, một tay khác nắm chặt gối. "À... tôi không thể... à... à." Triệu Bân biết Bạch Ly Vân sắp đạt cao trào, liền đổi miệng liếm liếm âm vật, liếm lên liếm xuống, sau đó chuyển động từ bên này sang bên kia.

"...Hmm...Hmm, nhanh lên...chồng" Bạch Ly Vân cảm thấy vô cùng thoải mái, hừ một tiếng dài, hô hấp trở nên gấp gáp, sắc mặt đỏ bừng, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Em có thấy thoải mái không, em yêu? Có điều gì có thể khiến em cảm thấy dễ chịu hơn không?" Thật là một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi được nhìn thấy một người phụ nữ lên đỉnh bằng chính miệng của mình. Triệu Bân ngẩng đầu, trong miệng tràn đầy nước bọt của chính mình cùng tinh dịch của Bạch Ly Vân, kiêu ngạo nói.

Bạch Ly Vân đỏ mặt, nheo mắt lại, mỉm cười liếc nhìn Triệu Bân, không nói gì.

"Xem ta có đập chết ngươi không, con khốn." Triệu Bân nghĩ tới Bạch Ly Hồng đang nghe lén bọn họ làm tình ở nhà bên cạnh, lại cảm thấy hưng phấn. Anh nhặt con cặc của mình lên và nhét nó vào vùng kín của Bai Liyun.

Đây là lần đầu tiên Bạch Ly Vân nghe thấy chồng gọi mình như vậy. Cô mở mắt muốn mắng anh nhưng Triệu Bân đã xuyên thấu cô ngay lập tức. Ham muốn vừa mới lắng xuống bỗng nhiên bị con cặc của anh đánh thức, cô cũng không có tâm trạng tranh cãi với anh. Hắn lại nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm Triệu Bân mang lại.

Trong khi Zhao Bin đang đụ vợ, anh nghĩ về em gái của vợ mình đang nghe lén cuộc ân ái của họ. Đây là lần đầu tiên anh có được loại khoái cảm kép này, có lẽ chính anh cũng không thể cảm nhận được. Mà con cặc của Bai Liyun lại nằm dưới cơ thể của Bai Liyun. Bạch Ly Vân có thể rõ ràng cảm nhận được chồng mình buổi tối có chút kỳ lạ. Anh ấy nóng nảy và khó tính hơn bình thường rất nhiều. Cô tự nghĩ, tên chết tiệt này vào ban đêm còn mạnh hơn trước. Chẳng lẽ là hắn uống thuốc?

"Hừm... Chồng, anh thật đáng ghét." Bạch Ly Vân bị Triệu Bân đánh mạnh đến môi và răng đều có chút không rõ ràng.

"Ta nói, tối nay ta sẽ cho ngươi chết, xem ngươi dâm đãng đến mức nào, con điếm nhỏ." Triệu Bân đặt hai chân Bạch Ly Vân lên vai mình, chống hai tay lên giường, nằm giữa không trung. Dịch âm đạo của Bạch Ly Vân chảy xuống, xuyên qua mông, tưới vào hậu môn.

"Ừm... em muốn bị anh... đụ..." Đây là lần đầu tiên Bạch Lập Hồng nghe thấy chồng mình nói những lời khó chịu như vậy, nhưng cô không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô cảm thấy trong lòng dâng trào, muốn ngơ ngác đáp lại, nhưng lời nói đến miệng lại không thể nói ra.

Bai Lihong trốn ở phòng bên cạnh và nghe rõ mọi chuyện. Thì ra Triệu Bân biết Bạch Ly Hồng ở phòng bên cạnh, lúc đóng cửa cũng không đóng chặt. Anh cố tình để lại một vết nứt để Bai Lihong lắng nghe cẩn thận hơn. Bạch Lập Hồng nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái bên cạnh, những lời nói tục tĩu của Triệu Bân và tiếng da thịt của Triệu Bân va vào da thịt của Bạch Ly Vân trong lúc đâm. Quần lót của cô đã ướt rồi.

Kể từ khi chồng qua đời, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người khác quan hệ tình dục, đó chính là anh rể và em gái cô. Bạch Lập Hồng cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô nhận ra mình đã thua nên quay người đi xuống cầu thang. Nhưng sau đó cô nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Bạch Ly Vân khi cô đạt đến cao trào. Lý trí của cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi những lời tục tĩu bên tai, ham muốn của cô bật ra khỏi kén. Một mặt là cảm giác thích thú khi được nghe lén, mặt khác là niềm khao khát vốn bị phong ấn bấy lâu nay đã được thở ra. Bạch Lập Hồng nhịn không được nữa, nhắm mắt lại, một tay sờ ngực, tay kia vuốt ve đùi trong.

"A..." Bạch Lập Hồng nhịn không được hét lên một tiếng, lại không dám lên tiếng vì sợ người bên cạnh nghe thấy. Cô gần như đã quên mất cảm giác được chạm vào là như thế nào.

"Địt chết con chó cái này, huh...huh" Triệu Bân ở bên cạnh thở hổn hển, thỉnh thoảng vẫn la hét. Tiếng rên rỉ của Bạch Ly Vân cũng vang lên không ngừng. Bạch Lập Hồng tưởng tượng, nếu bây giờ là mình dưới trướng Triệu Bân, mình bằng lòng bị hắn đánh chết dù chỉ một đêm.

"Chết tiệt... ừ...chết tiệt tôi, tôi muốn anh đụ tôi đến chết." Bạch Lập Hồng trong lòng đáp lại Triệu Bân. Cô thở hổn hển và xoa ngực mạnh hơn. Bàn tay còn lại từ từ duỗi ra vùng kín của cô. Khi nó chạm vào âm vật của cô, Bai Lihong run rẩy mấy lần như bị điện giật. Niềm vui được chờ đợi từ lâu này thật thoải mái và sống động.

"Cho ta... vào hết... a" Triệu Bân ở bên cạnh không nói nhiều, nhưng Bạch Lập Hồng có thể nghe rõ ràng tốc độ đâm của Triệu Bân đã tăng lên rất nhiều. Anh sắp xuất tinh rồi, Bai Lihong nghĩ.

"A... a... ta sắp chết rồi..." Bạch Ly Vân bên cạnh thở dài một hơi. Cô đã được Triệu Bân đưa lên thiên đường. Triệu Bân hừ một tiếng, lắc lắc vài cái rồi nằm trên người Bạch Ly Vân thở hổn hển. Bạch Ly Vân nhắm mắt lại, vuốt ve Triệu Bân đầu, đồng thời thưởng thức Triệu Bân dương vật ở thân dưới không ngừng run rẩy sau khi xuất tinh, cùng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

Bai Lihong tăng tốc độ chết tiệt. Cô nghĩ đến cảm giác hụt ​​hơi khi bị thân hình mập mạp của Triệu Bân đè lên, đồng thời tưởng tượng ra cảnh con cặc Triệu Bân ra vào âm đạo của cô. Cô dùng ngón tay sờ vào âm đạo và âm vật của mình. Một lúc sau, Bai Lihong nhắm mắt lại, ấn chặt một ngón tay vào âm vật và ngâm nga. Anh kêu lên một tiếng, nhanh chóng dùng tay còn lại che miệng thật chặt, "Ờ... ừ..." Với cú đẩy cuối cùng, cơ thể anh run lên và co giật. Đó là một cao trào đã mất từ ​​​​lâu. Mặt anh đỏ bừng, anh thở hổn hển, đầu óc trống rỗng, giống như sự yên tĩnh sau một trận mưa lớn. Sự mệt mỏi sau khi lên đỉnh ập đến khiến cô từ từ nhắm mắt lại. Cô không biết mình đã ở trong căn phòng đó bao lâu, rồi cô nghe thấy ở phòng bên cạnh không có âm thanh gì. Cô cẩn thận đứng dậy đi xuống lầu. 

Kể từ khi biết Bạch Lập Hồng nghe lén, trong đầu Triệu Bân bắt đầu lập kế hoạch. Anh không ngờ rằng một người chị gái vốn đàng hoàng thường ngày lại làm ra chuyện như vậy. Anh thầm thề sẽ có được Lihong. Zhao Bin về nhà thường xuyên hơn và thường cố tình la hét khi quan hệ. Anh đã quan hệ tình dục với Bai Liyun nhiều lần, tưởng tượng cô là Bai Lihong. Vừa nghĩ tới đây, Triệu Bân liền trở nên cực kỳ cứng rắn, khiến Bạch Liyun, người luôn bảo thủ về tình dục, lần lượt xuất tinh và đạt cực khoái. Bạch Ly Vân cũng thầm cảm thán, Triệu Bân đã năm mươi tuổi rồi, nhưng vẫn có thể dũng cảm như vậy, thật sự phải khâm phục. Ai có thể ngờ rằng chồng cô lại tưởng tượng cô là em gái Bai Lihong của anh. 

Bất cứ khi nào Zhao Bin về qua đêm, Bai Lihong sẽ thức dậy vào ban đêm và nghe lén vợ chồng Zhao Bin quan hệ tình dục, rồi thủ dâm một cách bí mật. Thời gian trôi qua, đỉnh điểm sau khi thủ dâm càng mang đến sự trống rỗng và cô đơn hơn. Cô bắt đầu tràn đầy ham muốn với dương vật nam giới. Đôi khi cô mặc bộ quần áo mỏng manh đi trên đường, người đàn ông bên cạnh thỉnh thoảng lại nhìn cô, âm thầm chảy nước miếng. Bai Lihong biết sức hấp dẫn của chính mình, chỉ cần nhìn một cái cũng có thể khiến những người đàn ông đó quỳ dưới váy lựu của cô. Nhưng Bai Lihong kiêu ngạo và tự chủ, tự nghĩ, những kẻ hôi hám đó đều dâm đãng nhưng không dũng cảm. Tại sao tôi lại phải chủ động dụ dỗ họ? Cô trừng mắt nhìn họ dữ tợn đến nỗi những người đàn ông đó không dám gây rắc rối. 

(3) Anh rể Triệu Bân

"Đừng... ừm..." Bạch Lập Hồng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, giống như có hàng triệu con côn trùng đang bò quanh mình. Cô muốn thoát ra nhưng không còn sức nên đành phải để người đàn ông lạ mặt trước mặt hôn và liếm âm đạo của mình. 

"Đừng chạm vào nơi đó... a... a" Bạch Ly Vân căng cứng cơ thể, cảm thấy miệng khô khốc. Cô đặt một tay lên đầu và nhắm chặt mắt lại. Tay còn lại cô đẩy đầu người đàn ông, cố gắng đẩy anh ta ra. Nhưng người đàn ông trước mặt vẫn thờ ơ và tiếp tục liếm cô một cách mạnh mẽ. 

"Con điếm, ngươi thật hư hỏng, ga trải giường bị nước thấm ướt. Nhìn xem, môi của ta đều bị ngươi làm ướt." Người đàn ông xa lạ ngẩng đầu lên và nói với nụ cười dâm đãng. 

"Bạn có muốn một con cặc lớn không?" Người đàn ông lạ mặt dùng một tay đỡ hai chân của Bai Lihong và xoay lên xuống, trái phải. Một tay đặt lên âm đạo của Bai Lihong và vuốt ve. 

"Không... được rồi... a" Bạch Lập Hồng cắn môi, vẫn không dám mở mắt, lắc đầu nói: "Thật sự không có khả năng sao? Về sau đừng cầu xin ta." Người đàn ông xa lạ giơ ngón giữa lên, chậm rãi vuốt ve môi âm hộ của Bai Lihong, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật của cô. Trước khi Bai Lihong kịp phản ứng, ngón giữa ngâm trong dịch âm đạo đã được đưa vào âm đạo của Bai Lihong. 

"...A..." Bạch Lập Hồng bị như vậy xuyên thấu, trong cơ thể trống rỗng liền nhẹ nhõm đi không ít. Cô thoải mái kêu lên: "Anh nói không, nhưng cơ thể anh rất lương thiện. Anh chỉ là một con điếm đĩ thôi, anh biết đấy." Người đàn ông lạ mặt hừ lạnh, tăng tốc độ đâm ngón tay. 

"Tôi... không, à... tôi... muốn nó." Ý thức của Bai Lihong đã bị dục vọng chiếm giữ. Cô ấy háo hức muốn một con cặc lớn đi vào cơ thể mình.

"Được, vậy tôi sẽ làm cậu thỏa mãn." Người đàn ông lạ mặt nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên, phịch một tiếng, nó đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Bai Lihong. "A..." Bạch Lập Hồng vừa lòng hét lên một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông xa lạ trước mặt, nhưng lại phát hiện mình nhìn không rõ. 

Bạch Lập Hồng lắc đầu, dụi dụi mắt, nheo mắt nhìn rõ, mới phát hiện trước mặt nam nhân đang dùng sức đẩy mạnh mà cười dâm đãng. Một khoảnh khắc, khuôn mặt của anh ấy biến thành Zhao Bin, một khoảnh khắc khác anh ấy trở thành người chồng đã chết của mình, và khoảnh khắc tiếp theo anh ấy biến thành huấn luyện viên trung tâm thể hình. 

"Thì ra là tôi đang mơ. Này, đây là giấc mơ gì thế?" Bạch Lập Hồng sống lưng lạnh lẽo, sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhịp tim tăng tốc. Cô chợt tỉnh dậy và thấy phần dưới cơ thể mình lạnh ngắt. Khi cô đưa tay chạm vào thì phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

"Không ngờ mình lại có giấc mơ như vậy, không chỉ mơ thấy huấn luyện viên ở trung tâm thể hình mà còn mơ thấy Triệu Bân, mình thực sự trống rỗng đến vậy sao?" Bạch Lập Hồng lắc đầu thở dài. 

Bạch Lập Hồng đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô nhìn mình trong gương và thấy mình bụ bẫm nhưng không có một chút mỡ thừa. Cô cao 1,65 mét và có một cặp ngực đáng tự hào. Tuy chúng hơi rũ xuống vì quá lớn và không thẳng tắp như hồi còn trẻ nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến ngoại hình của cô. Ngược lại, cô ấy có thêm chút quyến rũ mà thời gian đã ban tặng cho phụ nữ. Vì tập yoga đã lâu nên mông săn chắc, dày dặn và nhô cao. Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại, không có chút tì vết. Nếu người ngoài nhìn vào, họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ 16 tuổi. Bai Lihong nhìn chằm chằm vào chính mình, lắc đầu tủi thân, giơ tay lên và nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay mà chồng cô đã tặng cô trước khi chết. Nghĩ đến tuổi còn trẻ sẽ phải góa chồng, con trai ở nước ngoài xa xôi, mũi cô bất giác đau nhức, nước mắt rơi xuống. 

“Reng… reng” trong điện thoại di động vang lên một tiếng chuông dồn dập, cắt đứt dòng suy nghĩ của Bạch Lập Hồng. Bạch Lập Hồng nhấc điện thoại lên thì thấy là chị gái Lý Vân đang gọi. 

"Chị ơi, chị có ở nhà không?" Giọng nói của Bạch Ly Vân vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ân, Lý Vân, ngươi tới rồi, có chuyện gì vậy?" Bạch Lập Hồng yên lặng hỏi. 

"Chị, không sao đâu. Hôm nay Triệu Giới từ trường gọi tới, nói Triệu Giới bị viêm dạ dày ruột cấp tính, hiện đang nằm trong bệnh viện. Em ở đây để ở cùng chị ấy, chắc tối nay em không thể về được. Để chị nói cho em biết." Bạch Ly Vân ở đầu bên kia điện thoại nói.

"A, sao vậy? Tiểu Giới hiện tại thế nào rồi? Có nghiêm trọng không? Hay là ta đi cùng ngươi giúp chăm sóc ngươi nhé?" Bai Lihong cảm thấy rất lo lắng khi chị gái nói điều này. 

"Bây giờ đỡ hơn rồi. Không có chuyện gì cả. Tôi đang truyền dịch. Bác sĩ nói tôi cần phải nhập viện lần nữa để theo dõi. Không cần đâu, chỉ cần ở đây là sẽ ổn thôi. Hơn nữa, nơi này rất xa." Bạch Ly Vân nhìn thấy em gái mình lo lắng, vội vàng đáp lại. 

"Vậy thì tốt rồi. Nếu có chuyện gì thì phải nói cho tôi biết." Bai Lihong cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô ấy nói. 

"Được rồi, chị, hãy làm việc này bây giờ nhé. Em cúp máy đây." Bạch Ly Vân nói xong liền cúp điện thoại. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Tôi bị viêm dạ dày cấp tính, không biết phải ở lại bao nhiêu ngày. Liyun một mình có thể chăm sóc cô ấy được không? Không, tốt hơn là tôi nên đi xem xem." Bạch Lập Hồng càng nghĩ càng thấy sai lầm. Cô không biết bây giờ Triệu Giới thế nào, cô lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Suy nghĩ một lúc, cô nhấc điện thoại lên, bấm vào điện thoại di động của Bạch Ly Vân. 

"Alo" Bạch Ly Vân nhấc máy

"Lý Vân, xin cho ta địa chỉ bệnh viện, ta tới đó, ngươi không đi xem xem, ta sẽ không yên tâm." Bạch Lập Hồng vội vàng nói: "Tỷ tỷ đừng lo lắng, thật sự không có chuyện gì, chỉ là viêm dạ dày ruột cấp tính thôi, không phải bệnh gì nghiêm trọng, chỉ cần tiêm một liều là được." Sẽ ổn thôi nếu bạn cho cô ấy nhỏ giọt. Hơn nữa, Triệu Bân quen biết lãnh đạo ở đây, y tá cũng chăm sóc cô rất chu đáo. Sẽ chẳng có gì để làm nếu bạn đến đây. "Được rồi, tỷ tỷ, ngươi có thể tự mình nấu cơm đi, ta đi ăn một ít." Bạch Ly Vân bình tĩnh an ủi nàng. 

"Thật sao? Không sao đâu, nếu cần gì thì gọi cho tôi nhé." Bạch Ly Hồng nói. 

"Đúng rồi, tỷ tỷ, không biết tối nay Triệu Bân có về hay không. Hiện tại hắn đang họp với lãnh đạo thành phố, không gọi được, lát nữa ngươi có thể gọi điện hỏi hắn." Bạch Ly Vân đột nhiên nhớ tới cái gì, tiếp tục nói. 

"Ân, ta biết, ngươi có thể yên tâm chăm sóc Tiểu Giới, ta biết nên làm như thế nào." Bạch Ly Hồng nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Bạch Lập Hồng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đặt điện thoại xuống, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi đi tắm. 

Nửa giờ sau, Bạch Lập Hồng từ trong phòng tắm đi ra, điện thoại lại vang lên. Bai Lihong nhặt lên thì thấy là Triệu Bân. 

"Này, Lệ Hồng, tôi vừa gọi cho anh mấy lần, nhưng lại không nghe máy." Triệu Bân nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, vừa nãy tôi đang tắm." Bạch Lập Hồng nghe được giọng nói của Triệu Bân liền nhớ tới cảnh tượng vừa rồi trong mộng, trong lòng có chút xấu hổ. 

“Vậy đó, cậu đã ăn gì chưa?” Triệu Bân hỏi: "Vẫn chưa. Tôi chỉ muốn gọi đồ ăn mang về. Nhân tiện, bạn có biết về Tiểu Giới không?" Bạch Lập Hồng hỏi: "Đúng vậy, ta biết, trường học gọi điện thoại cho ta, ta nói cho Lý Vân." Triệu Bân nói: "Ngươi thật sự là như vậy, ngươi đừng lo chuyện công việc, con gái ta không quan tâm." "Không sao đâu." Bai Lihong có chút tức giận khi nghe những gì Zhao Bin nói. Vì biết chuyện nên cô cũng không đến gặp cô. "Là... là lỗi của ta. Nhưng vừa rồi ta vừa gặp lãnh đạo thành phố bàn bạc một dự án lớn, không thể đi xa, liền gọi Lý Vân tới đây." Zhao Bin cũng cảm thấy có chút áy náy sau khi nghe những lời Bai Lihong nói. 

“Đúng vậy, đây không phải bệnh nặng, chỉ là lời nói của tôi quá gay gắt mà thôi.” Bạch Lập Hồng cảm thấy mình đã đi quá xa.

"Anh nói đúng, là lỗi của tôi, khi nào tôi làm xong việc sẽ đền bù cho Tiểu Giới." Triệu Bân nói: "Vậy thì tốt, nếu không Tiểu Khiết sẽ không hôn cha nàng nữa, còn xem ngươi làm như thế nào." Bai Lihong đùa giỡn đe dọa. 

"Ừ, ừ, đúng rồi, buổi tối tôi phải ăn tối với lãnh đạo, có thể không về được, về thì sẽ rất muộn. Nếu buồn ngủ thì đóng cửa lại đi ngủ trước đi, chìa khóa của tôi cũng có." Triệu Bân nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy làm việc này ngay bây giờ. Tôi sẽ gọi để đặt đồ ăn mang về." Bạch Lập Hồng đột nhiên cảm thấy rất đói. 

"Ừm, được rồi, tạm biệt." Nói xong, Triệu Bân cúp điện thoại, Bạch Lập Hồng nhìn ra ngoài cửa sổ, mới phát hiện sắc trời đã tối. Sau đó cô kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy đã hơn 8 giờ. "Ôi, hóa ra đã muộn thế này. Quán bán đồ ăn chắc đóng cửa rồi." "Quên đi, trong tủ lạnh vẫn còn thịt bít tết. Chúng ta hãy gọi món bít tết với rượu vang đỏ và thưởng thức bữa tối lãng mạn dưới ánh nến một mình nhé." Nghĩ tới đây, Bạch Lập Hồng càng có động lực. Cô ấy thường không có sở thích gì đặc biệt, cô ấy chỉ thích nấu ăn. 

Cô vừa mới tắm xong và thậm chí còn chưa mặc đồ lót. Nấu bít tết sẽ khiến quần áo của cô ấy có mùi như khói dầu. Vì không có ai ở nhà nên cô sẽ phải đi tắm sau. Bai Lihong chỉ đơn giản là khỏa thân bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào bếp. Anh lấy chiếc tạp dề, đeo vào và bắt đầu làm món bít-tết. 

Tôi thấy lưng của Bai Lihong gần như trống rỗng, ngoại trừ dây buộc của tạp dề. Cô ấy cao hơn 1,6 mét, với cặp đùi thẳng và thon có thể bị gãy nếu bị đánh, cặp mông dày và săn chắc, một mái tóc đen dài tuyệt đẹp đã cuộn trên đầu. Nếu có người đột nhiên bước vào, nhìn thấy một cô gái trẻ khỏa thân đang nấu ăn, đeo tạp dề, họ sẽ tưởng mình đang mơ. 

Sau một hồi làm việc, món bít tết tiêu đen thơm lừng đã sẵn sàng. Bai Lihong không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy kiệt tác của mình. Cô thực sự đói. Đặt miếng bít tết lên bàn trong phòng khách, anh ăn ngấu nghiến vài miếng rồi trở vào nhà mặc đồ ngủ, đi vào bếp lấy ra một chai rượu vang đỏ hảo hạng, chơi nhạc, thắp nến, tắt đèn và bắt đầu thưởng thức bữa tối dưới ánh nến một mình. 

Một lúc sau, Bai Lihong ăn xong món bít tết của mình và phát hiện mình đã uống hết nửa chai rượu vang đỏ mà không hề hay biết. Cô cảm thấy chóng mặt vì say rượu, má đỏ bừng và tinh thần phấn chấn. Cô ấy thường không uống rượu chút nào, thậm chí nếu có uống thì cô ấy cũng uống một chút. Không ngờ lần này cô lại uống hết nửa chai. 

"Rượu quả nhiên là thứ tốt, khó trách có nhiều người say đến mộng ảo." Bạch Lập Hồng tự lẩm bẩm. 

Bởi vì say rượu, Bạch Ly Hồng lười động đậy, trực tiếp nằm ở trên sô pha ngủ thiếp đi. 

Trong phòng riêng của khách sạn năm sao, có đủ loại món ăn cao cấp. Đồ ăn không được ăn nhiều, chai rượu cũng trống rỗng. 

"Thị trưởng Vương, hy vọng ngài có thể giúp tôi chuyện này. Nếu có thể thắng được dự án này, giám đốc công ty chúng ta sẽ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ." Zhao Bin nói, một tay giơ ly rượu lên. 

“Được, ta rất tin tưởng vào năng lực của ngươi, muốn giúp ngươi nhiều một chút,” một ông già gầy như que củi, đeo cặp kính gọng vàng, hơi hói, nheo mắt nói. Ngồi bên trái là một phụ nữ đeo kính gọng đen. Cô gái đang ở độ tuổi 26. Cô ấy có mái tóc ngắn và tóc mái. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy đen. Cô ấy trông cực kỳ đoan trang, với khuôn mặt thanh tú và dáng người nhỏ nhắn. Vì uống rượu mà đôi má đỏ bừng trông càng đáng thương và đặc biệt quyến rũ. Ngay cả Triệu Bân cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Ông già này không ai khác chính là Bí thư Thành ủy Vương Xu, ngồi cạnh ông là Sun Yunyun, tiếp viên hàng không của hãng hàng không Zhao Bin. 

"Thị trưởng Vương cảm ơn ngươi, hy vọng lần này ngươi có thể chú ý nhiều hơn." Zhao Bin lại liếc nhìn Sun Yunyun, sau đó định thần lại và nói với Wang Xu. 

"Lão Triệu, việc phát triển vùng đất này không phụ thuộc vào ta, việc quản lý rất nghiêm ngặt, nếu không hoàn thành thủ tục thì không thể phát triển được. Hơn nữa chuyện này không thể một mình ta quyết định được." Vương Hủ nghiêm túc chỉnh lại kính nói. 

"Tôi biết điều đó. Chúng tôi đã làm thủ tục nhưng hồ sơ vẫn chưa được phê duyệt. Nhưng về phía các bạn, tôi vẫn mong các bạn có thể cho tôi thêm lời khuyên". Zhao Bin biết rất rõ Wang Xu không chỉ là bí thư thành ủy mà anh trai ông còn là tỉnh trưởng. Nếu Vương Húc có thể giúp đỡ, nhất định sẽ hoàn thành được một nửa. 

"Ừ, lại nữa, chuyện này không đơn giản như vậy, trước tiên để ta nghe tin đồn." Vương Húc cầm chiếc cốc trong tay lên lắc lắc. 

"Vậy chuyện này..." Vương Húc vui vẻ nói, hắn có nguyện ý giúp đỡ hay không. Tại sao bạn lại bất cẩn ở đây? Triệu Bân rất lo lắng. Dự án này rất quan trọng với anh ấy. Những năm gần đây anh không làm được gì nhiều ở công ty và ban giám đốc bắt đầu phản đối anh. Nếu thành công, không chỉ vị trí tổng giám đốc của tôi sẽ được đảm bảo mà còn có thể kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng nếu thất bại, vị trí có thể không được đảm bảo.

"Lão Triệu, trên bàn ăn đừng nói chuyện công việc, ai có thể xử lý được thì tôi giúp, đi thôi, chúng ta tiếp tục uống rượu." Vương Húc biết Triệu Bân đang nghĩ gì, nhưng chuyện này không dễ giải quyết. Nếu anh ta không nhận được một số lợi ích, anh ta sẽ không sẵn lòng giúp đỡ.

"Đúng, đúng, Vương thị trưởng nói chính là, Yunyun, giúp Vương thị trưởng rót rượu." Nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân đành phải nghĩ biện pháp khác.

"Vâng, ông Triệu." Tôn Vận Vận lập tức bưng rượu lên rót cho Vương Húc.

"Lão Triệu, công ty của ông thật lợi hại, nhân tài nhiều như vậy, người thì trẻ hơn người kia, người thì giỏi hơn người kia." Wang Xu đặt ly rượu của mình xuống, quay lại và nhìn Sun Yunyun một cách dâm đãng, rồi nói: "Và mỗi người đều đẹp hơn người kia." "Thị trưởng Vương, cảm ơn Vân Vân, tối nay chăm sóc Triệu tiên sinh thật tốt nhé." Sau khi nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân vội vàng trả lời, liếc nhìn Tôn Vận Vận rồi nói.

"...Chà, đừng lo lắng, ông Triệu, tối nay tôi nhất định sẽ chiêu đãi Thị trưởng Vương." Sun Yunyun có vẻ hơi xấu hổ. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô không nói ra nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Nhưng vì tương lai và tiền bạc của chính mình, cô phải làm điều này.

"Haha... Thật sao? Vậy thì tôi không thể uống nhiều được, tôi phải về nghỉ ngơi sớm." Nói xong, Wang Xu nhìn Sun Yunyun một cách quyến rũ, đặt tay lên đùi cô và chạm vào nó.

"Được rồi, vậy Thị trưởng Vương sẽ ở lại đây một đêm, tôi sẽ sắp xếp." Nghe Vương Húc nói xong, Triệu Bân lập tức biết Vương Húc có ý gì, lập tức đứng dậy đi ra ngoài gọi người phục vụ.

"Được rồi, Lão Triệu, ngươi làm việc vẫn giỏi như vậy. Chuyện này hôm khác chúng ta bàn kỹ càng nhé. Khi nào có thời gian ta sẽ gọi điện cho ngươi. Vậy ngươi mang một bình rượu ngon ngươi sưu tầm tới nhà ta uống mấy ly." Vương Húc nhìn thấy Triệu Bân đang muốn đi ra ngoài, liền quay người nói.

"Được, được, vậy tôi sẽ đợi điện thoại của cậu. Tôi sẽ nhờ người phục vụ thanh toán hóa đơn trước và nhân tiện nhận phòng." Nghe vậy, Triệu Bân lập tức hưng phấn. Có vẻ như vấn đề này rất hứa hẹn. Anh thầm mỉm cười trong lòng rồi mở cửa bước ra ngoài.

"Tiểu mỹ nhân, đêm nay ngươi làm sao chiếu cố ta?" Vương Húc nhìn thấy Triệu Bân bước ra ngoài, lập tức ôm lấy Tôn Vân Vận đang ngồi bên cạnh.

“Sau này cậu sẽ biết.” Sun Yunyun mỉm cười và vòng tay qua cổ Wang Xu.

"Ha ha, ngươi còn giả vờ, được rồi, ta xem đêm đó ngươi chiếu cố ta thế nào." Vương Húc cảm thấy tê dại sau khi bị trêu chọc như thế này. Anh ước mình có thể đè Sun Yunyun lên bàn và làm điều đó ngay bây giờ.

"Ồ, Thị trưởng Vương, xin hãy thành thật đi. Tôi không nói sẽ chăm sóc ông ở đây. Tại sao ông lại lo lắng như vậy?" Vương Húc đặt tay lên đùi Tôn Vận Vận, tiếp tục thọc vào trong.

“Sẽ kỳ lạ nếu không nôn nóng khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi bên cạnh anh,” Wang Xu nói, tiếp tục chạm vào đùi của Sun Yunyun và từ từ tiếp cận khu vực cấm của Sun Yunyun từng bước một.

"Không, Thị trưởng Vương." Tôn Vận Vận đột nhiên ngượng ngùng, cúi đầu, muốn đẩy Vương Húc tay ra, nhưng Vương Húc lại không để ý đến nàng.

"Ồ, con đĩ nhỏ này, em không mặc đồ lót à?" Vương Húc muốn chạm vào âm đạo của Tôn Vận Vận, nhưng nếu không chạm vào thì anh ta sẽ không biết. Khi chạm vào, anh phát hiện bên trong Sun Yunyun thực sự có một khoảng chân không, dương vật của anh đột nhiên giật mạnh và đứng dậy.

"Tôi ghét... không phải là anh. Hôm nay Triệu tiên sinh bảo tôi đi cùng nên tôi quay lại thay quần áo, nhưng Triệu tiên sinh cứ giục tôi, một lúc tôi không tìm được quần lót nên đành phải..." Mặt Tôn Vân Vân đỏ bừng khi Vương Húc phát hiện ra mình không mặc quần lót, càng đỏ hơn. Cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ trên mặt đất để chui vào.

"Ồ, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Chờ một chút, tôi sẵn sàng nhận hình phạt." Vương Húc cười dâm đãng, nhếch miệng hôn lên tai Tôn Vận Vân.

"Hmm..." Sun Yunyun cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy sau khi được hôn như thế này.

"Vương..." Triệu Bân đột nhiên mở cửa đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhất thời sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Sun Yunyun nhanh chóng buông tay ra khỏi cổ Wang Xu và cúi đầu xuống mà không dám ngẩng lên.

"Lão Triệu, ngươi thật sự không biết gõ cửa." Wang Xu phàn nàn khi Sun Yunyun bị Zhao Bin làm cho sợ hãi và có chút tức giận.

"Thật xin lỗi, trong giây lát tôi có chút bối rối, nhưng... Thị trưởng Vương, tôi đã mở cho ông một phòng tổng thống, đêm nay ông có thể ở đó." Triệu Bân mặc dù đã quen với loại chuyện này, nhưng cũng không có gõ cửa xông vào, trong lòng cảm thấy xấu hổ, bầu không khí có chút xấu hổ.

"Được rồi, ta lên trên nghỉ ngơi đi, ta già rồi sức khỏe cũng không tốt." Vương Húc hiển nhiên không đánh giá cao điều này. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sun Yunyun, lén lút chạm vào mông Sun Yunyun bằng một tay và cười nói.

"Được rồi, vậy Yunyun, xin hãy phục vụ Thị trưởng Vương thật tốt. Nếu cậu không chăm sóc tốt cho ông ấy, tôi sẽ nhờ cậu." Zhao Bin nói, nhìn thấy Sun Yunyun cúi đầu không dám nói.

"Này, lão Triệu, ngươi bị sao thế này, nàng chăm sóc nàng rất tốt. Đối với ta mà nói, nàng vẫn là... ôi hôm nay." Nghe Triệu Bân nói xong, Vương Húc tiếp tục nói, nhưng ở giữa câu, Tôn Vân Vận nhéo đùi hắn.

"Được rồi, Triệu tiên sinh, ngươi đừng lo lắng." Sun Yunyun vẫn cúi đầu.

"Được rồi, thị trưởng Vương, tôi đã thu xếp xong rồi, tôi phải về nhà nghỉ ngơi, ngày mai ở nhà tôi có giấy tờ phải mang đến công ty, nên không ở cùng anh." Triệu Bân cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mối quan hệ giữa hai người có vẻ khá hòa hợp.

“Được rồi, cậu có thể tiếp tục nếu không phiền.” Vương Húc quay đầu nhìn Triệu Bân nói.

"Thị trưởng Vương, trên đường cẩn thận." Sun Yunyun ngẩng đầu lên và nói sau khi nghe tin Zhao Bin sắp rời đi.

"Ừ, tôi biết rồi. Ngày mai tôi sẽ cho cậu nghỉ một ngày. Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ đêm nay. Tạm biệt." Zhao Bin nhìn thấy Sun Yunyun ngẩng đầu lên và mỉm cười nói.

"Ừ, tạm biệt." Tôn Vận Vận trả lời.

Triệu Bân nói xong liền xoay người bước ra ngoài. Một lúc sau, Wang Xu và Sun Yunyun cũng đứng dậy bước ra ngoài, để người phục vụ dẫn đường trở lại phòng khách.

Trên đường cao tốc, một chiếc Mercedes-Benz chạy chậm rãi, "Lão Lưu, đưa tôi về nhà. Tôi phải quay lại lấy tài liệu. Hôm nay tôi uống hơi nhiều, ngày mai anh không cần đón sớm như vậy, tôi còn phải đến công ty gọi lại cho anh." Triệu Bân đặt tay lên đầu nói.

"Được rồi, ông Triệu." Tài xế của Zhao Bin, Lao Liu, trả lời.

"Này, nhân tiện, Lão Lưu, tôi thấy hình như trước đây ông biết tài xế của Vương Hủ phải không?" Triệu Bân chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: "Đúng vậy, đó là đồng đội của tôi khi còn trong quân đội, tôi là bạn thân. Khi còn trong quân đội, chúng tôi thường lẻn ra ngoài uống rượu cùng nhau." Lão Lưu nghe Triệu Bân nhắc tới chuyện này liền nhớ tới ngày còn đi lính.

"Chính là như vậy, chẳng trách ngày đó nhìn thấy các ngươi cùng nhau hút thuốc, ta còn tưởng rằng mình nhìn lầm." Triệu Bân nói: "Đúng vậy. Đúng rồi, Triệu tiên sinh, sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Khi Lão Lưu được hỏi điều này, ông cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao Zhao Bin lại hỏi về tài xế của Wang Xu?

"Không có việc gì, Vương Húc này có chút khó xử lý, lần này có một dự án cần hắn góp sức, hắn am hiểu ăn uống, mại dâm cờ bạc, nhưng như vậy càng khó nắm bắt mấu chốt." Đầu Triệu Bân lại bắt đầu đau nhức khi nghĩ đến dự án này.

"Lần trước không phải ngươi nói việc xây dựng có thể sớm bắt đầu sao? Cái gì?" Lão Lưu thấy Triệu Bân khó chịu, lo lắng hỏi: "Sắp xong rồi, nhưng hôm nay họp lại nói là chưa thể, văn kiện trên còn chưa được thông qua." Triệu Bân càng nghĩ càng khó chịu. "Ừm, chuyện này thực sự có chút khó xử lý." Lão Lưu không nhịn được, tùy ý trả lời: "Này, chuyện này ta cũng không biết nên xử lý thế nào, ta đã gửi rất nhiều tiền, nhưng sự việc vẫn chưa giải quyết được, thật sự là rất đau đầu." Triệu Bân bối rối. Anh đã chi hơn năm triệu cho vấn đề này. Tuy nói là tiền của công ty nhưng nếu không xử lý tốt sự việc, chắc chắn ban giám đốc sẽ có rất nhiều ý kiến.

"Đàn ông, tranh giành cái này cái kia không phải vì tiền và phụ nữ. Nếu tiền không giải quyết được vấn đề thì thử dùng phụ nữ xem sao?" Thấy ông chủ của mình đau khổ đến mức nào, Lão Lưu cũng bắt đầu đưa ra những gợi ý giúp đỡ Triệu Bân.

"Ngươi không giao người phụ nữ này đi sao? Hôm nay ta bảo Tôn Vân Vận đi cùng hắn. Lão gia hỏa nhìn thấy Tôn Vân Vận, hai mắt sáng lên, nhưng thái độ thay đổi rất nhiều. Tuy rằng hắn không đồng ý làm, nhưng ít nhất hắn cũng có chút chủ ý." Zhao Bin nghĩ đến Sun Yunyun, một cô gái tốt như vậy, đi cùng một ông già xấu tính như vậy vào ban đêm, và đột nhiên cảm thấy rất đáng thương.

"Việc đó không được, anh Vương, đừng nói nữa. Tôi nghe lão Thần, tài xế Vương Hủ, Vương Hủ là một kẻ biến thái." Nghe Triệu Bân nói xong, lão Lưu chợt nhớ tới điều gì, vui vẻ nói.

"Anh ấy vẫn còn nói với bạn những điều này. Bạn đang nói chuyện riêng tư gì vậy?" Triệu Bân chợt nghĩ đến việc Lão Lưu có thường xuyên nói gì đó về mình với người khác hay không, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

“Anh ấy vẫn chưa say. Bình thường anh ấy rất nghiêm khắc, nhưng khi uống rượu thì nói đủ thứ.” Lão Lưu nói, vừa nhìn Triệu Bân qua gương chiếu hậu, vừa phát hiện trên mặt hắn có gì đó không ổn, lập tức nói tiếp: “Nhưng Triệu tiên sinh, ngươi yên tâm, ta không giống hắn, ta sẽ không nói chuyện với người khác.” Tôi biết rất rõ những gì người ta nhắc đến anh. "Lão Lưu là người thông minh, ở cùng Triệu Bân nhiều năm, có thể ngửi thấy Triệu Bân ăn gì khi Triệu Bân xì hơi, làm việc gì cũng rất cẩn thận, cẩn thận. Từ khi ở bên Triệu Bân chưa từng làm sai chuyện gì. Vì vậy, Triệu Bân rất tin tưởng hắn, chăm sóc hắn rất chu đáo. Sau khi nghe những lời Lão Lưu nói, Triệu Bân mới yên tâm.

"Thật sao? Nhưng có thể nói tên kia là một lão biến thái." Triệu Bân tức giận nói.

"Ông. Vương, vậy ngươi sai rồi." Lão Lưu vừa vặn tay lái vừa nói một cách thuần thục.

"Tôi có sai không?" Triệu Bân bối rối. "Ồ, anh ấy không có hứng thú với tất cả phụ nữ. Anh ấy cũng có một sở thích. Nếu họ là phụ nữ đã có gia đình, anh ấy sẽ rất thích thú. Tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với bảo mẫu ở nhà. Bảo mẫu đã hơn bốn mươi tuổi, còn người phụ nữ tái hôn của ông đã ba mươi tuổi. Vợ tôi tức giận đến mức chồng cô ấy thực sự bị một người phụ nữ ngoài bốn mươi dụ dỗ. Sau này chồng của bảo mẫu biết được nên làm ầm ĩ nên tốn tiền giải quyết ”. Lão Lưu nghĩ đến lão Trần đã nói với mình mà buồn cười, liền nói haha.

“…Vậy thì nó thật tuyệt.” Triệu Bân quen biết Vương Húc đã lâu, không ngờ hắn cũng không biết nhiều bằng tài xế.

"Ừ, bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào đã có gia đình trong văn phòng của họ chắc chắn đã bị anh ta cưỡng hiếp." Lão Lưu lái xe nghiêm túc, chậm rãi nói: “Người có tiền có quyền thì khác, có sở thích đặc biệt, haha.” “…” Triệu Bân không trả lời, nhắm mắt lại. Lão Lưu không nói thêm gì nữa, tiếp tục lái xe.

"Ông. Triệu, chúng ta về rồi." Triệu Bân nghe thấy có người nói chuyện, phát hiện mình đã tới cửa nhà mình.

"Được, vậy ngươi trở về, trên đường cẩn thận." Triệu Bân mở cửa xe. Anh ta có chút bối rối sau khi nheo mắt một lúc và suýt ngã khi xuống xe.

"Ông. Zhao, bạn có muốn tôi giúp bạn đứng dậy không? Ta thấy tối nay ngươi uống nhiều lắm.” Lão Liễu thấy Triệu Bân như vậy có chút lo lắng.

"Không, chút rượu này chẳng là gì cả. Cậu đi trước đi, tôi tự mình về." Triệu Bân xua tay, sau đó đóng cửa xe đi về nhà.

Lão Liễu nhìn thấy Triệu Bân mở cửa bước vào nhà thì lái xe bỏ đi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhà có bị cúp điện không? Tại sao lại thắp nến?" Triệu Bân mở cửa bước vào nhà, phát hiện không có một ngọn đèn nào bật sáng, anh chỉ thấy trên bàn phòng khách thắp mấy ngọn nến, tưởng ở nhà mất điện nên không bật đèn, thay giày rồi đi vào trong.

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Triệu Bân đi đến phòng khách, trên bàn thấy nửa chai rượu và một miếng bít tết ăn dở.

"Lý Hồng, có chuyện gì vậy? Tại sao lại ở nhà uống rượu một mình?" Cô bối rối quay đầu nhìn lại ghế sofa, cảnh tượng khiến cô giật mình. Triệu Bân nhìn thấy Bạch Lập Hồng đang ngủ trên ghế sofa.

"Lihong, Lihong" Zhao Bin gọi hai lần và nhẹ nhàng đẩy Bai Lihong. Bạch Lập Hồng không có phản ứng, xoay người đi. Đôi mắt của Zhao Bin mở to khi anh quay lại. Hóa ra sau khi Bạch Ly Hồng ăn xong uống rượu, cô đã ngủ đến tận bây giờ vì quá say. Bởi vì tôi nghĩ Triệu Bân sẽ không trở lại, tôi cũng sẽ không ngủ say như vậy, tôi nghĩ dù sao Triệu Bân có quay lại thì tôi cũng biết chuyện nên không mặc quần lót. Vì say rượu nên cô nóng đến mức vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ rất nhiều khi ngủ. Bây giờ cô ấy lật người lại, hai bộ ngực khủng hơi lộ ra, đùi lộ ra, thực sự rất quyến rũ.

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá." Triệu Bân mở to mắt khi nhìn thấy, uống rượu đã tỉnh táo.

"Chẳng lẽ tối nay sẽ có vận may sao? Tôn Vận Vân bị đuổi đi, Bạch Lập Hồng bị thay thế." Triệu Bân quỳ xuống, cẩn thận nhìn Bạch Lập Hồng. Thoạt nhìn, nàng rất giống Bạch Ly Vân, nhưng kinh nghiệm và dâu tằm hơn Bạch Ly Vân một chút. Nếu Bạch Ly Vân giống như đóa hoa chưa nở thì Bạch Ly Hồng là một đóa hoa thanh tú xinh đẹp. Tôi mơ hồ có thể ngửi thấy hơi thở có mùi rượu và mùi thơm trên cơ thể của Bạch Lập Hồng, không khỏi nuốt xuống.

“Tôi đã muốn nếm thử cô gái này từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Tối nay mình phải đụ cô ấy thật tốt." Triệu Bân nghĩ thầm trong đầu, vươn tay ra chạm vào bộ ngực đỏ rực của Bạch Li.

"Thật tuyệt vời. Tôi biết bộ ngực này rất lớn, nhưng không ngờ chúng lại có cảm giác dễ chịu như vậy." Triệu Bân ôm lấy bộ ngực của Bạch Lập Hồng, chúng mềm mại và mịn màng đến mức một tay không thể nắm bắt được, đơn giản là tốt nhất trên thế giới, tôi không khỏi nuốt xuống lần nữa.

Triệu Bân lặng lẽ cởi dây buộc bộ đồ ngủ của mình, bởi vì bộ đồ ngủ của Bạch Lập Hồng quấn khắp người cô và buộc bằng dây buộc. Sau khi tháo dây buộc, toàn bộ mảnh có thể được mở ra. Zhao Bin vén bộ đồ ngủ lên, nhìn thấy bộ ngực của Bai Lihong lộ ra hoàn toàn trước mặt, dương vật của anh đột nhiên cứng hơn rất nhiều. Triệu Bân nghiêng người về phía hắn, lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếc nhìn đầu vú của Bạch Lập Hồng. Bai Lihong bị cuốn đi đến mức đưa tay ra và gãi vào ngực. Triệu Bân giật mình, tưởng rằng Bạch Lập Hồng đã tỉnh.

"Lý Hồng, Lệ Hồng" Triệu Bân thăm dò lần nữa gọi.

Tuy nhiên, Bai Lihong không phản ứng, vì vậy Zhao Bin bắt đầu di chuyển, đưa tay vuốt ve ngực Bai Lihong. Một tay chậm rãi đi xuống, chạm vào chân Bạch Lập Hồng. Anh cử động nhẹ nhàng, sợ đánh thức Bạch Lập Hồng. Sau đó hắn chậm rãi cúi người, thử hôn lại đầu vú của Bạch Lập Hồng. Đầu tiên hắn lè lưỡi ra chạm vào, kiểm tra xem Bạch Lập Hồng có cử động gì không. Sau khi phát hiện Bạch Lập Hồng không có động tĩnh gì, anh liền mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng. Thỉnh thoảng, anh nhổ nó ra và dùng lưỡi quấn quanh núm vú.

Triệu Bân lén nhìn Bạch Lập Hồng liếc mắt một cái, liền thấy Bạch Lập Hồng môi hơi hé mở, hít vào thở ra. Đôi má nghiện rượu đỏ như quả táo, thật quyến rũ. Lòng bàn tay của Triệu Bân đặt trên đùi Bạch Ly Hồng chậm rãi di chuyển đến gần phía trong của cô, lòng bàn tay đặt trên ngực Bạch Ly Hồng càng ngày càng cứng, chuyển từ vuốt ve sang bóp chặt. Bai Lihong dường như có phản ứng, vô thức siết chặt hai chân. Bị chèn ép như vậy, Triệu Bân không dám phạm sai lầm, liền dừng lại, lén lút quan sát Bạch Lập Hồng.

"Lihong uống không tốt, nhất thời không tỉnh, có gì phải sợ?" Triệu Bân lấy dũng khí, tiếp tục di chuyển, chậm rãi mở ra hai chân của Bạch Lập Hồng. Lần này anh đã học được bài học, thay vì chạm vào đùi cô, anh trực tiếp đặt tay lên âm hộ của Bai Lihong. Sau đó anh tiếp tục hôn và vuốt ve ngực của Bai Lihong. Nhìn thấy Bạch Ly Hồng không nhúc nhích, bàn tay đặt trên âm hộ của cô bắt đầu chạm vào môi âm hộ của cô.

"Thật là đĩ, chỉ cần chạm vào thế này thôi là cô ấy đã ướt đẫm rồi." Triệu Bân duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng chọc vào môi âm hộ của Bạch Lập Hồng, phát hiện dịch âm đạo của Bạch Lập Hồng đã thấm ướt môi âm hộ của cô.

Bai Lihong đã bị Zhao Bin trêu chọc theo cách này. Dù đã ngủ nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay không duỗi ra của Triệu Bân, vô thức vặn vẹo, dịch âm đạo đã tràn ra.

Triệu Bân biết Bạch Lập Hồng đã có hứng thú, liền không chần chừ đứng dậy, nhanh chóng cởi quần, quỳ xuống trên ghế sô pha. Bai Lihong mở đôi chân bị kẹp chặt của mình và ôm lấy con cặc của mình. Vì dịch âm đạo ẩm ướt nên nó hoàn toàn ngập trong cặc cô.

"...A..." Bai Lihong bị Zhao Bin xâm nhập như thế này, tưởng rằng cô lại đang nằm mơ. Cô mơ màng nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm đang lan khắp cơ thể. Cô đã gần một năm không trải qua cảm giác này, sự trống trải trong năm đột nhiên bị cuốn đi, cô hét lên an ủi.

Triệu Bân nghe được tiếng kêu của Bạch Lập Hồng, sợ hãi đến mức không dám cử động nữa. Nhưng sau khi nhét vào, hắn không đành lòng lấy ra, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Bạch Lập Hồng.

“Nếu đây là mơ thì cậu có thể đừng dậy sớm như vậy được không?” Bạch Ly Hồng nghĩ vậy, nhưng nàng cảm giác được cảm giác thỏa mãn cùng khoái cảm rất chân thật. Đó không phải là một giấc mơ. Có thể nào cô ấy đã bị cưỡng hiếp? Bạch Lập Hồng đột nhiên tỉnh lại, muốn mở mắt ra nhìn xem người trước mắt là ai.

"Không quan trọng đó là ai. Đây không phải là niềm vui mà tôi luôn mong muốn sao? Điều quan trọng nhất không phải là được thoải mái sao?" Cô không muốn phá vỡ sự im lặng. Sự trống trải và cô đơn kéo dài cùng với rượu đã gây rắc rối. Bây giờ cô chỉ muốn một cao trào sống động. Bạch Lập Hồng do dự một lát, nhắm mắt lại.

Chờ một lúc, hắn phát hiện bên kia không có động tĩnh gì. Bai Lihong chủ động nâng mông lên để cặc cô tiến sâu hơn. Triệu Bân nhìn thấy động tác của Bạch Lập Hồng, trong lòng có động lực. Anh không biết Bạch Lập Hồng đã tỉnh hay chưa, nhưng cơ thể cô đã đang kêu gọi anh.

Triệu Bân ôm chân Bạch Lập Hồng, nửa quỳ trên ghế sofa, bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác.

"...Ừm...ah..." Bai Lihong bị dục vọng lấn át, giống như một con hổ vừa ra khỏi chuồng. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể cô bất giác run lên.

Zhao Bin vừa ngạc nhiên vừa phấn khích khi nhìn thấy phản ứng của người phụ nữ trước mặt. Anh ấy không quan tâm lắm. Dù sao thì tối nay anh ấy cũng phải có một khoảng thời gian vui vẻ.

Zhao Bin đặt chân của Bai Lihong xuống, đưa tay ra, chọc vào ngực của Bai Lihong, sau đó xoa bóp âm vật của Bai Lihong. Bạch Lập Hồng đã lâu không bị nam nhân trêu đùa như vậy, thân thể rất nhạy cảm, lập tức hừ một tiếng.

Triệu Bân cúi người tựa vào người Bạch Lập Hồng. Anh tiếp tục đẩy và hôn Bai Lihong. Cô không biết người này chính là Triệu Bân, nhưng cô cũng không để ý tới. Cô muốn thưởng thức, ngay cả vào lúc này. Bai Lihong cảm nhận được điều gì đó, mở miệng và dùng lưỡi đáp lại Zhao Bin. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, không ngừng hút nước bọt của nhau.

Khi lực đẩy của Triệu Bân ngày càng mạnh, Bạch Lập Hồng cảm thấy ý thức của mình ngày càng mơ hồ, gần như không thở được. Mỗi lần rút ra, cô đều có cảm giác như bị tách ra khỏi trọng lực của mặt đất, mỗi lần đưa vào lại bị kéo mạnh về phía sau.

Triệu Bân biết Bạch Ly Hồng sắp đạt cao trào sau một đợt hạn hán kéo dài nên tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lúc một mạnh hơn. Bạch Lập Hồng thở mạnh, mút thật chặt đầu lưỡi Triệu Bân, không khỏi nuốt nước bọt liên tục, ôm chặt lấy Triệu Bân.

"A...ah...uh...uh" Bai Lihong vặn vẹo phần thân dưới. Cô sắp bước vào đám mây và trải nghiệm niềm vui đã mất từ ​​lâu. Một lúc sau, cô một tay nắm lấy cánh tay Triệu Bân, tay kia nắm lấy ngực.

"A..." Bạch Lập Hồng hét lên hồi lâu, như đang thông báo cho chính mình và mọi người rằng mình đã vào thiên đường. Bạch Lập Hồng hít một hơi dài, rùng mình. Vì khoái cảm ngoại tình và loạn luân, cũng như phản ứng mạnh mẽ khi nhìn thấy Bai Lihong, Zhao Bin đã tăng tốc lực đẩy vài lần và đạt đến cao trào ngay sau đó.

Một lúc sau, Bai Lihong bàng hoàng mở mắt. Cô muốn nhìn kỹ hơn người đàn ông đã đưa cô lên mây.

“Hóa ra là anh.” Bai Lihong nhìn thấy người đàn ông đang ôm cô và biết đó là Zhao Bin, nhưng cô dường như không quá ngạc nhiên.

"...Hmm" Zhao Bin rất ngạc nhiên khi Bai Lihong lại bình tĩnh như vậy.

"Đứng dậy trở về nhà. Anh hy vọng chúng ta có thể ngầm đồng ý về chuyện tối nay, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Chúng ta đều sai, nhưng không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, cũng không thể để Lê Vân phải hối tiếc." Bạch Lập Hồng bình tĩnh dị thường.

"..." Triệu Bân đứng dậy, ngơ ngác nhìn Bạch Lập Hồng. Nghe những lời cô nói, anh không nói nên lời nên nhất thời bị ấn tượng bởi khí chất của Bạch Lập Hồng.

Bạch Lệ Hồng mặc bộ đồ ngủ vào, không quay đầu lại đi về nhà, để lại Triệu Bân một mình ngồi trong phòng khách.

Trở lại trong nhà, Bạch Ly Hồng đóng cửa lại, phát hiện có chất lỏng từ trên đùi cô chảy xuống. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng vừa rồi của cô, đến mối tình của cô với anh rể, đến người chồng đã chết của cô, đến đứa con trai đang ở nước ngoài xa xôi, đầu cô ong ong, tim cô tê dại, nước mắt rơi xuống.
