Trước khi bắt đầu câu chuyện này, trước tiên tôi muốn bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề loạn luân:

Trước hết, tôi biết rằng loạn luân luôn tồn tại trong xã hội này bởi sự tiếp xúc gần gũi, thậm chí giữa anh chị em, cha và con gái, mẹ và con trai, anh em họ hàng hay giữa những người khác giới có quan hệ huyết thống. Đây là quan niệm của tôi về loạn luân. Đối với cái gọi là loạn luân giữa anh rể và chị dâu hay mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu được mô tả trong nhiều tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, tôi nghĩ đó là một mối quan hệ tình dục rất bình thường, không được coi là loạn luân.

Trong hai loại này, một loại là huyết thống, một loại là đạo đức.

Vì loạn luân luôn là chủ đề cấm kỵ nên nó gần như là một góc tối trong quan hệ tình dục, một điểm mù giả tạo.

Cho dù ai đã từng trải qua chuyện loạn luân thì nó cũng sẽ mãi mãi bị chôn vùi trong lòng như một bí mật vĩnh viễn. Tuy nhiên, con người luôn có tính tò mò quá cao nên trong khi bảo vệ bí mật của riêng mình lại luôn muốn tò mò quyền riêng tư của người khác.

Vì vậy, tiểu thuyết về loạn luân trên Internet khá phổ biến nhưng cốt truyện của hầu hết những tiểu thuyết này lại khá lố bịch, khiến người ta dở khóc dở cười.

Bạn ơi, bạn đã bao giờ loạn luân chưa? Nó có cảm thấy tốt không? Tôi không nghĩ bạn sẽ nói bất cứ điều gì về điều đó ngay cả khi bạn phạm tội loạn luân. Có lẽ bạn vẫn đang mắng nhân vật chính trong truyện là kẻ tâm thần dưới bài đăng loạn luân trên BBS phải không? Được rồi, tôi sẽ không nói nhiều nữa, lần này tôi sẽ bắt đầu viết câu chuyện của mình!

Khi tôi còn nhỏ, có một vài đứa em trai sống cạnh nhà tôi.

Lúc đó tôi đang học lớp 5 tiểu học, tức là năm tôi có quan hệ tình dục với Lina.

Người em trai đó kém tôi một cấp, khoảng 12 tuổi, còn em gái đang học lớp một trung học cơ sở, khoảng 14 tuổi. Vì là hàng xóm nên cả hai chơi hay hơn.

Có lần, có lẽ là trong kỳ nghỉ hè, thời tiết rất nóng. Tôi ở nhà một mình, chán quá nên chạy sang nhà anh chơi. Vì đã quen chơi đùa nên vừa bước vào nhà anh, tôi bước ngay vào phòng ngủ nơi chị và anh trai anh đang ngủ. Khi tôi bước vào mà không chú ý, tôi thấy...

Tên tôi là Zhang Qiang, và Liu Feng là bạn của tôi. Loạn luân là một từ mà bây giờ tôi mới hiểu. Tôi chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục với em gái mình là loạn luân.

Tôi và chị gái tôi yêu nhau được 5, 6 năm cho đến khi chị ấy có bạn trai. bạc

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng đó cũng là điều tôi nhớ rất nhiều. Chuyện đã xảy ra là như thế này...

Lúc đó tôi chỉ mới 11 tuổi. Tôi còn rất trẻ. Chị gái tôi hơn tôi hai tuổi và chị ấy rất tốt với tôi.

Nhà không có nhiều chỗ nên tôi và chị gái ngủ chung giường từ khi còn nhỏ. Có lẽ điều này là bình thường ở khu vực của chúng tôi. Ở nhiều gia đình, khi con cái còn nhỏ, anh chị em vẫn ngủ cùng nhau. bạc

Giống như nhiều người, tôi không có bất kỳ cảm xúc tình dục nào ở độ tuổi đó. Ngày nào tôi cũng chơi trốn tìm và làm giấy với bạn bè, hy vọng sẽ được vui vẻ. Ban ngày chơi mệt, tối vừa lên giường em gái là tôi đã ngủ ngay. Có lẽ là do con gái phát triển sớm hơn con trai. Sau khi chị tôi vào cấp hai, ngực chị bắt đầu hơi căng và chị trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Lúc 13 tuổi, cô ấy trông già hơn tôi.

Chị tôi rất yêu tôi. Cô ấy giặt quần áo bẩn cho tôi và để dành đồ ăn ngon cho tôi. Dù rất ham chơi nhưng tôi cũng nghe lời chị vì biết chị thực sự rất tốt với tôi.

Lần đầu tiên tôi có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy là vào mùa hè năm tôi 11 tuổi.

Hôm đó tôi đang chợp mắt ở nhà, chị tôi và một bạn cùng lớp (nữ) đi bắt ốc ở suối. Người lớn trong nhà tôi đều ra đồng làm việc đồng áng, chỉ có tôi ở nhà. Lúc đó ở nhà không có quạt điện, trời nóng bức nên tôi chỉ mặc quần đùi đi ngủ. Tôi ngủ được khoảng hai tiếng, mơ hồ nghe thấy tiếng em gái về.

Tôi tỉnh dậy, nhưng trước khi định đứng dậy, tôi hé mắt ra một chút và nhìn thấy cô ấy.

Chị tôi vừa đi bắt ốc về. Người cô ướt đẫm và quần áo cô đầy nước.

Cô ấy vào phòng ngủ, nhìn tôi, thấy tôi vẫn đang ngủ nên tìm quần áo, đứng dậy cởi quần rồi ném chiếc quần ướt xuống sàn.

Tôi nhìn thấy mông của em gái tôi trắng bệch. Tôi không biết tại sao, nhưng tim tôi bắt đầu đập loạn xạ—có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phần thân dưới khỏa thân như vậy của một phụ nữ.

Cô ấy chộp lấy chiếc quần sạch sẽ của mình và muốn mặc vào nhưng không hiểu sao cô ấy lại quay đầu lại nhìn tôi. Lúc đó tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. bạc

Cô nói: "Anh ơi, anh chưa ngủ à? Anh đang nhìn gì vậy? Em đang thay quần áo."

Tôi không biết tại sao, có lẽ chính sự tò mò đã chiếm lấy mọi suy nghĩ của tôi. Vì thế nàng cẩn thận nói: "Chị, thân thể của chị rất đẹp."

“…Có gì thú vị vậy nhóc, cậu biết gì không?” Mặt chị tôi đỏ bừng. Tôi nghĩ nó thực sự dễ thương.

Tôi đứng dậy và ngồi phía sau cô ấy.

Chị tôi cũng ngồi xuống mép giường, tiếp tục cởi quần áo ướt mà không mặc quần trước. Tôi nói lớn: “Chị…”

Cô ấy không trả lời tôi nên tôi tò mò chạm vào đùi cô ấy.

Em gái tôi phớt lờ tôi nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và quay lại nhìn về phía trước: Phần thân dưới của em gái tôi khác với tôi. Cô ấy không có dương vật của tôi. Nơi nối đùi để trần, có một khe hở mờ nhạt...

Tôi định dùng tay chạm vào đó nhưng chị tôi ngăn tôi lại, không nói gì và bắt đầu mặc quần áo vào. Tôi thậm chí còn dùng tay mở đùi cô ấy và chạm vào bên trong.

Mặc quần áo xong, chị kéo tay tôi ra nói: “Được rồi, em đi mặc quần vào, đừng gây rắc rối nữa!”

Dù tôi rất muốn chạm vào nó lần nữa nhưng tôi phải quên nó đi.

Chị tôi mặc quần áo, mỉm cười với tôi rồi tìm chậu giặt quần áo.

Tôi đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra và không thể ngủ được vì nhìn thấy thân hình quyến rũ của em gái trước mặt. (Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ khiêu dâm như vậy ở tuổi 11? Tôi không thể hiểu được, nhưng có lẽ bản chất con người là bẩm sinh.) Tôi nghĩ về sự khác biệt giữa tôi và chị gái, và tôi không khỏi đưa tay vào trong quần đùi và chạm vào dương vật của mình.

Tôi không biết thủ dâm là gì nhưng điều tôi nghĩ đến là cơ thể của em gái tôi. Khi tay tôi chạm vào tay mình, tôi thấy nó đã cứng sẵn và tôi không thể không dùng găng tay để làm điều đó.

Một lúc sau, nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi dường như rất căng thẳng. Không lâu sau, tôi xuất tinh. Tôi cảm thấy nước chảy ra từ dương vật của mình và sau đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, tôi không sợ hãi và thi thể của em gái tôi không còn ở trong tâm trí tôi nữa. Tôi hơi mệt nên lại ngủ tiếp.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến cơ thể của em gái mình. Nhiều khi tôi cố tình đợi cô ấy lén nhìn cô ấy khi cô ấy đang thay quần áo ở nhà. Tôi muốn chạm vào cô ấy vào ban đêm, nhưng tôi không dám. Ngoài ra, có lẽ tôi thích nhìn nó hơn là chạm vào nó.

Vài ngày sau, một tối nọ tôi đi bắt đom đóm với vài người bạn. Tôi bắt được nhiều con, cho vào chai thủy tinh nhỏ, đậy nắp lại rồi dùng kim chọc vài lỗ trên nắp để chúng thở. Bằng cách này, chúng có thể phát ra ánh sáng ở nơi tối và bạn có thể nhìn thấy rất nhiều thứ.

Tôi chơi với bạn bè một lúc rồi về nhà chuẩn bị đi ngủ. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý nên bỏ lọ đom đóm vào túi rồi đi về nhà.

Em gái tôi đã ngủ trên giường rồi nên tôi nhét chai nước dưới gối rồi cởi quần áo mặc quần đùi leo lên giường.

Em gái tôi ngơ ngác nói với tôi: “Anh ơi, buổi tối có thể lạnh lắm, anh nên đắp chăn vào đi.”

Tôi kéo chăn chui vào trong. Nhìn thoáng qua thì thấy chị tôi đang mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và một chiếc quần đùi rất rộng. Nghĩ đến việc mình sẽ làm tối nay, tim tôi đập thình thịch.

Với thi thể của em gái tôi bên cạnh, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để nhìn vào cơ thể của chị ấy. Tôi không thể ngủ được nên tôi giả vờ ngủ như vậy suốt hơn hai tiếng đồng hồ.

Tôi thấy chị tôi không cử động nên chắc chị ấy đã ngủ thật rồi. Tôi chậm rãi lấy cái lọ có đom đóm dưới gối ra, cẩn thận cúi người xuống từ từ chui vào. Lúc này đầu tôi đang tựa vào mông chị, đắp chăn xong. Tôi cảm thấy thật ngột ngạt và lo lắng. Tôi muốn hít một hơi thật sâu nhưng không dám. Tôi nghĩ nếu chị tôi phát hiện ra thì sao? Thực sự sợ hãi! !

Nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ trong lòng mình. Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình và cố gắng bình tĩnh lại. Tôi một tay cầm chai, tay kia từ từ vén quần của em gái lên. Chiếc quần short rất rộng. Một lúc sau, tôi nhấc chúng lên tận gốc đùi. Bằng cách này, khớp trở nên chặt chẽ. Tôi đẩy nó tới đó...

Em gái tôi đang nằm ngửa. Trời nóng và đùi cô dang rộng ra. Sau khi tôi làm như trên, phần đùi đó của cô ấy lộ ra trước mặt tôi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn, tay cầm lọ đom đóm. Qua ánh sáng mờ nhạt, tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của em gái mình.

Đó là một giờ giải lao rất bí ẩn. Em gái 13 tuổi của tôi cũng đã bắt đầu lớn. Cô không còn giống như một cô gái còn rất trẻ chỉ có một khoảng trống không có gì bên ngoài. Môi bé của em gái tôi có thể nhìn thấy lờ mờ, màu hồng...

Tôi nhìn nó một lúc và cuối cùng quyết định chạm vào nó. Tôi nghĩ em gái tôi sẽ không ngẫu nhiên thức dậy nếu tôi cẩn thận.

Tôi đặt tay vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, thấy chị không trả lời, tôi mới chậm rãi di chuyển xuống, đặt tay lên khe hở của chị…

Em gái tôi vẫn không cử động, điều đó khiến tôi yên tâm hơn rất nhiều. Một lúc sau, tôi tò mò tìm hiểu bộ phận bí ẩn này của người phụ nữ. Tại sao phụ nữ không giống đàn ông? Tại sao phụ nữ không có dương vật?

Dù từ lâu tôi đã biết phụ nữ và đàn ông phát triển khác nhau nhưng âm đạo của chị gái tôi thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi.

Âm đạo của chị tôi chưa có lông và mịn màng. Da môi âm hộ của cô ấy rất mịn màng và có độ bóng thú vị. Âm đạo nằm bên trong môi bé và được bịt kín. Tôi rất muốn dang rộng chân của chị tôi ra xem bên trong có gì, nhưng lại sợ chị ấy phát hiện ra!

Sau đó, cuối cùng tôi cũng thử dùng ngón tay để chọc vào môi bé. Có lẽ đó là do sức nóng. Tôi cảm thấy như có mồ hôi ở đó. Sau vài ngón tay, tôi thực sự đã nhét một ngón tay vào. Tôi hưng phấn đến mức không dám cử động cho đến khi cảm nhận được chị tôi không hề phản ứng. Tôi không thể kiểm soát tâm trạng của mình và tiếp tục đào sâu vào nó.

Nhưng không hiểu tại sao, lần này tôi không thể đào sâu thêm được nữa. Tôi không dám dùng quá nhiều lực nên chỉ đưa ngón tay vào đó.

Tôi trốn dưới chăn một lúc lâu. Tôi cảm thấy thực sự ngột ngạt và muốn thở một cách nặng nề, nhưng tôi không thể chịu nổi để ra ngoài.

Lúc này chị tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra, chân chị đã cử động. Tôi sợ quá vội rút tay ra, ra khỏi chăn, thả mấy cái chai xuống dưới chăn. Em gái tôi quay lại và ấn một chân của em ấy vào chân tôi. Tôi không dám cử động nên phải cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Sau này chị tôi dùng chân ép tôi như thế này. Tôi cứ lo lắng. Cuối cùng, tôi mệt đến mức chìm vào giấc ngủ sâu.

Đến ngày hôm sau, tôi rất lo lắng chị tôi sẽ phát hiện ra việc tôi làm tối qua và bỏ chạy khi nhìn thấy chị. Bố mẹ tôi mời tôi ăn trưa. Vì chị tôi ở đó nên tôi đi chơi trước, sau đó chị ấy ăn xong mới đi ăn.

Buổi tối, chị tôi bảo tôi đi ngủ sớm. Tôi không dám nói gì cả. Tôi nghĩ chắc chị tôi đã phát hiện ra điều gì đó, vì khi đứng dậy, tôi không tìm thấy lọ đom đóm nữa.

Đó không phải là một đêm rất nóng. Lúc đó chỉ mới khoảng tám giờ. Cả chị tôi và tôi đều chưa muốn ngủ. Chị tôi quay sang tôi và nói: “Anh ơi, em có thể kể cho anh một câu chuyện được không?”

Lúc đó tôi rất thích nghe kể chuyện nên vội vàng gật đầu: “Chị nói vậy.”

Thế là chị tôi nắm tay tôi trên giường và nói: “Ngày xửa ngày xưa, có một người đàn ông rất giàu có và phú quý. Tuy nhiên, anh ta cũng rất keo kiệt. Anh ta thậm chí còn không muốn thả xì hơi ra ngoài. Khi xì hơi, anh ta chạy về nhà và bỏ vào một cái lọ ở nhà. Nhiều khi đánh rắm chỉ muốn ị nên cũng ị vào…” Yin nghe vậy, tôi bật cười, mọi lo lắng trong ngày đều biến mất.

Sau này, tôi nghe chị tôi nói: “Vợ ông nhà giàu không biết ông đã làm việc này. Về sau, ông nhà giàu đã lâu không đánh rắm trong lọ đó nên ông quên mất. Một ngày nọ, vợ ông vô tình phát hiện ra chiếc lọ này, mở ra và nói: 'Ồ... đây không phải là bột mì sao? Không ăn thì sẽ bị mốc.' Bởi vì những chiếc ghế đó đã khô từ lâu, trên đó còn có vài bông hoa màu trắng…”

"Chị, sau đó xảy ra chuyện gì, chị làm có ăn không? Haha." Tôi cười thật tươi.

Chị tôi gật đầu, nắm lấy tay tôi nhét vào trong quần, nháy mắt với tôi rồi bắt đầu kể lại câu chuyện.

Tay tôi bất ngờ chạm vào âm đạo của em gái. Mặc dù có chút lo lắng nhưng tôi không còn sợ hãi nữa nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chạm vào môi âm hộ của em gái mình.

Nghe chị tôi kể: “Vợ anh ấy dùng phân làm bột hòa với nước, tối muốn nấu canh. Tôi không biết tại sao, nhưng càng trộn thì mùi càng nồng. Tôi cảm thấy kỳ lạ, sao bột này lại sai? Nhưng tôi không chịu nổi nên đã cho thêm chút nước hoa…”

Lần này, được sự cho phép của chị, tay tôi cảm thấy rất thoải mái. Lần này tôi thọc một ngón tay chéo vào môi âm hộ của chị, sau khi thọc một lúc, phần dưới của chị tôi không hiểu sao lại ẩm ướt, sờ vào rất dễ chịu.

Chị tôi nhìn tôi, buông ra, kéo quần xuống, cởi ra, cắn vào tai tôi nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh cũng có thể cởi quần ra và trèo lên người em được không?”

Tôi gật đầu, cởi quần rồi trèo lên người chị. Em gái tôi có vẻ rất lo lắng, mặt đỏ bừng, đưa tay chạm vào phần dưới của tôi.

Khi cô ấy chạm vào cặc tôi, nó đã cứng rồi. Em gái tôi dường như không biết phải làm gì. Con cặc của tôi lúc đó có lẽ dài khoảng 7, 8 cm, không quá nhỏ mà chỉ hơi mỏng một chút. Tôi run rẩy đẩy cặc của mình vào môi âm hộ của em gái, vì quan hệ tình dục thực sự là bản năng của con người.

Chị cả cố gắng dang chân sang hai bên, kéo quần áo lên để lộ bộ ngực. Cô ấy thì thầm, "Anh ơi, lấy dương vật của anh ra (ở đây chúng em gọi là bố) và chĩa nó vào mông em."

Chị tôi bảo tôi nằm lên trên chị, dùng một tay cúi xuống, nhặt cặc của tôi lên, đặt vào âm đạo của chị và xoa thật mạnh.

"À!" Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác. Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy. Con cặc của tôi chạm vào da thịt mềm mại của em gái tôi. Hương vị thật tuyệt vời, trơn trượt và chua chát, tôi thật muốn nó bao quanh mình.

Dưới sự tiếp xúc như vậy, cửa âm đạo của chị tôi bắt đầu mở ra một chút. Cô ấy buông tay ra và yêu cầu tôi tự làm. Cô ấy dường như đã mất đi sức lực và nằm bất động.

Tôi cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào trong. Vì bộ phận sinh dục của chúng tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nên khi cặc tôi chạm vào môi âm hộ, nó rất trơn. Tưởng như đã hơn 20 phút trôi qua nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm được nơi nào để cơ thể có thể gặp nhau. Tôi quá lo lắng nên càng cố gắng hơn.

Tôi di chuyển con cặc của mình xuống thấp hơn một chút. Tôi không biết làm thế nào, có vẻ như con cặc của tôi chạm vào một lỗ thịt và trượt vào trong một chút. Khi tôi nhìn em gái mình, em ấy có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt.

Tôi không biết có phải như vậy không, nhưng tôi biết rằng con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu. Hiện tại có đột phá, lập tức muốn tiến vào...

Tôi đẩy cặc của mình vào thật mạnh, như thể nó đã vỡ ra khỏi một cái chai. Con cặc của tôi đã chui vào một lỗ thịt ấm áp. Nó thật chặt, thật chặt và thật ấm áp. Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy đột nhiên hét lên và dùng tay ấn mạnh vào mông tôi để ngăn tôi cử động. Toàn thân tôi run rẩy và mặt tôi tái nhợt.

Tôi quá sợ hãi để cử động, và mọi ham muốn trong đầu tôi đều biến mất. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, đã có chuyện gì đó xảy ra, không biết em gái tôi có bị tổn thương trước sự xâm nhập của tôi như thế này không…

Tôi sợ đến nỗi con cặc vốn cứng rắn ban đầu của tôi lập tức mềm ra. Một thời gian sau, nó tuột ra khỏi âm đạo của chị tôi và trở nên rất nhỏ và dính vào âm hộ của chị.

Em gái tôi dường như vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Sắc mặt cô ấy trắng bệch đến đáng sợ, cô ấy dùng tay ấn chặt vào tôi. Tôi nhìn vẻ mặt khó chịu của em gái mà lo lắng đến mức sắp khóc. Tôi liên tục hét lên: "Chị ơi, chị ơi, chị bị sao vậy? Em sợ quá. Chị đừng lo gì cả, chị, chị..."

Một lúc sau, mặt chị tôi dần đỏ lên và thở dài. Chậm rãi buông bàn tay đang giữ tôi lại, chị tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh ơi, vừa rồi em gái em đau quá. Ôi, ai ngờ lần đầu tiên lại đau đến thế này."

Tôi vội vàng xuống khỏi em gái và liếc nhìn phần thân dưới của em gái tôi. Tôi sợ hãi nhảy dựng lên, “Chị ơi, máu, máu nhiều quá…” Tôi nhìn thấy một vết máu đỏ trên tấm thảm dưới thân dưới của chị tôi, trên lỗ âm đạo trắng nõn của chị tôi cũng có rất nhiều máu. Tôi thực sự sợ hãi.

Chị tôi tự mình nhìn, có vẻ rất mệt mỏi: “Anh ơi, em nghe người ta nói phụ nữ lần đầu tiên đều có cảm giác như vậy… nhưng không ngờ lại đau như thế này. Em gái em không sao đâu, anh đừng sợ. Đi lấy giấy lau máu đi.”

Tôi nhanh chóng tìm được một ít giấy vệ sinh, hai người vội vàng lau đi vết máu. Tôi thở phào nhẹ nhõm, biết chị không sao nhưng tôi rất hoang mang, sao lại chảy máu? Chảy máu là được rồi. Ôi Chúa ơi, chúng ta đã làm gì thế này?

Chị tôi bảo chúng tôi nên ngủ nên chúng tôi lại mặc quần vào và nằm cạnh nhau. Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng chị ấy cứ dùng tay chạm vào cặc tôi. Lâu lắm rồi tôi mới ngủ quên...

Chị tôi nói với tôi rằng những việc chúng tôi làm phải được giữ bí mật và không được nói cho ai biết. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã trở nên tốt đẹp hơn. Chúng tôi chơi trong phòng khi có thời gian và không ra ngoài nhiều. Bố mẹ tôi cho rằng chúng tôi rất hợp nhau và thực sự rất tốt nhưng họ không biết rằng chúng tôi thường cởi quần áo trong phòng và bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn.

Nhưng vì trải nghiệm đáng sợ đó nên chúng tôi vẫn không dám thử đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Có lúc chúng tôi muốn nhưng chị tôi nói sợ còn đau nên chúng tôi đành bỏ qua.

Chúng tôi tiếp tục như vậy thêm mười ngày nữa. Một ngày nọ, sau bữa trưa, chị tôi mời tôi về phòng chơi bài poker và năm lá bài. Lúc đó trời rất nóng và chúng tôi mặc rất ít quần áo. Em gái tôi mặc váy dài, còn tôi mặc quần đùi.

Chúng tôi ngồi trên giường và chơi vài bộ bài. Tôi và chị tôi đều thua và thắng. Chị tôi nói: “Anh ơi, chơi thế này không vui đâu. Chúng ta đánh cược cái gì nhé? Ai thua thì phải làm việc gì đó cho người khác”. Tất nhiên Ginga đã đồng ý nên chúng tôi tiếp tục chơi. Được một lúc thì tôi thua nên chị bảo tôi cởi quần ra, sau đó dùng tay véo vào con cặc nhỏ của tôi lắc mạnh vài cái khiến tôi hơi đau. Chị tôi cười nói: “Em đang sửa ống tiêm cho anh. Em là bác sĩ, khi nào sửa xong sẽ tiêm cho bệnh nhân”.

Tôi nói: “Chị ơi, tôi là bác sĩ. Tôi có kim tiêm, còn chị thì không. Lát nữa tôi sẽ tiêm cho chị”.

Chị tôi bỏ tay xuống và nói với tôi rằng điều đó phụ thuộc vào việc bạn đánh bài trước cho tôi. Sau khi cười một lúc, chúng tôi lại bắt đầu chơi bài.

Lần này tôi rất may mắn và đã sớm thắng cuộc. Đầu tiên tôi yêu cầu em gái tôi kéo váy lên, sau đó cởi quần lót của em ra. Em gái tôi nói: “Anh ơi, anh muốn làm gì?”

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và nói với em gái: “Anh phải tiêm cho em một mũi, nếu không kim của anh sẽ vô dụng”. Chị b cảm thấy hơi khó chịu khi tôi chạm vào chị, nên chị nằm xuống nói: "Anh ơi, anh muốn tiêm thế nào? Nào." Lúc này tinh ranh của tôi đã cứng rồi. Tôi dang rộng đùi của em gái mình và hướng cặc của mình về phía âm hộ của em ấy. Dựa trên kinh nghiệm lần trước, tôi đã biết cách vào được.

Lần đầu tiên tôi tìm thấy lỗ âm đạo của em gái mình, mở hai môi bé trên quy đầu dương vật rồi từ từ bóp vào âm đạo của em gái. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi thật chặt. Tôi cũng có thể thấy môi âm hộ của em gái tôi đã bị cặc tôi kéo căng ra. Cả hai bộ phận sinh dục của chúng tôi đều chưa có lông. Cái nhìn của da thịt với da thịt thực sự rất đẹp!

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, tôi từ từ đẩy cặc mình vào sâu hơn, còn em gái tôi cau mày nhìn xuống khớp của chúng tôi. Tôi lẩm bẩm: “Chị ơi, em rất thích tiêm cho chị. Bây giờ chị còn thấy đau không? Em thấy dễ chịu quá.”

Chị tôi lắc đầu nói: “Không đau đâu, chị rất thích khi em tiêm thuốc cho chị. Chị cố gắng hơn nữa xem nó có đi vào không, chị sẽ thấy dễ chịu hơn”.

Thế là tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và ấn mạnh mông xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã trượt qua một chướng ngại vật lớn và cuối cùng toàn bộ thứ đó đã được đưa vào. Tôi không cử động nữa. Chị tôi nhắm mắt lại và dùng tay ấn vào mông tôi.

Một lúc sau, tôi cúi đầu hôn lên mắt chị. Em gái tôi hình như vừa tỉnh dậy, mở mắt ra và hỏi tôi: “Anh ơi, anh sao vậy?”

Tôi nói: “Chị ơi, em tiêm xong rồi, chúng ta chơi bài lại nhé”. Sau đó tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của em gái tôi.

Chị tôi ngồi dậy, kéo váy xuống, ngơ ngác nhìn tôi nói: “Chúng ta còn chơi bài à?”

Tôi lấy bài, xáo trộn chúng và nói: "Chơi thôi."

Em gái tôi bắt được lá bài và bắt đầu chơi với tôi một cách không có động lực. Nhưng cô ấy thực sự may mắn, còn tôi lại thua. Tôi nói: “Chị ơi, lần này chị muốn em làm gì? Chị có muốn sửa ống tiêm của em không?”

Mặt chị tôi đỏ bừng, một lúc sau chị nói: “Em muốn chị tiêm cho em một mũi, được không?” Sau đó cô ấy cởi váy, đặt nó sang một bên và nói: "Cái này tốt hơn rồi. Anh ơi, đến tiêm cho em. Em gái em bị ốm."

Tôi gật đầu, hai chúng tôi tìm chỗ cùng nằm. Em gái tôi đã cầm cặc tôi trong tay. Nó đã rất khó khăn rồi. Tôi quay sang một bên và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của em gái tôi. Vì vừa mới tiêm nên âm hộ của chị tôi ướt và môi âm hộ hơi tách ra. Tôi dùng ngón tay dò lên xuống lỗ âm đạo. Tôi cảm thấy ở đó ngày càng có nhiều nước và thật dễ dàng để đưa ngón tay của tôi vào đó.

Đó thực sự là một nơi tuyệt vời bên trong. Tôi có cảm giác như những ngón tay của mình đang bị hút vào chiếc bao da ấm áp. Thật là thoải mái. Tôi cố gắng dùng ngón tay để đẩy vào. Lúc đầu hơi khó và chậm. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều chất dịch tiết ra từ âm đạo của chị tôi. Chất lỏng nhớp nháp làm ẩm ngón tay tôi. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay tôi. Tôi nhìn màu hồng đầy cám dỗ cứ xoay vòng theo những ngón tay đẩy mà tim tôi đập rất mạnh!

Chị tôi cầm lấy cặc tôi và liên tục vuốt ve nó như thể đó là điều thú vị nhất. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khao khát sôi sục đang bùng cháy trong cơ thể chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều có chút bối rối và không biết phải làm gì.

"Anh ơi, anh nhanh tiêm cho em gái anh một mũi nhé? Dùng cặc của anh nhét vào. Em gái anh rất muốn được anh tiêm."

Chị tôi buông tay đang nắm cặc tôi ra nhìn tôi, mặt đỏ bừng, đẹp quá.

Tôi gật đầu và rút ngón tay ra khỏi âm đạo của em gái. Nó ướt và được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng sáng bóng. Tôi nghĩ nghĩ rồi ngồi xổm xuống và bôi hết chất lỏng lên cặc mình. Em gái tôi cứ nhìn tôi, tự hỏi tại sao tôi lại làm điều này.

"Chị ơi, em nghĩ chồng em cho chút nước vào sẽ dễ tiêm cho chị hơn. Âm đạo của chị rất chật, nếu không thì khó đưa vào."

Em gái tôi gật đầu: “Ừ, em cũng nghĩ vậy. Lần đó em đau lắm, nhưng lần này đỡ hơn nhiều. Vừa rồi anh làm tình với em em thấy rất thoải mái, hình như không còn đau nữa, chúng ta làm lại được không?”

Con cặc của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của chị tôi và sáng bóng. Tôi tiến lại gần em gái mình và dang rộng hai chân của em gái tôi bằng tay. Em gái tôi cũng vặn người để tôi có thể nhét vào một cách trơn tru. Lúc này, những ý nghĩ dâm ô hiện lên trên gương mặt chị tôi. Tôi thực sự đã cử động ngón trỏ của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay nhéo con cặc của mình và chỉ nó vào lối vào âm đạo của em gái tôi. Khi cảm thấy quy đầu đã lọt vào âm đạo của chị, tôi buông tay ra và cúi xuống ôm em gái. Với lực mông của tôi, con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào mà không chút do dự.

Em gái tôi nói ồ, và chúng tôi ngừng di chuyển. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của em gái tôi, và cặc tôi thực sự tuyệt vời được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại của âm đạo cô ấy. Tôi cảm động và mím môi lại. Tôi và chị tôi chạm môi nhau, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy một luồng điện ngọt ngào cùng một lúc.

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của chị giống như hai miếng bánh gạo ngọt ngào. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ môi tôi. Một lúc sau, lưỡi của chị tôi thè ra và tôi tham lam quấn lấy nó bằng lưỡi của mình. Trong khoảnh khắc, tôi và chị tôi cảm thấy thế giới này không còn tồn tại nữa. Chỉ có tình yêu và dục vọng, và chỉ có cơ thể của nhau chiếm hữu nhau. H-y Chị đang rên rỉ, và những âm thanh chúng tôi nói với nhau đều mờ đi. Chị tôi bất ngờ ôm mông tôi và cử động tay. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi di chuyển và con cặc của tôi đang cảm thấy không thoải mái. Sau khi được chị gợi ý, lưỡi tôi vẫn vướng vào chị nhưng tôi nhấc mông lên và bắt đầu từ từ rút cặc ra rồi lại đưa vào. Cảm nhận được khoái cảm khi thúc đẩy, tôi không khỏi ôm em gái mình chặt hơn, từ từ đẩy càng lúc càng nhanh.

Em gái tôi chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái và bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. Mỗi lần tôi đẩy là cô ấy lại nâng mông lên đón nhận. Bàn tay đang nắm lấy tôi tuy không còn chút sức lực nào nhưng cô ấy vẫn ấn xuống. Cô ấy muốn cặc tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn.

Môi tôi rời khỏi môi em gái tôi, và tôi dùng tay nâng người lên. Trong khi đẩy mạnh, tôi nhìn em gái mình. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi thực sự không biết phải làm sao để báo đáp chị tôi đã tốt với tôi như vậy. Chị tôi cảm thấy thoải mái khi làm việc này nên tôi phải làm cho chị ấy vui.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của cặc tôi, âm đạo của em gái tôi nhanh chóng tiết ra nhiều dịch, âm đạo của em trở nên ấm và ẩm, còn cặc của tôi đẩy vào cũng ngày càng mượt mà hơn (có lẽ nhiều năm sau, tôi sẽ không bao giờ quên trải nghiệm làm tình với em gái mình khi còn nhỏ, cái âm đạo không có lông đó, khuôn mặt đỏ bừng đó...)

Em gái tôi yếu ớt buông tay đang ấn vào mông tôi dưới những cú thúc liên tục của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dùng tay đỡ cơ thể, lắc và điều chỉnh tư thế. Phần thân dưới của chúng tôi đã hòa nhập chặt chẽ hơn. Âm đạo của chị tôi giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng véo và mút cặc tôi. Những làn sóng khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi không khỏi rên rỉ, nâng mông lên và đẩy mạnh hơn về phía trước. Tôi không dám cử động nữa, sợ nếu cử động sẽ không chịu nổi mà phải đi tiểu! !

Tôi cúi đầu, chồm lên và đẩy mạnh vào phần thân dưới của em gái tôi. Tôi nghiến răng và nhìn vào sự kết hợp của chúng tôi. Tôi nhìn con cặc của mình được đưa vào vùng kín trong sạch của em gái, âm đạo của tôi dường như đang phồng lên. Lúc này chị tôi trở nên bồn chồn. Vì lý do nào đó, cô ấy thở hổn hển và bắt đầu lắc mông thật mạnh. Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang đè lên cặc tôi như điên. Con cặc của tôi dường như có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể nên muốn đẩy về phía trước để dễ chịu hơn.

Chị tôi đột nhiên như phát điên. Cô ấy nâng người lên, dùng tay ôm đầu tôi rồi ôm tôi áp vào người cô ấy. Cô ấy liên tục đẩy phần thân dưới của mình vào tôi, và hai chân của cô ấy vẫn mở và đóng. Cô ấy vừa bối rối vừa vội vàng nói vào tai tôi: “Anh à, em cảm thấy thật khó chịu và dễ chịu, nếu anh di chuyển nhanh hơn nữa thì em không chịu nổi nữa…”

Tôi cũng cảm thấy khoái cảm không thể kìm nén được nữa nên tôi dùng tay ôm lấy mông em gái và thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của em. Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của chị tôi, khiến quy đầu tôi đau nhức và tê cứng. Tim tôi như ngừng đập, tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi kêu lên một tiếng, áp sát vào phần thân dưới của em gái, cặc tôi đang đập, tinh dịch tràn ra khỏi cơ thể tôi với khoái cảm tình dục không gì sánh bằng, tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của em gái tôi...

Tôi bất tỉnh trong giây lát, nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái tôi đang co giật ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi yếu ớt ôm chặt em gái mình và không còn nghĩ ngợi gì nữa.

Sau một lúc lâu, tôi dường như đã tỉnh dậy. Tôi ngước lên thì thấy chị tôi đang mở mắt nhìn tôi, khẽ mỉm cười. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và biết ơn. Chính chị gái tôi đã cho tôi cảm giác tuyệt vời như vậy.

"Chị ơi, em thấy thoải mái quá. Vừa rồi chị thấy thoải mái không?"

"Anh ơi, em thấy thoải mái quá. Từ giờ trở đi... chúng ta có thể thường xuyên như vậy được không?" Chị tôi nói với giọng trầm.

Tôi ậm ừ, cẩn thận đứng dậy rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh ra khỏi cơ thể chị tôi. Đột nhiên, tinh dịch của cả hai chúng tôi tràn ra khỏi âm đạo của chị tôi. Tôi nhìn cửa âm đạo của em gái tôi từ từ đóng lại khi cặc tôi được rút ra. Cuối cùng chỉ còn lại một dải màu hồng dày đặc, tinh dịch chảy ra ngoài. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Tôi bước ra khỏi người em gái và ngồi sang một bên. Chị tôi cũng ngồi dậy. Cô rên rỉ đứng dậy nói: "Sao nhiều nước thế? Ướt quá, giường ướt hết rồi, phải lau sạch mới được."

Tôi không thể tìm thấy tờ giấy. Nghĩ nghĩ, chị tôi tìm quần lót của mình rồi từ từ lau tinh dịch trên chiếu. Một lúc sau, quần lót đã ướt đẫm. Cô ấy cẩn thận lau cặc tôi rồi lau âm hộ của chính mình. Chúng tôi nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả chúng tôi đều cười.

Tôi nói: “Chị ơi, chúng ta vẫn chơi bài nhé?” Chị tôi không nói được gì và yêu cầu tôi mặc quần lót rồi đi ngủ trước. Cô ấy sẽ giặt đồ lót và quần áo khác của tôi. Thế là chúng tôi cùng nhau mặc quần áo. Em gái tôi thay đồ lót và mặc váy vào. Tôi mặc quần lót và nằm trên giường. Tôi cảm thấy mình thực sự cần được nghỉ ngơi thật tốt, tôi thực sự hơi chóng mặt.

Chị tôi tìm mấy bộ quần áo bẩn, quấn chiếc quần lót ướt rồi ra ngoài giặt.

Khi tôi thức dậy, chị tôi đến mời tôi đi ăn tối. Tôi đã ngủ được vài giờ rồi. Sau bữa tối, tôi ra ngoài chơi với bạn bè. Đến tối, tôi và chị cởi quần áo, vuốt ve cơ thể nhau. Chúng tôi không thể không làm điều đó một lần nữa. Tôi đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo của chị tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi tôi thậm chí còn không lấy cặc của mình ra nên chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Từ đó trở đi, quan hệ tình dục trở thành điều bắt buộc đối với anh em chúng tôi. Miễn là dương vật của tôi có thể cương cứng, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục, đó là điều mà chị tôi đã nói, "hãy làm đi." Tôi cảm thấy như lúc đó chị gái tôi thực sự có ham muốn tình dục mạnh mẽ và hầu như ngày nào chị ấy cũng có ham muốn đó. Đôi khi chúng tôi sẽ làm điều đó nhiều lần. Nó thực sự điên rồ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi tôi và chị gái quan hệ tình dục nhiều lần, ba năm sau, chị tôi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi 16. Cô ấy nghỉ học và đi làm ở một xưởng đồng hồ trên thành phố. Lúc đó tôi cũng đang học lớp một trung học cơ sở. Hai chúng tôi đã quan hệ không dưới một nghìn lần. Sau đó, chị tôi hiếm khi về nhà và tôi học cách thủ dâm. Chị gái tôi vài tháng mới về một lần, bố mẹ tôi cảm thấy chúng tôi đã lớn nên cố gắng cho chúng tôi ngủ riêng phòng. Sau này, khi tôi học cấp 3 trên thành phố và sống trong khuôn viên trường, chúng tôi ít quan hệ tình dục hơn và cảm thấy xa lạ hơn rất nhiều.

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với chị gái mình là khi chị ấy 19 tuổi. Khi đó, tôi đã không ngủ với chị gái mình suốt hai năm và thậm chí tôi còn không thể quan hệ tình dục với chị ấy. Đáng lẽ chúng tôi phải ngủ trong hai phòng. Hôm đó tôi có người thân ở lại nhà tôi nên bố tôi mời họ ngủ ở phòng chị tôi, còn chị tôi hôm đó ngủ ở phòng tôi.

Tôi thực sự rất phấn khích, nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục với em gái một lần nữa nên tôi chuẩn bị đi ngủ sớm. Đêm đó tôi chỉ mặc một chiếc quần lót để đi ngủ. Chị tôi rất kỳ lạ. Cô nằm xuống giường mà không cởi quần và quần áo. Tôi muốn chạm vào cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra. Tôi không sẵn lòng và thò tay qua quần cô ấy. Chị tôi đẩy tôi nhưng tôi vẫn cố chấp và chị không chống cự.

Tôi cho tay vào trong quần lót của em gái và cảm thấy rất nhiều lông. Lúc đó, tôi cảm thấy chị tôi không còn là người chị mà tôi quan hệ hàng ngày nữa. Cơ thể cô đã thay đổi. Em gái tôi nhìn tôi và nói với tôi: "Anh ơi, anh muốn làm gì? Trước đây chúng ta làm như vậy là sai rồi. Nếu có thai thì sẽ hết. Sau này chúng ta không thể làm như vậy nữa, em hiểu không?"

Rồi tôi trở nên buồn. Chị tôi đứng đó một lúc mà không nói gì. Cô ấy cởi quần áo và quần dài rồi yêu cầu tôi cởi đồ lót. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và chạm vào nó, và tôi đột nhiên cương cứng.

Chị tôi chủ động yêu cầu tôi nằm lên người chị. Tôi tò mò nhìn bộ ngực đã trở nên rất to của em gái tôi và đưa tay chạm vào chúng. Nó thực sự lớn. Ngực của chị tôi ngày xưa rất nhỏ. Nhìn âm hộ của chị tôi, âm hộ trắng nõn đã phủ đầy lông mu rậm rạp. Tôi thậm chí không thể tìm thấy âm hộ của em gái tôi ở đâu.

Em gái tôi dạng chân ra, sau đó véo cặc tôi và chĩa vào âm đạo của em. Tôi nhét mạnh phần thân dưới của mình vào và nhét nó vào. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi rộng hơn và mềm mại hơn. So với nó thì con cặc của tôi hơi nhỏ một chút. Tôi hơi choáng ngợp.

Chị tôi ôm tôi nói: "Anh ơi, sau này anh đừng xuất tinh vào trong em nữa, anh biết không? Lần này chúng ta đã làm vậy và không được phép tái phạm, anh không được phép nói cho người khác biết. Em gái tôi đã có bạn trai, anh biết không?" Tôi dường như đã hiểu. Năm 17 tuổi, tôi đã biết nhiều bạn cùng lớp cũng yêu nhưng tôi chưa từng thích cô gái nào. Bây giờ chị gái tôi đã có bạn trai. Từ nay chúng ta không thể quan hệ tình dục như trước nữa...

Thế nên tôi đút rất chậm, không biết khi quan hệ với em gái mình có thấy buồn không. Chị tôi có vẻ rất bình tĩnh. Khi tinh dịch của chị ngày càng nhiều, tôi muốn xuất tinh nên tôi bảo chị, chị giúp tôi rút cặc ra, còn tôi xuất tinh vào lông mu của chị, khiến lông mu của chị ướt hết.

Chị tôi lau sạch tinh dịch rồi mặc lại quần áo và nằm xuống. Cô ấy bảo tôi đi ngủ, và tôi ngủ thiếp đi khi dựa vào chị tôi trong sự choáng váng.

Bây giờ tôi 25 tuổi, chị tôi đã lấy chồng và có con, mối quan hệ giữa anh chị em chúng tôi vẫn rất tốt, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nhắc đến những ngày ân ái đó, như thể nó không có thật, chỉ là một giấc mơ, nhưng làm sao tôi có thể quên được?

Sau này tôi hiểu rằng hành vi như vậy giữa anh chị em ruột là hình thức loạn luân cấm kỵ nhất nên tôi không dám nhắc lại nữa. Nhiều đối tác của tôi có chị gái. Bởi vì tôi đã phạm tội loạn luân nên qua quan sát kỹ, tôi phát hiện một số người trong số họ đã phạm tội loạn luân với chính chị em của mình, nhưng không ai nói gì về việc đó.

Tôi kể cho Lưu Phong nghe câu chuyện của mình và nhờ anh ấy viết lại, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân và thảo luận. Một số người cho rằng loạn luân là viển vông hoặc hiếm gặp, và họ cho rằng loạn luân là bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Nhưng tôi đã phạm tội loạn luân và tôi cũng biết rằng có nhiều người đã phạm tội loạn luân. Thực sự, tôi nghĩ những người bạn từng phạm tội loạn luân của tôi sẽ không muốn nói về chuyện đó nữa. Loạn luân có thể nói là rất bình thường và phổ biến nên bạn không cần cho rằng đó là điều bất thường hay khó hiểu. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu gây ít áp lực hơn cho những người bạn từng trải qua chuyện loạn luân sao?

Tôi xin hỏi: “Nếu có người phạm tội loạn luân nhưng không cho người khác biết mà chỉ hưởng thụ khoái cảm tình dục giữa hai người họ hàng thì có gây hại cho xã hội không? Họ có cần bạn lên án không? Loạn luân có phải là tội nặng đến mức bạn cứ theo đuổi không…”

[Cuối toàn văn]
