Tôi vặn cổ trên ban công và nhìn chằm chằm xuống tầng dưới. Cô con gái sáu tuổi của tôi không nhịn được mà đi xuống cầu thang. Sau khi nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của cô ấy trên bãi cỏ cạnh bồn hoa, tôi quay trở lại phòng ngủ. Cô vẫn đang tận hưởng chính mình. Mặt cô ấy đầy phấn, trên giường có một bộ đồ màu xanh hồ nước. Cô đang ngồi trước gương, tấm lưng trần trắng nõn, ngoại trừ chiếc quần lót chật hẹp đến đáng thương trên cặp mông tròn trịa khiến mông cô rưng rưng.

Điều này thực sự đang giết chết tôi. Một khi nhìn thấy cô ấy mặc chiếc quần nhỏ quyến rũ như vậy, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi khiến cô ấy ngoan ngoãn và cầu xin sự thương xót.

Tôi hung hãn đẩy cô ấy xuống đất và lột quần cô ấy trong khi múa tay chân. Cô cười điên cuồng và hét lên: "Sao anh lại đến đây? Anh có đủ không? Họ vừa mới làm xong, anh lại gây rắc rối nữa."

Tôi không quan tâm. Tục ngữ có câu, nếu là kẻ liều mạng, dù có kề dao vào cổ thì vẫn phải để người khác làm xong rồi mới cắt.

Lấy con cặc vốn đã dày và cứng của mình ra, tôi nhắm vào cái lỗ nơi lông mu của cô ấy không dày. Tôi vừa hạ eo vừa vung hông, xuyên suốt chiều dài dương vật của cô ấy như một con mắt dài.

Chỉ sau vài giây, âm hộ đã bị bao phủ bởi một dòng chất lỏng mỏng dính và nhờn, liếm láp như mèo liếm bát cháo. Nhìn vợ tôi một tay ôm eo, một tay ôm mông, khuôn mặt hồng hào, mái tóc đỏ thẫm và một đôi mắt nheo nheo. Chỉ còn lại những đường mỏng, và miệng cô bị quấn chặt. Cô không ngừng rên rỉ và rên rỉ. Tôi cho cô ấy thêm vài cú đẩy dữ dội hơn, và linh hồn cô ấy bay lên trời. Một chân móc quanh eo tôi, chân còn lại giơ cao lên trời. Chiếc quần lót chưa cởi hết của cô vẫn còn treo trên bắp chân, giống như một lá cờ tung bay trên không.

Cô ấy đã hoàn toàn bị đánh bại, và âm hộ của cô ấy tràn ngập một dòng xuất tinh cuồn cuộn, điều này tuyên bố rằng cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng. Tôi đẩy mạnh con cặc rồi giữ nguyên bất động, để nó phồng lên trong âm hộ của cô ấy cho đến khi nó dài hết cỡ, co giật như một đứa trẻ đang bú sữa. Cắn nhẹ, dây thần kinh bị trói buộc được thả lỏng, khiến tinh dịch nóng hổi phun ra cuồng loạn, con gà trống nhảy lên run rẩy khi xuất tinh. Cô hú lên một lúc rồi toàn thân căng lên, từ đùi đến ngón chân, rồi nặng nề ngã xuống đất.

Nhìn thấy một thân hình mềm nhũn nằm trên thảm, lấm tấm mồ hôi trên trán, tôi bế cô ấy lên. Vợ tôi rất thú vị theo cách này. Cô ấy dễ dàng cảm động và hài lòng. Tôi nghịch ngợm nghịch ngợm âm hộ của cô ấy và cô ấy hét lên trong sung sướng.

Đã đến lúc tôi phải lịch sự. Tôi tìm cho cô ấy một chiếc áo ngực rồi nhờ cô ấy hướng dẫn tôi lấy khăn giấy bỏ vào quần cô ấy. Cô ấy sửa lại cổ áo khi mặc bộ đồ vào. Chúng tôi đi thẳng xuống tầng dưới vui vẻ và hân hoan. Con gái tôi đang đá bánh xe một cách thiếu kiên nhẫn bên cạnh xe của chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi khoác tay nhau bước ra khỏi hành lang, cô ấy chào tạm biệt và nhếch miệng lên.

Nhà bố mẹ chồng tôi ở cuối một con hẻm. Xe của chúng tôi nhỏ, vẫn không thể lái vào được. Tôi đậu xe ở xa, vợ tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Sao anh không đỗ xe của chị gái tôi”.

Thật là một người vợ ngu ngốc, đó là một chiếc vương miện nhập khẩu, điều đó có ý nghĩa gì với chúng ta? Cả nhà xách theo những túi lớn, túi nhỏ. Thỉnh thoảng, những người hàng xóm quen lại chào vợ tôi rồi vào nhà dọn đồ. Đúng như dự đoán, chúng tôi là những người đến cuối cùng, thực ra chúng tôi đứng sau chị cả và gia đình chị ấy.

Bố mẹ chồng có ba cô con gái, em gái Tiểu Mạn vẫn chưa lấy chồng. Cô có không dưới mười người bạn trai, nhưng họ không hề khiến cô nhìn cô bằng con mắt khác.

Bố chồng tôi tên là Xu Dexian. Ông từng là hiệu trưởng của một trường trung học cơ sở trọng điểm. Ông rất được kính trọng trong lĩnh vực giáo dục và là người tuyển chọn nhân tài trên toàn thế giới. Khi đến một độ tuổi nhất định, ông nghỉ hưu và vẫn tìm được việc làm trong trường.

Mẹ chồng cô, Li Jingxian, cũng là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường cấp hai. Giữa hai vợ chồng chênh lệch nhau tám tuổi. Vào thời điểm đó, ông bố vợ già đã trơ tráo kết hôn với học trò của mình, Jingxian, mới 18 tuổi, có nguy cơ bị sa thải, bị điều tra hoặc thậm chí bị sa thải khỏi cơ quan công quyền. Đây là một câu chuyện cảm động và cảm động ở địa phương. Riêng mẹ chồng tôi nói với chúng tôi rằng lúc đó bà đang mang thai và không còn cách nào khác là phải từ chối.

Tôi chân thành chúc mừng sinh nhật bố chồng và tặng ông một món quà sinh nhật gồm một điếu thuốc Trung Quốc, hai chai Wuliangye và 800 nhân dân tệ nhét trong phong bì màu đỏ. Tôi đã dành toàn bộ số tiền lương một tháng của mình để làm giảng viên ở một trường đại học bình thường. Đau lòng lắm nhưng vợ tôi lại thấy vui. Nhưng so với chị cả Xiaoyuan, họ chỉ là giọt nước trong đại dương, không thể so sánh được. Anh rể tôi, Zhang Ping, là một quan chức nhỏ. Anh ta đã được cử đến một thị trấn cấp thấp hơn để giữ một chức vụ tạm thời. Tôi nghe nói rằng anh ấy có một tương lai tươi sáng. Ngay khi được điều động trở lại, anh ấy sẽ hoàn thành những trách nhiệm quan trọng của mình trong tương lai.

Lúc này, anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân đung đưa. Anh ta được xếp ở đó với một trái tim rộng lớn và một thân hình mập mạp. Cậu ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều sau một thời gian không gặp. Anh ta ngậm điếu thuốc ở khóe miệng, nhìn thẳng về phía căn nhà cạnh phòng khách như thể xung quanh không có ai. Đó là phòng ngủ của Tiểu Man.

Tôi cúi xuống và dựa vào ngưỡng cửa. Vợ tôi đang trò chuyện sôi nổi thì nghe Tiểu Mạn nói: “Anh ấy thì ổn, nhưng anh ấy quá thiếu kiên nhẫn. Chỉ sau vài lần hẹn hò, anh ấy đã muốn tôi ngủ với anh ấy”.

"Đàn ông ngày nay không như vậy. Tôi nghĩ anh ấy rất đẹp trai." Vợ tôi nói: “Mà môi trường ở nhà cũng không tệ. Đừng giả vờ làm tiểu thư nữa, anh không phải người vô lý đâu”.

Tiểu Mạn lo lắng tát vợ một cái: “Em không được phép nói gì cả, nếu em còn nhắc đến chuyện đó nữa, từ nay anh sẽ không nói gì với em nữa.”

Tôi giả vờ là một quý ông và gõ cửa. Tiểu Mạn đỏ mặt đi tới, đẩy vai tôi: “Đi đi, đi thôi, cô gái này đang nói chuyện gì đó, cậu tham gia vui vẻ nhé.”

“Tôi không tìm được vợ à?” Tôi bước vào một cách hoành tráng.

Vợ tôi đang cởi bộ vest và tìm bộ đồ ngủ của Tiểu Man để thay. Tiểu Mạn liếc nhìn tôi, lẩm bẩm: "Nhìn vợ anh kìa, cái bọc vẫn còn bọc giấy. Cô ấy lấy nó từ hàng thật. Cô ấy đã làm nó khi mới đến đây."

“Đúng vậy, với thân hình như chúng ta, ngày đó không làm ba hai lần thì làm sao chịu được?” Tôi trả lời cô ấy một cách đơn giản.

"Thật không biết xấu hổ, ta làm sao có thể biểu hiện ra cái này, tử vong bộ dáng?" Tiểu Mạn lấy tay gãi nhẹ mặt.

"Tiểu Mạn ghen tị." Vợ tôi liếc qua với đôi mắt ươn ướt và nói đùa đúng lúc. Vợ tôi luôn ở cùng chiến hào với tôi. Tiểu Mãn trừng mắt nhìn tôi. Ôi Chúa ơi, trong con mắt phượng đó có một nỗi oán hận kéo dài. Mẹ chồng ở bên ngoài hét lớn: "Tiểu Huy, lại đây giúp."

Tiểu Huy là vợ tôi. Cô ấy vừa rời đi, tôi liền nằm xuống giường của Tiểu Man. Phòng ngủ của cô gái đã thơm rồi chứ đừng nói đến giường ngủ. Xiaoman lao tới và vặn mạnh đùi tôi.

"Bạn khá oai nghiêm. Bạn di chuyển xung quanh như một con ngựa giống."

Tôi chịu đựng đau đớn không dám la hét, chỉ có thể thở hổn hển nói: “Anh không thể làm được, người ta sẽ nhìn thấy”.

Sau đó cô ấy đứng dậy và nói với tôi ở bên giường: “Còn anh cảnh sát nhỏ Zhang Ping đã giới thiệu với tôi thì sao? Anh ấy trông hơi giống anh.”

"Nào, chúng ta hãy nói về chuyện đó, nó đã đi được bao xa." Trên trán dường như có mùi chua, trên mặt hắn vẫn cố nở nụ cười.

"Chỉ âu yếm thôi. Anh ấy đưa tôi đến căn nhà mà chúng tôi vừa chia ra và quấn anh ấy lại. Anh ấy muốn cởi quần áo của tôi nhưng tôi không cho."

Vừa nói, cô vừa dùng chân đá vào chân giường. Mỗi lần cô ấy đá, trái tim tôi lại rung lên trên giường. Cô gái trước mặt tôi có khuôn mặt thanh tú như hoa đào sau mưa. Cô quay lưng về phía cửa, để ánh sáng bên ngoài chiếu vào mình. Chiếc váy ngủ trắng như tuyết mỏng như tờ giấy, cơ thể được bao bọc lộ ra ngoài. Cặc tôi căng ra như cá gặp nước, đũng quần dựng lên như cái lều.

Tôi rút dây xích ra, nhặt lên hỏi: “Sao thế? Đã lâu rồi tôi chưa được nếm thịt.”

Cô quay mặt đi nói: "Anh ơi, ai quan tâm đến anh vậy? Đi tìm vợ anh đi." Nói xong, cô xoay người bước ra ngoài với bước chân run rẩy.

Cô ấy đổ gáo nước lạnh này lên người tôi, khiến tôi lạnh từ trong lòng đến tận lòng bàn chân, cặc tôi mềm nhũn vô cớ. Suy nghĩ của người con gái giống như những cơn bão bất chợt, khó lường.

Hai năm trước, tôi tham dự lớp đào tạo huấn luyện viên bóng rổ ở tỉnh lỵ. Xiaoman chưa tốt nghiệp ở thủ phủ tỉnh nên tôi thường đến gặp cô ấy. Cô giữ cửa ký túc xá nữ của Tiểu Man cũng dễ thương. Bất cứ khi nào tôi đến đó, cô ấy đều cầm micro lên và hét lên: "Xu Xiaoman, chào mừng khách."

Tiểu Mãn chạy xuống lầu, nắm tay tôi đi dạo quanh khuôn viên trường hoặc đi ăn gần đó. Nhìn thấy cô vui mừng, ban đầu tôi tưởng đó là sự gắn bó của cô gái nơi xa với người thân. Dần dần, tôi làm quen với các bạn cùng lớp xung quanh cô ấy, mọi người cùng nhau đến quán karaoke và quán rượu.

Cô ấy chưa bao giờ tiết lộ sự thật rằng tôi là anh rể của cô ấy với các bạn cùng lớp và bạn bè của cô ấy. Cô ấy dường như coi tôi như bạn trai quê hương của cô ấy. Tôi cũng cho rằng tất cả những điều này là do sự phù phiếm của một cô gái. Hơn nữa, người anh rể này còn là huấn luyện viên bóng rổ với dáng người cao ráo và ngoại hình nổi bật. Khi ca hát và nhảy múa trong hộp, họ sẽ ôm nhau một cách bồng bột. Sau khi uống quá nhiều, họ sẽ hôn nhau và vui đùa cùng nhau một cách không giới hạn.

Xiaoman gọi cho tôi vào cuối tuần và nói rằng một nhóm trong số họ đang tổ chức tiệc tại một vũ trường nổi tiếng và mời tôi đến đó. Khi tôi bắt taxi đến nơi, họ là một nhóm gồm ba phụ nữ và hai người đàn ông gần như say khướt. Đám đông ồn ào, tiếng nhạc dồn dập như gió và thủy triều, như thể mái nhà sắp được dỡ bỏ.

Trên bàn có hơn chục chai rượu nằm rải rác, còn có những chai rượu vang đỏ đã mở nắp. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau và quấn lấy nhau trên chiếc ghế bành chật chội. Đó thực sự là một nơi lễ hội xứng đáng với cái tên đó.

Lại một cơn cuồng phong như bão, sấm sét chói tai, Tiểu Man kéo tôi lên sàn nhảy. Bây giờ vẫn là cuối xuân, Tiểu Mạn nóng lòng muốn mặc quần áo mùa hè. Chiếc váy ngắn màu đen mỏng và hẹp. Khi cô dang rộng eo và lắc hông, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót được che kín. Bên trên cô mặc một chiếc quần bó sát không tay cổ lọ nóng bỏng khiến bộ ngực cao vút và căng phồng.

Cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng trước mặt tôi, thực hiện một số động tác cực kỳ khiêu khích. Thỉnh thoảng, đèn rọi xuyên qua bầu trời đêm như tia chớp. Cô ấy không còn là cô gái ngây thơ xinh đẹp trong ấn tượng của tôi mà là một người phụ nữ mềm mại không xương và đầy ham muốn phóng túng.

Sau đó là màn khiêu vũ chậm rãi, cả hội trường chìm vào bóng tối, giai điệu saxophone dài miên man như đang khóc. Tôi ôm cô ấy và lắc lư cơ thể, tôi có thể cảm nhận được sức nóng của cơ thể cô ấy tỏa ra từ bộ quần áo mỏng manh của cô ấy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, vùi khuôn mặt trang điểm hồng lên vai tôi và áp bộ ngực đầy đặn vào tôi một cách không chút kiềm chế.

Một tia lửa đen lan tỏa trong cơ thể tôi, đùi chúng tôi chạm vào nhau từng bước nhỏ. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và cùng cô ấy đi sau một cây cột dày. Tôi hôn cô ấy ở đó, để lại một vết nứt trên đôi môi khô khốc của cô ấy.

Khi tôi áp sát vào cô ấy, đầu lưỡi của cô ấy nhanh nhẹn như lá thư của rắn độc, từng cái một tiến vào trong miệng tôi. Tôi mút và ngậm lá thư độc trong miệng. Bước chân của cô không còn di chuyển nữa. Cô ấy chống một chân lên, lưng tựa vào cột và kiễng chân bằng chân kia, cố gắng hết sức để đón lấy cơ thể đang ép chặt của tôi.

Khi chúng tôi đang thở dốc, cô ấy ngắt quãng nói: “Đừng lo, em đã muốn anh từ lâu rồi.”

Chắc lúc đó trông tôi xấu hổ lắm, chết lặng và chết lặng. Cô ấy lại ôm tôi và nói: “Thật sự, anh là người đàn ông đầu tiên khiến trái tim em rung động. Em không quan tâm anh là ai”. Nói xong, những nụ hôn như những giọt mưa rơi xuống má, mắt, khóe miệng tôi.

Cô ấy nắm tay tôi và bước ra cửa. Chúng tôi dừng một chiếc ô tô và cô ấy nói cho tôi tên một khách sạn. Chúng tôi ôm nhau thật chặt trên xe, một bên đùi của cô ấy gác lên người tôi, còn cả cặp mông trắng nõn lộ ra chói lóa, điều đó thật vô ích đối với anh chàng đang cầm lái.

Cô thì thầm vào tai tôi: “Em không thể đợi được nữa, em muốn anh.”

"Bọn họ định làm gì? Sau này cậu sẽ rất lo lắng." Tôi vuốt lưng cô ấy: “Anh vẫn chưa có túi xách và áo khoác của em.”

Cô ấy chạm tay vào đùi trong của tôi, siết chặt tôi: "Lúc này, anh vẫn sẽ nghĩ đến chuyện đó."

Vừa bước vào phòng mở, Tiểu Man đã nhảy lên người tôi, dang hai chân quanh eo tôi và hôn tôi như vũ bão một lúc. Hai cái lưỡi nhảy múa vui vẻ như cá trên bãi biển. Chắc hẳn cô đã cảm nhận được con cặc cứng và sưng tấy đang ấn vào khe mông của mình, lắc mông và xoa bóp trêu chọc cô lên xuống.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Vừa cởi quần áo, tôi vừa nói với cô ấy: “Anh sẽ cho chút nước vào rồi cùng tắm.”

"Không, không, tôi muốn nó ngay bây giờ." Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô ấy đã đứng dậy và kéo tôi vào lòng. Bàn tay cô ấy đang mò mẫm điên cuồng dưới chân tôi. Khi cô ấy đang cầm con cặc bằng một tay thì tay còn lại đã cởi quần lót của cô ấy ra.

Tôi đã nhìn thấy phần bí mật của cô gái. Một mảnh lông mu héo che phủ âm hộ Gaofu Rufen. Lông màu vàng thưa thớt, mềm mại dính chặt vào hai môi âm hộ nhờn bóng. Những vết ẩm rỉ ra từ khe hở ở giữa, khiến hai phần âm hộ màu hồng càng trở nên mỏng manh hơn, giống như nụ hoa sương sương.

Tôi quỳ xuống giường, lấy tựa đầu Yichen đặt dưới mông cô ấy, sau đó đặt cặc của tôi trước âm hộ của cô ấy, xoa cái đầu dày như trứng vịt qua lại trên môi âm hộ của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được người đàn ông nhỏ bé bên dưới tôi chắc chắn là một trinh nữ, từ tư thế giao hợp rụt rè, từ sự thờ ơ của cô ấy khi cố gắng tìm hiểu cặc của một người đàn ông, từ vẻ mặt ngơ ngác khi cô ấy đam mê.

Quy đầu của tôi tựa vào môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy, tôi dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy, đột nhiên đẩy mạnh, cặc tôi bị đẩy mạnh vào, âm hộ của cô ấy cắn vào con cặc một cách ấm áp. Tôi không dám cử động, để cặc mình nằm yên trên lớp bọc. Trên mặt cô giật giật, răng cắn chặt môi, đôi mắt nhắm nghiền chảy ra những giọt nước mắt lớn.

Tôi cúi mình, ghé sát vào khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy và hôn cô ấy bằng đôi môi đầy thương cảm. Tôi hút những giọt nước mắt trên mắt cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Nếu em thấy đau thì cứ hét lên. Sẽ dễ chịu hơn."

"Tôi tự nguyện làm điều đó." Giọng nói nhẹ như muỗi, trong âm đạo đã có một dòng nước nóng chảy ra, các cơ giữa thành âm đạo giãn ra và co lại.

Tôi cảm thấy đã đến lúc nên tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Lúc đầu chỉ là một quãng đường ngắn, có khi chỉ sâu và lởm chởm. Cô ấy bắt đầu tận hưởng khoái cảm giao hợp, ưỡn bụng ra và vụng về ôm lấy tôi. Cô ấy còn giơ chân lên và kẹp chặt eo và hông của tôi. Tôi tăng tốc nhịp bơm, con cặc của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy một cách bừa bãi hơn, rồi đưa vào một cách nặng nề. Trên mặt nàng đỏ bừng như say, một đôi mắt long lanh sáng ngời sống động, lộ ra vẻ ngây ngất.

Cô ấy đang ríu rít và ngân nga một giai điệu khó hiểu. Trong lúc tôi bị va chạm mạnh, tay cô ấy đặt trên lưng tôi và gãi vào mông tôi. Tôi kéo váy và quần bó của cô ấy từ dưới lên đầu. Cô cũng hợp tác cởi cúc áo lót, để lộ thân hình tròn trịa, trắng như pha lê.

Các cô con gái của gia đình Lão Xu đều có làn da trắng trẻo không tì vết. Ngực của Tiểu Man không đầy đặn như chị gái. Chúng có độ đàn hồi cao và có núm vú nhỏ màu đỏ sẫm. Khi cô chạm vào chúng bằng ngón tay, chúng rung lên và trở nên nhọn và cứng. Con cặc của tôi đang ấn vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi chỉ nghĩ đến việc chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Lòng bàn tay rộng của tôi mở ra để nắm và nghiền nát chúng, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào núm vú.

Toàn thân cô run run, có khi không chịu nổi ngứa ngáy mà cuộn tròn lại, liều mạng cử động mông. Nếu vẫn chưa đủ, cô sẽ đặt chân lên giường, uốn cong đầu gối và cố gắng hết sức chỉ để đẩy âm hộ của mình lên. Người đàn ông nhỏ bé vừa trải qua bản chất con người thật quyến rũ và quyến rũ, và theo thời gian, cô lại trở thành một phù thủy nhỏ khác đam mê thú vui và trụy lạc.

Tôi rút dương vật của mình ra, toàn bộ quy đầu ướt vẫn còn dính vài vết máu. Dương vật trắng như tuyết được bao phủ bởi những chấm đỏ, và bằng một vài nét mực, đó là một bức tranh truyền thống của Trung Quốc về hoa mận mùa đông chào đón mùa xuân. 

Tôi đứng dậy đến mép giường, kéo mông nàng qua, đặt lên mép giường, nhấc chân nàng lên, hạ eo nàng và lắc hông rồi đút cặc của mình vào. Lần này tôi nhét đầu và gốc vào nhau. Cô ấy hét lên vì ngạc nhiên, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được lực đẩy bất ngờ của tôi. Sau khi đánh cô ấy, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, đưa hai tay lên trên đầu và để tôi đẩy mạnh. Tinh dịch trắng đục thơm như mật ong quấn quanh âm hộ của cô khiến con cặc chảy ra, chảy xuống đùi, khe mông rồi xuống ga trải giường. 

Đôi khi cô nheo mắt, lắc đầu và lắc tai khiến mái tóc đen bồng bềnh, đôi khi cô mở to đôi mắt với sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn.
