Chân tóc (chân tóc) của phụ nữ không chỉ là bộ phận thường không nhìn thấy được từ bên ngoài. Đối với đàn ông, nó là một trong những tâm điểm của sự quyến rũ bí ẩn. Đó cũng là bộ phận mà đàn ông muốn chạm vào bất cứ lúc nào. Đối với phụ nữ, chân tóc là vùng nhạy cảm về mặt tâm lý. Bởi vì nó nằm ở phía sau cơ thể nên bị chạm vào đồng nghĩa với việc không có thời gian để đề phòng. Vì vậy, phụ nữ nhạy cảm sẽ cảm thấy tâm lý hơi hưng phấn nếu có ai đó nhìn trộm chân tóc của mình.

Nếu bạn muốn thực hiện kỹ thuật bấm ngón hiệu quả trên đường chân tóc thì tư thế là một vấn đề. Nếu chỉ là chạm vào thì có thể ở tư thế bình thường hoặc tư thế có người phụ nữ ở trên nhưng không thể đạt được điểm mấu chốt là “tiếp xúc với ánh nhìn của nam giới”. Vì vậy, nếu muốn thực hiện kỹ thuật vuốt chân tóc hiệu quả và dễ dàng nhìn thấy chân tóc thì cách tốt nhất là bạn nên thực hiện ở tư thế ngửa.

Trong khi đưa dương vật từ phía sau, đẩy tóc sang một bên để lộ đường chân tóc. Sau đó, dùng đầu ngón tay cái vuốt ve và chà xát một cách duyên dáng. Vì đường chân tóc chưa từng được nhìn thấy hay chạm vào bỗng nhiên lộ ra trước mặt đàn ông, phụ nữ phải đắm chìm trong cơn say say đắm.

Lúc này, hãy sử dụng các ngón còn lại để thực hiện kỹ thuật bấm ngón trên các bộ phận khác, hiệu quả sẽ càng lớn hơn. Ví dụ, đặt ngón trỏ dưới tai và nhẹ nhàng vuốt ve vùng cổ gần ngực bằng ngón giữa đều là những kỹ thuật hiệu quả.

Điều quan trọng nhất là, dù là ngón tay cái chạm vào chân tóc hay sự kích thích của ngón trỏ và ngón giữa, cố gắng không chạm trực tiếp vào da mà hãy chạm nhẹ nhàng như chạm vào da gà trên cơ thể để tăng hưng phấn tâm lý cho đối phương. Tốt nhất bạn nên so sánh bàn tay của chính mình với những chiếc lông mềm mại.

Đặc biệt với những chị em thường thích búi tóc hoặc cắt tóc ngắn thì kỹ năng ra ngón tay phải thật chính xác và đầy đủ. Bởi vì những người phụ nữ này có niềm tự hào tiềm ẩn rằng họ nghĩ rằng đường chân tóc của mình đẹp. Nói cách khác, cảm giác muốn được chạm vào trong lòng họ cũng rất mạnh mẽ.

Lúc này, nếu có thể nói thêm vài lời khen như: “Đẹp quá!” hay “Đẹp đến nỗi tim bạn đập rộn ràng” sẽ càng nâng cao tâm lý gợi cảm của phụ nữ.

Ngoài ra, nếu bạn muốn cải thiện sự hứng thú của phụ nữ khi ở ngoài trời, cách hiệu quả nhất là áp dụng kỹ thuật bấm ngón này. Khi hai người ngồi cạnh nhau trên ghế dài, ghế sofa, hoặc khi đối mặt với một người phụ nữ tựa lưng vào thân cây, hai tay nhẹ nhàng vòng qua lưng và vai, vuốt tóc và vuốt ve chân tóc. Chỉ cần kỹ thuật bấm ngón này cũng có thể khiến cô ấy cảm nhận được cảm xúc đó.
