(01) Khách sạn Mùa Xuân

Xiaomiao là sinh viên năm nhất đại học. Cô có vẻ ngoài thanh tú, xinh đẹp và cũng là người được nhiều bạn nam yêu thích. Có một khách sạn cạnh ký túc xá mà Xiaomiao thuê. Nhìn từ cầu thang của ký túc xá, nó nằm ngay bên kia cửa sổ của một trong các phòng. Chỉ cách đó một bước chân nên ngay cả âm thanh trong phòng cũng có thể nghe rõ. Xiaomiao tò mò không quên nhìn xung quanh mỗi ngày khi về nhà hoặc ra ngoài, mong chờ điều gì đó mới mẻ sẽ xảy ra.

Vào các ngày trong tuần, bạn thường có thể nhìn thấy những cặp tình nhân ngọt ngào qua cửa sổ. Thỉnh thoảng sẽ có nhiều chàng trai đem lòng yêu một cô gái. Xiaomei rất quan tâm đến tình dục và luôn thích quan sát nhiều hơn. Tuy nhiên, hầu hết khách sẽ kéo rèm khi họ thực sự muốn làm việc hoặc vui chơi.

Khi con meo nhỏ không nhìn thấy, nó chuyển sang lắng nghe! Sau đó, tôi tưởng tượng về hoàn cảnh bên trong, thậm chí tưởng tượng rằng cô gái đang quan hệ tình dục bên trong chính là tôi.

Nếu gặp phải một vị khách cố tình mở một khe nhỏ trên cửa sổ, Miao Miao sẽ trốn sang một bên và lén nhìn với vẻ phấn khích. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng lưỡi liếm môi dưới, tay từ từ di chuyển đến vùng kín của anh, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Khi niềm đam mê lên cao, anh ấy sẽ lập tức lao về phòng ký túc xá, nhớ lại cảnh nóng vừa rồi và thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình.

Một đêm nọ, Xiao Meow trở lại ký túc xá như thường lệ, khi bước lên cầu thang, anh không quên nhìn vào cửa sổ gợi tình.

"Trời ơi! Quá phóng đại!!!" Khung cảnh trước mắt khiến Tiểu Mỹ bất giác thốt lên!

Một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự đã mở rộng cửa sổ và quan hệ tình dục ngay cạnh cửa sổ, hoàn toàn khỏa thân! Khó mà không bị nhìn thấy, nhưng vì nghe được giọng nói của Tiểu Miêu, cậu bé lập tức ngẩng đầu lên, cố ý hay vô ý liếc nhìn Tiểu Miêu, khiến Tiểu Miêu ngượng ngùng nhanh chóng trở về phòng!

Cảnh tượng thú vị này đọng lại trong tâm trí Miao Miao. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ nhìn thấy nó gần như vậy trước đây. Nhịp tim của Miao Miao tăng nhanh. Anh cảm thấy loại tình huống này không phải ngày nào cũng xảy ra. Đó là một cơ hội hiếm có. Liệu anh có nên đi tìm hiểu thêm không? Miaomiao tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này, nhưng anh không biết rằng mình đã ướt sũng và bối rối.

Một lúc sau, Tiểu Miêu không khỏi tò mò, quyết định lấy hết can đảm để “đi ngang qua” lần nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Giả vờ đến một cửa hàng gần đó để mua thứ gì đó, cô quay lại cửa sổ vẫn đang mở, nhưng điểm khác biệt là không có ai trong cửa sổ! Tình huống này khiến Tiểu Miêu đứng ở cửa sổ một lúc, không biết nên tiếp tục rình mò hay quay người bỏ đi?

Lúc này, một nam sinh cao lớn đột nhiên xuất hiện ở phía sau Tiểu Miêu, một tay ôm lấy Tiểu Miêu. Tiểu Miêu nhất thời không kịp phản ứng. Khi muốn chạy, anh ta không thể thoát ra được và thậm chí còn bị bịt miệng lại.

"Nhìn nữa đi! Vào đây!" Chàng trai cao lớn phía sau Tiểu Miêu nói.

"Bắt được rồi! Hãy đến giúp kéo cô ấy vào!" Sau đó cậu bé cao lớn lại hét vào cửa sổ.

Lúc này, cậu bé vừa mới khỏa thân mỉm cười chạy ra từ sau tủ, đi đến cửa sổ, tóm lấy Tiểu Meo, ép Meow từ cầu thang vào phòng khách sạn! Chàng trai cao lớn phía sau cũng nhảy từ cầu thang xuống.

Lúc này, Xiaomiao vô cùng sợ hãi. Cô không biết mình sẽ làm gì khi đối mặt với hai chàng trai xa lạ. Xiao Miao đang mặc một bộ đồ khoét sâu, có thể khoe rõ thân hình 34C của Xiao Miao, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn và tất chân, giúp Meow cao 168 cm khoe đôi chân thon thả và trông rất gợi cảm, quyến rũ.

"Ngươi muốn xem sao? Ta muốn cho ngươi xem bao nhiêu cũng được!" cậu bé khỏa thân nói.

Nói xong, cậu bé trần truồng dùng một tay đè xuống tay của Xiaomiao và tay kia đỡ lấy cô bé đáng yêu của Xiaomiao. Chàng trai cao lớn còn lại lập tức cởi quần áo và tham gia "hành động cởi quần áo" của Xiaomiao. Làm sao hai cú đấm có thể đánh bại bốn tay? Chiếc váy ngắn trong một hơi bị kéo xuống, cô bé dễ thương không thể cưỡng lại được lực kéo của họ. Trong nháy mắt, quần áo của Tiểu Mỹ đều bị lột sạch.

Hai chàng trai đẩy Tiểu Miêu lên giường. Nam sinh trong phòng ngậm quả anh đào nhỏ trên ngực Tiểu Miêu một miếng, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc nó.

"Đừng làm điều này!!!" Xiaomiao cầu xin hai người họ, hy vọng có thể để cô ấy đi.

"Biến thái! Đây là điều sẽ xảy ra nếu cậu thích nhìn trộm!"

Nhưng hai người họ đã bị vẻ đẹp quyến rũ trước mặt thu hút tình dục rồi! Làm sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Chàng trai cao lớn trực tiếp dùng hai tay mở rộng đôi chân thon dài của Tiểu Miêu, trực tiếp tấn công nơi kín đáo nhất của Tiểu Miêu.

"A...ah..." Tiếng thở của Tiểu Meow càng lúc càng dồn dập.

Cảm giác lo lắng ban đầu của Tiểu Miêu dần dần biến mất, nhưng cô càng trở nên hào hứng hơn với hành động của hai chàng trai! Tiểu Miêu nhớ lại cách ăn mặc gợi cảm thường ngày và hành vi trêu chọc táo bạo với các chàng trai! Nhưng những chàng trai tôi gặp suốt chỉ dám lén nhìn chứ không dám hành động. Nghĩ đến Tiểu Miêu, cô bắt đầu tự thuyết phục mình: “Dù sao mình cũng không thể trốn thoát, sao không mạnh dạn đi chơi?” 』

"Hmm...thật...thoải mái...ahhh..."

Xiao Meow không thể chịu đựng được nữa và quyết định trở thành kẻ biến thái! Anh ta bắt đầu rên rỉ và không còn chống cự trong các chuyển động của mình mà hợp tác với các chuyển động của họ. Lúc này, chàng trai cao lớn quỳ xuống bên cạnh Tiểu Meow và di chuyển con cặc của mình trước mặt Xiao Meow. Dù Tiểu Miêu có ngốc đến đâu thì cậu ấy cũng biết phải làm gì! Anh thè lưỡi liếm liếm, sau đó hé đôi môi đỏ mọng từ từ nuốt con cặc vào miệng.

"Thật ấm áp...cảm giác thật tuyệt! Ah..." Chàng trai cao lớn rên rỉ khi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi chiếc lưỡi ấm áp.

Dù đây là lần đầu tiên Tiểu Miêu trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng các chàng trai vẫn rất ngạc nhiên trước chiếc lưỡi linh hoạt. Chàng trai cao lớn dùng hai tay ôm lấy đầu Tiểu Miêu, không ngừng vung hông để con cặc của mình ra vào trong miệng Miêu Miêu. Khi khoái cảm đạt tới cực hạn, hắn ôm đầu Tiểu Miêu xuất tinh hết vào miệng Tiểu Miêu.

Con mèo con không rời đi, miệng nó cũng không rời khỏi quy đầu của cậu bé cao lớn. Bàn tay của mèo con vẫn giữ tinh hoàn và dương vật của mình và tạo áp lực để mút nó. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mèo con, cậu bé cao lớn lại đứng dậy, quy đầu chuyển từ hồng sang đỏ và sáng bóng.

Lúc này, một nam sinh khác kéo Tiểu Miêu đứng dậy, dùng tay ấn đầu Tiểu Miêu xuống. Tiểu Miêu hai tay ôm eo đối phương, đưa miệng đưa lên mút hắn. Vì phần thân dưới của cậu bé ngắn hơn nên mông của Tiểu Miêu sẽ nâng lên rất cao khi cậu bé giúp cậu bé bú.

Lúc này lỗ đít và âm đạo đã lộ ra ngoài. Thấy vậy, chàng trai cao lớn ôm eo Tiểu Miêu, ấn con cặc vốn đã cao lớn của mình vào âm đạo của Tiểu Miêu. Anh ta xoa đi xoa lại quy đầu trên lỗ âm đạo cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ Tiểu Miêu.

Chàng trai cao lớn lợi dụng tình thế và từ từ đưa cặc của mình vào. Đầu trước của quy đầu đã tách môi âm hộ ra, một nửa quy đầu được đưa vào, sau đó toàn bộ quy đầu đi vào. Tiểu Miêu cảm thấy quy đầu của chàng trai cao lớn trượt thẳng vào trong âm đạo, mép trên của quy đầu trượt vào trong âm đạo đàn hồi của cô, bắt đầu có cảm giác hơi nóng.

Tiểu Miêu rất hài lòng với cậu bé phía sau, đến nỗi cô bắt đầu giúp đỡ em trai của một cậu bé khác, đưa nó vào miệng anh đào nhỏ bé của mình rồi từ từ nhổ ra. Thỉnh thoảng, cô lại dùng chiếc lưỡi như rắn của mình quấn quanh đầu em trai của chàng trai kia. Cô liên tục lặp lại công kích, chàng trai kia làm sao có thể chống cự được? Em trai đang bị hai đôi môi đỏ rực phun lên xuống, còn con mèo nhỏ dường như đang mút như điên, như muốn hút khô mọi thứ bên trong.

Một lúc sau, thiếu niên kia không tự chủ được mà nâng thân dưới của mình lên, ấn mạnh vào miệng Tiểu Miêu. Một luồng nhiệt không còn có thể khống chế được nữa, từ gốc dương vật của hắn phóng ra nhanh chóng và mạnh mẽ, phun mạnh vào miệng Tiểu Miêu.

Sau khi nam sinh kia xuất tinh, anh ta nâng mặt Tiểu Miêu lên nhìn vẻ mặt của Tiểu Miêu. Xiaomiao đôi khi sẽ nói "Ồ... ừm..." khi cậu bé cao lớn lao tới. Thỉnh thoảng anh ấy cau mày, nhắm mắt và cong miệng, như thể đang tận hưởng việc được một chàng trai cao lớn đụ.

Chàng trai cao lớn đâm thêm khoảng năm mươi lần nữa rồi đâm mạnh vào sâu trong cơ thể Tiểu Miêu. Khi hết độ cứng, anh ta bùng nổ và trút giận. Quy đầu của chàng trai cao lớn vẫn tham lam tham lam trong âm đạo của Tiểu Miêu. Tiểu Miêu đỏ mặt nhắm mắt tận hưởng dư vị cuối cùng. Một lúc sau, chàng trai cao lớn miễn cưỡng rút dương vật ra, một dòng nhiệt từ trong âm đạo chảy ra.

Lúc này, một nam sinh khác lật người Tiểu Miêu lại, ấn con cặc vốn đã cao lớn của mình vào âm đạo của Tiểu Miêu. Anh cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo cho đến khi âm đạo của anh có thể thích nghi với quy đầu to lớn của chàng trai kia đang bơm vào bên trong. Sau đó anh từ từ đẩy cặc mình vào. Tiểu Miêu nhắm mắt lại chờ đợi khoảnh khắc cô hoàn toàn bị đụ!

đâm sầm vào!

"Thật không biết xấu hổ! Ngươi đang làm cái gì vậy!" Giọng một cô gái nói.

Cánh cửa bỗng nhiên bị mở ra! Ba người trong phòng đều sợ hãi! Mọi chuyển động của mọi người đều dừng lại! Hóa ra người mở cửa chính là nữ anh hùng khỏa thân trong khung cảnh sôi động vừa rồi!

"Khó trách vừa rồi tôi đột nhiên xuất tinh! Anh chở tôi về nhà! Thì ra anh muốn lén lút ăn!" Cô gái không hài lòng nói.

"Không... không... tôi chỉ muốn trừng phạt cô ấy một chút thôi..." Người đàn ông lập tức rút quy đầu xâm phạm ra và trả lời với lương tâm cắn rứt.

"Tôi không quan tâm! Hãy nói rõ cho tôi biết!"

Lúc này, ba người vốn đang hưng phấn lập tức nguội đi rất nhiều. Tiểu Miêu có lẽ cũng biết trò chơi tình dục này đã kết thúc! Một cảm giác cô đơn dâng lên trong tâm trí tôi, tôi nghĩ: “Mình bị sao vậy?” Tại sao bạn cảm thấy thất vọng như vậy? 』Tình huống xấu hổ này thực sự không thích hợp để ở lại, nhưng trong miệng Tiểu Miêu vẫn còn tinh dịch, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn chưa được làm sạch.

Thế là Tiểu Miêu nhặt quần áo lên, đứng dậy đi vào phòng tắm, định giặt trước khi rời đi. Chàng trai cao hơn dường như không gặp khó khăn gì khi bị bạn gái can thiệp. Dù vừa mới xuất tinh nhưng anh không muốn buông tha người đẹp biến thái này nên quay người bước vào phòng tắm, quyết định tắm chung với người đẹp xinh đẹp.

Chàng trai cao lớn bước đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở cửa. Một cảnh tượng cảm động ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang quay lưng lại với anh. Cô có làn da trắng và thân hình quyến rũ. Lúc này, con cặc của chàng trai cao lớn đã trẻ lại rõ ràng. Giống như một con thú phát hiện ra con mồi, anh ta rón rén tiến lại gần hơn. Tiếng nước tắm át đi mọi chuyển động của con thú. Anh ta mở rộng tay và vồ lấy con mèo nhỏ.

"Không! Ừm...không...muốn..."

Chàng trai cao lớn không để ý đến tiếng kêu của Tiểu Miêu, lập tức áp Tiểu Miêu vào tường phòng tắm. Lòng bàn tay phải của hắn bao phủ bộ ngực của Tiểu Miêu, khéo léo xoa xoa. Độ đàn hồi và cảm giác chạm vào khiến người ta không thể bỏ xuống. Tay trái của anh vuốt ve tới lui từng tấc da thịt của Tiểu Miêu, sờ soạng chỗ nhạy cảm của Tiểu Miêu.

Đầu ngón tay của chàng trai cao lớn thô ráp và đầy vết chai, nhưng mỗi lần lướt qua vùng nhạy cảm của Tiểu Miêu, cảm giác của Tiểu Miêu lại càng mãnh liệt hơn. Một lúc sau, toàn thân Tiểu Miêu mềm nhũn ngồi trên mặt đất. Chàng trai cao lớn nhân cơ hội này dang rộng hai chân của Tiểu Miêu ra, chậm rãi vuốt ve Tiểu Miêu từ bắp chân đến tận gốc đùi.

“Xin hãy để tôi đi…” Tuy rằng Tiểu Miêu hoàn toàn yếu đuối nhưng cô vẫn giữ được một chút lý trí.

"Thả em ra? Anh phải làm sao đây? Em buồn vì không nhìn thấy em trai anh sao? Anh sao có thể không thoải mái!"

Nói xong, anh tiếp tục hành động của mình. Những ngón tay của anh liên tục tạo thành những vòng tròn ở lối vào lỗ, đôi khi anh còn chạm nhẹ vào âm vật. Sau đó hắn mở môi âm hộ, lấy tinh dịch ra, bôi trơn ngón tay, tiếp tục trêu chọc âm vật của Tiểu Miêu, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào trong lỗ, từ từ di chuyển ra vào lỗ.

"À... à..." Meo Meo lúc này không khỏi rên rỉ.

Chàng trai cao nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó không khỏi hôn lên. Khi lưỡi của hắn đưa vào, lập tức bị lưỡi của Tiểu Miêu nhẹ nhàng bao bọc, sau đó hắn nhớ tới khoái cảm vừa nhận được trong miệng Tiểu Miêu! Vì vậy, chàng trai cao lớn đã di chuyển cơ thể của Xiao Meow để Xiao Meow nằm xuống, và anh ta quay lại và di chuyển con cặc của mình trước mặt Xiao Meow, khiến nó ở vị trí 69.

Chàng trai cao mở môi âm hộ và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi. Cơ thể của Tiểu Miêu rất nhạy cảm. Mỗi lần cậu bé cao lớn liếm, cơ thể Tiểu Miêu lại run lên. Tiểu Meow dùng găng tay nhấc dương vật trước mắt rồi dùng lưỡi liếm từ gốc đến ngọn, giống như ăn kem không tiếc từng phần. Sau đó anh đưa dương vật vào miệng và tiếp tục mút.

"Lưỡi của bạn rất tốt, bạn phải luyện tập nó thường xuyên!"

"Không thể nào...vừa rồi đây là lần đầu tiên..."

"Lần đầu tiên bạn giỏi như vậy, sau đó bạn rất tài năng...haha!" Nói xong, chàng trai cao lớn đẩy lưỡi vào âm hộ, không ngừng hút mật ong chảy ra từ âm hộ Miaomiao, càng mạnh mẽ thể hiện kỹ năng dùng lưỡi của mình.

Một lúc sau, toàn thân Tiểu Meow run lên, cảm giác sung sướng tột độ khiến Tiểu Meow không khỏi há miệng hét lên. Lúc này, chàng trai cao lớn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn con cặc của mình trở lại miệng Xiao Meow, nắm chặt đầu Xiao Meow và để con cặc ra vào miệng anh ta trong lần chạy nước rút cuối cùng!

Con gà gần như đã nhét vào cổ họng. Cảm giác khó chịu khiến Tiểu Miêu muốn phun ra, nhưng đầu cậu đã bị chàng trai cao lớn tóm lấy. Đột nhiên, chàng trai cao lớn cũng gầm lên và xuất tinh hết vào miệng Tiểu Meow!

Sau khi hài lòng, chàng trai cao lớn liền nhờ Tiểu Miêu lau chùi cơ thể và sắp xếp quần áo.

Tiểu Miêu vừa rời khỏi khách sạn, liền chạy thẳng về phòng ký túc xá. Khi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, anh lập tức đỏ mặt và tim lại đập mạnh. Xiaomiao chưa bao giờ có loại trải nghiệm này. Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Miêu cảm thấy thoải mái như vậy khi bị một chàng trai không phải bạn trai cũ trêu chọc. Và liên quan đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay... Xiaomiao dường như hiểu bản thân mình hơn.

(02) Chuyện tình đường phố

Xiao Miao có một đôi mắt đẹp, đôi môi gợi cảm và khuôn mặt trắng trẻo. Cô là người tình trong mơ của nhiều người đàn ông. Khỏi phải nói, vóc dáng thanh tú và mái tóc đen của Miao Miao cũng khiến phái nữ phải ghen tị.

Tuy nhiên, Tiểu Miêu chưa bao giờ có được một người bạn trai để cô có thể nương tựa. Dù từ nhỏ đã có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa bao giờ gặp được một người bạn đời lý tưởng, chu đáo và chu đáo. Nếu không, đối tác sẽ cho rằng điều kiện của mình không bằng Tiểu Miêu và sẽ bỏ cuộc.

Một ngày nọ, khi Tiểu Miêu đang trò chuyện với ba năm người bạn, chủ đề đột nhiên đề cập đến tình dục. Thật bất ngờ, họ bắt đầu thảo luận về "độ dài" của người yêu và cảm xúc của họ về tình dục. Chủ đề quá cởi mở, Tiểu Miêu không khỏi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Sau đó đột nhiên có người hỏi...

"Meo meo! Bạn nghĩ sao?"

"Ơ! Tôi? Cái này..." Bị người đột nhiên hỏi Tiểu Mỹ không biết nên nói cái gì, đành phải cúi đầu.

"Ôi! Đồ biến thái! Đừng ức hiếp Tiểu Miêu. Tiểu Miêu còn chưa có bạn trai, các ngươi khác gì hai con điếm!"

"Haha! Không thể nào! Hay Meow Meow thậm chí còn không có bạn trai?" Những người khác nói hết câu này đến câu khác khiến Meow Meow xấu hổ cúi đầu. Đúng là bây giờ anh ấy chưa có bạn trai. Nghe người khác nói, Meo Meo nhanh chóng kiếm cớ xấu hổ chạy về nhà.

Về vấn đề tình dục, ngoài việc thỏa mãn bản thân, người duy nhất tôi tiếp xúc chính là sự cố ở khách sạn lần trước. Tiểu Miêu bắt đầu suy nghĩ, chẳng lẽ chàng trai trong phòng tắm lúc đó đã có bạn gái? Hãy để anh ấy làm bạn trai của bạn?

Tiểu Miêu tuy không từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân nhưng cô cho rằng mình không phải là phụ nữ tầm thường nên đã từ chối chàng trai cô mới gặp một lần, mong muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu. Tuy nhiên, hôm nay đối mặt với sự chế giễu của bạn bè, Tiểu Miêu thực sự không muốn đến mức cực điểm! Đang tìm chút niềm vui để trút bỏ cảm xúc!

Tâm trạng không tốt, Tiểu Miêu bật máy tính, mở trang web văn học khiêu dâm mà cô thường vào xem nhiều nhất. Tuy nhiên, cô ấy dường như không thấy bất kỳ bài báo nào mới được xuất bản. Khi cảm thấy buồn chán, Tiểu Meo tự nghĩ: “Tại sao không chia sẻ kinh nghiệm của mình với người khác nhỉ?”

Thế là nhìn vào màn hình, tôi bắt đầu nhớ lại sự việc xảy ra ở khách sạn lần trước. Cảnh này nối cảnh khác hiện lên trong tâm trí tôi, rồi những lời lẽ đẹp đẽ được trình bày thành lời. Như Xiaomiao đã viết, ham muốn của cô bắt đầu tăng lên. Một tay vẫn đặt trên bàn phím, tay còn lại từ từ di chuyển giữa hai đùi...

"Ừm... Tôi muốn... Tôi muốn... một người đàn ông..." Trong dòng suy nghĩ của anh, ngón tay trượt trên cái lỗ di chuyển càng lúc càng nhanh, cái lỗ đó đã ẩm ướt và lấp lánh. Anh từ từ đưa ngón tay vào lỗ. Khi các ngón tay liên tục đẩy và kích thích, cơ thể không ngừng run rẩy, hai chân kẹp chặt. Vào lúc cao trào, anh cũng nhấn nút "Gửi" trên màn hình và gửi bài viết.

Sau khi lên đỉnh, Tiểu Miêu cảm thấy miệng khô khốc nên đi đến tủ lạnh lấy ly nước cam uống. Khi Tiểu Miêu quay lại máy tính, cô phát hiện có người đã phản hồi bài viết của mình!

"Viết hay lắm! Tuy bài viết hơi ngắn nhưng trải nghiệm đặc biệt này thật sự rất thú vị! Bạn có kinh nghiệm nào khác có thể chia sẻ không? Rất mong nhận được phản hồi của bạn!"

Tôi không ngờ có người lại phản hồi nhanh đến vậy! Anh còn tự khen mình viết hay! Tiểu Miêu không khỏi tự hào, bắt đầu để lại tin nhắn cho nhau trên bảng, giống như trong phòng chat, trò chuyện trên bảng khiêu dâm! Việc rửa bát luôn không tốt, lại có người bắt đầu phản đối nên hai người gặp nhau và chuyển sang phòng chat để có thể nói chuyện trực tiếp hơn.

Biệt danh của cư dân mạng này là Nerd, đồng thời anh cũng là một người yêu thích văn học khiêu dâm. Hai người có chung sở thích, tự nhiên trò chuyện rất vui vẻ. Họ nói về những bài viết hay đã đọc, giới thiệu những bài viết của nhau, thậm chí còn nói về nội dung sự việc ở khách sạn Little Meow. Nerd dường như đặc biệt quan tâm đến điều này.

Chúng tôi vừa trò chuyện thì trời tối ngay lập tức, ba bốn tiếng đã trôi qua. Tiểu Miêu bất ngờ phát hiện ra tên mọt sách sống gần nơi mình ở, lại còn mời hắn đi ăn tối! Nói đến đây, Tiểu Miêu cảm thấy đói bụng. Dù sao bây giờ anh ấy cũng không có việc gì làm, lại quên mất ý định ban đầu là không liên lạc với tôi nữa nên lấy hết can đảm để đồng ý lời mời ăn tối này!

Xiaomiao thay một chiếc áo vest tím khoét sâu và váy trắng, sau đó khoác lên mình chiếc áo khoác denim. Phong cách tổng thể rất dễ thương và dễ thương, cô ấy lên đường đến địa điểm hẹn. Tiểu Miêu đến địa điểm quy định, lập tức bấm số điện thoại di động của tên mọt sách. Lúc này, có tiếng chuông điện thoại phía sau Xiaomiao vang lên. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một chàng trai khá đẹp trai mặc áo sơ mi xanh và quần jean. Anh ta có đôi mắt nâu mỏng và đang mỉm cười nhìn anh.

"Xin lỗi, bạn có phải là Meo Meo không?"

"Chà... Thế thì... Không cần phải nói, anh là một tên mọt sách!"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không phải là một kẻ mọt sách? Nếu không thì liệu bạn có hẹn hò với ai khác không?"

Hai người bước vào một quán trà lãng mạn, gọi những bữa ăn và đồ uống đơn giản rồi bắt đầu trò chuyện. Tiểu Miêu cảm thấy mặc áo khoác không thoải mái khi ăn uống nên cô cởi áo khoác denim và treo lên lưng ghế. Khi cô mặc áo khoác, khe ngực trắng nõn đã lộ ra, bây giờ chỉ còn lại chiếc áo vest màu tím khoét sâu, càng gợi cảm hơn. Đối diện với khung cảnh tươi đẹp trước mắt, chàng mọt sách mở to mắt nhìn thẳng vào đó. Anh ấy chết lặng!

"Ngươi nhìn đi đâu vậy? Biến thái!"

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Tên mọt sách bị lộ mặt đỏ bừng cả người, không biết quay mắt đi đâu. Theo logic mà nói, khi nói chuyện nhìn thẳng vào người đối diện là lịch sự, nhưng khi tên mọt sách nhìn con mèo nhỏ, khóe mắt hắn tự nhiên sẽ vô tình bị nó thu hút. Điều này thật đau đớn cho người mọt sách! Cái nào quan trọng hơn, cảnh đẹp trước mặt hay hình ảnh?

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tên mọt sách, Tiểu Meow đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô lại nảy ra ý định trêu chọc tên mọt sách. Meow bất ngờ buông tay và chiếc nĩa rơi xuống đất. Lúc này hai người cúi xuống kiểm tra cái nĩa. Lúc này, hơn nửa bộ ngực của Tiểu Miêu đã lộ ra ngoài. Khi tên mọt sách ngẩng đầu lên, mắt hắn đã nhìn thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết 34C và màu hồng anh đào của Tiểu Meow! Hai người bế tắc hơn 10 giây, Tiểu Miêu mới nói...

"Bạn đã nhìn đủ chưa? Nếu không tôi phải dậy!"

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

"Có vẻ như bạn không phải là kẻ biến thái bình thường!" Tên mọt sách ngượng ngùng cười, Tiểu Mỹ cũng nở nụ cười ngọt ngào đáp lại.

Sau khi hai người ăn xong, Tiểu Miêu bắt đầu kéo tên mọt sách đi khắp nơi, ghé thăm các cửa hàng, cửa hàng bách hóa, cửa hàng quần áo, v.v., không ai tha! Khi hai người đã thấm mệt, hầu hết các cơ sở kinh doanh đều đóng cửa sắt lại và nghỉ ngơi. Hai người họ ngồi nhàn nhã trên chiếc ghế dài cạnh con phố ngầm. Những người xung quanh hối hả chạy lên, mong bắt được chuyến xe buýt cuối cùng về nhà.

"Chân tôi đau quá..."

"Tới! Để ta cho ngươi một trận."

Tên mọt sách lấy một chân của Tiểu Miêu đặt lên đùi hắn, nhẹ nhàng đánh và nhéo. Đột nhiên, anh bàng hoàng phát hiện váy của Tiểu Miêu đã bị anh kéo ra, toàn bộ quần lót lộ ra ngoài! Âm hộ đầy đặn gần như ở ngay trước mắt cô, những ngón tay hỗ trợ xoa bóp không khỏi di chuyển qua lại trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tiểu Miêu, dần dần khám phá về phía trong đùi.

"Đại biến thái! Cuối cùng cũng tấn công thiếu nữ ngu dốt!"

"Không! Tôi không có ý đó..."

"Vậy thì nói cho tôi biết đi! Sao hôm nay cậu cứ nhìn lén tôi thế!"

"Tôi...tôi...bởi vì...cô thực sự xinh đẹp nên tôi..."

"Người đẹp ở đâu?"

"Khuôn mặt đẹp! Thân hình cũng đẹp! Toàn thân... từ trên xuống dưới... đẹp!"

Nói xong, tên mọt sách đột nhiên ôm chặt Tiểu Miêu. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như một cặp vợ chồng trẻ. Bàn tay của chàng mọt sách dần dần trượt từ tai và tóc của Tiểu Miêu xuống ngực cậu, cảm nhận được thân hình mảnh dẻ. Tuy nhiên, một lúc sau, Tiểu Meo đã đẩy anh chàng mọt sách ra.

“Đừng như thế này…”

Anh chàng mọt sách cảm thấy hơi thất vọng, nhưng hành động tiếp theo của Xiao Meow đã khiến anh chàng mọt sách bất ngờ! Tiểu Miêu duỗi đôi chân vừa mới được kéo lên, đứng dậy, xoay người đối mặt với tên mọt sách rồi bước thẳng qua chân hắn. Xiao Meow ngồi trên đùi anh đối mặt với anh chàng mọt sách và trao cho anh một nụ hôn thật sâu.

"Tôi cảm thấy rất khó chịu như vậy...và quần lót của tôi sẽ bị người qua đường nhìn thấy..."

Nerds hãy vui mừng! Hai tay anh lập tức vòng qua eo Tiểu Miêu, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. Hai người ôm nhau càng lúc càng chặt, âm hộ của Tiểu Mỹ tự nhiên áp vào phần dưới cơ thể của tên mọt sách, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Bàn tay của tên mọt sách đã đưa từ thắt lưng đến ngực của Tiểu Mỹ, chậm rãi cởi cúc quần lót, xoa xoa bộ ngực không thể nắm được bằng một tay.

Mặc dù phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau qua lớp quần áo, nhưng Xiao Meow vẫn cảm nhận được sự kích thích do con cặc cứng ngắc của gã mọt sách mang lại. Dần dần, mặt Tiểu Meow đỏ lên và âm hộ của cô bắt đầu ướt. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích nên tên mọt sách này đã cởi cúc quần và dây kéo của anh ta và lấy con cặc dài cứng cáp của anh ta ra! Đẩy vào âm đạo của Xiaomiao qua quần lót của cô ấy, như thể cô ấy muốn xuyên qua nó, đẩy mạnh lên!

"À... à..." Niềm vui thỉnh thoảng lại ập đến khiến Tiểu Meo rên rỉ, mặc kệ đây là nơi công cộng.

Lúc này Miêu Miêu không muốn nghĩ tới nữa. Cô chỉ muốn cởi quần áo thật nhanh. Cô đưa tay kéo mép quần lót ra, để lộ ra cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Sau đó cô nhắm vào con cặc của tên mọt sách và từ từ ngồi xuống.

"Thô quá..."

Mỗi khi Tiểu Meow ngồi xuống, cô lại cảm thấy có thứ gì đó dày và nóng dần dần xâm nhập vào âm hộ của mình! Thế là tôi nhắm mắt lại và dừng lại, định đợi cho quen rồi mới tiếp tục, nhưng cảm giác khó chịu cũng không hề giảm bớt! Ngay khi Xiaomiao chuẩn bị đứng dậy, tên mọt sách đã tóm lấy cơ thể của Xiaomiao và đẩy anh ta xuống, đẩy mạnh con cặc của anh ta!

"Chậm lại! Thô quá!"

Con mèo nhỏ không khỏi kêu lên! Anh ta còn cắn mạnh vào vai tên mọt sách đó! Sau khi con cặc to lớn của gã mọt sách được đưa vào hoàn toàn, anh ta không bắt đầu co giật ngay lập tức. Anh chỉ lặng lẽ ôm Tiểu Mỹ, chạm vào tóc Tiểu Mỹ và hôn cô thật sâu. Tên mọt sách bắt đầu lắc hông một cách chậm rãi. Âm đạo của Xiaomei dường như đã thích nghi. Cơn đau ban đầu biến mất và được thay thế bằng những cơn khoái cảm dâng trào.

"A... thoải mái quá... ừm... sâu quá... tốt quá... mạnh hơn... eh..."

Cảm giác thật tuyệt khi trở thành một người mọt sách! Con cặc được giữ bởi một thứ gì đó ấm áp và mềm mại, giống như được nhét vào thạch, nhưng tất nhiên là nó chặt hơn thạch rất nhiều! Âm hộ của Xiao Meow được quấn chặt quanh con cặc của gã mọt sách, và Xiao Meow vô tình bắt đầu vặn eo để cố gắng đạt được khoái cảm ngày càng sâu hơn!

Lúc này, hai người đã quên mất mình đang ở trong một con đường ngầm vào đêm khuya, đột nhiên có tiếng bước chân đến gần! Hai người ôm nhau thật chặt không dám cử động. Chiếc váy trắng vừa đủ để chặn điểm gặp nhau giữa hai người, trong khi chiếc áo khoác denim của Xiaomiao đã chặn được bàn tay tham lam của tên mọt sách. Trong mắt người qua đường, tư thế ôm của hai người có chút nóng bỏng nhưng lại thiếu đi một số động tác cuồng nhiệt và cảnh quay quyến rũ nên họ tiếp tục bước đi mà không hề coi trọng.

Ngay khi người qua đường rời đi, cả hai lại quay lại với niềm đam mê trước đây. Để tránh bị người khác quấy rầy, tên mọt sách càng đẩy mạnh hơn, tiếng rên rỉ của Tiểu Miêu càng lúc càng lớn. Lúc này, tên mọt sách vòng tay qua chân Tiểu Meo, để Tiểu Meow bay lên không trung rồi dùng sức nhấc Xiao Meow lên. Khi ngã xuống, trọng lượng toàn thân tập trung vào điểm tiếp xúc giữa âm đạo và dương vật. Sự lên xuống lớn khiến gà nhập sâu và quyết liệt.

"A... ừm... sâu quá..."

"A...nó sắp tan chảy rồi..."

Không nhịn được khoái cảm, toàn thân Tiểu Miêu run rẩy. Cô đạt đến cao trào và dựa vào vai gã mọt sách. Âm đạo của Tiểu Meow vốn đã rất chật, có thể nói là tốt nhất trên thế giới. Âm đạo càng co lại thì cảm giác khoái cảm càng khó tả. Tên mọt sách không nhịn được mà đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo! Hãy hút tất cả vào cơ thể quyến rũ của Xiao Meow.

Như thể ham muốn tình dục của cô đã được khơi dậy, Xiao Miao ôm chặt vai cô gái mọt sách và đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Tên mọt sách cũng dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Miêu, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Miêu. Dương vật được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành âm đạo chặt chẽ và ma thuật của Xiao Miao bao bọc dương vật của mọt sách, và môi âm hộ nhỏ quấn chặt lấy dương vật của mọt sách.

Cô nàng mọt sách ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Tiểu Meow, Tiểu Meow cũng quàng đôi tay bụ bẫm của mình quanh cổ cô nàng mọt sách của tôi. Tiểu Miêu quấn hai chân quanh eo gã mọt sách, âm đạo quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi.

Tiểu Mỹ mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... đi vệ sinh thôi, được không? Ở đây nhiều người quá, gà trống lớn... à... sướng quá..."

Tên mọt sách ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiao Meow khi bước vào phòng tắm dành cho người khuyết tật và đụ cô thêm hàng trăm lần nữa. Tên mọt sách bế Tiểu Meo lên và bế cô đến trước gương để cô có thể đối mặt. Ngực cô bị ép phẳng vào bồn rửa. Mặt Tiểu Miêu thỉnh thoảng lại nhìn về phía tôi, hét lên: "Tôi muốn...đưa nó cho tôi...ah..."

Thế là tên mọt sách kéo cặp mông xinh đẹp của Tiểu Meo lên, sau đó đưa từ phía sau vào, tiếp tục tát vào mông cô. Mông của Tiểu Meo đỏ bừng vì bị tên mọt sách đánh đòn, nhưng Tiểu Meow dường như càng ngày càng hưng phấn, liên tục đẩy tới đẩy lui hàng chục phút. Cô nàng mọt sách kéo hai tay Tiểu Miêu ra sau, giống như đang cưỡi ngựa, vừa đẩy vừa tăng tốc.

Làm như vậy suốt một giờ, tên mọt sách lần nữa cảm thấy muốn nổ tung, hắn chạy nước rút lần cuối, dùng toàn lực tăng tốc, lúc này Tiểu Miêu gần như đã hét lên! Tên mọt sách lại xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của Tiểu Meow, Tiểu Meow dường như đang run rẩy như thể đã đạt cực khoái.

Một lúc sau, tên mọt sách từ từ rút dương vật đã mềm ra bên trong, Tiểu Miêu nằm rũ xuống bồn rửa. Tên mọt sách nhìn cặp mông cao và đẹp của Tiểu Meow, tinh dịch dần dần từ lỗ nhỏ chảy xuống, cảm thấy rất thỏa mãn.

Sau cơn cuồng nhiệt, cả hai lại có một nụ hôn sâu khác. Tiểu Miêu yếu đến mức nằm đè lên tên mọt sách. Cô không thể đứng yên được nữa chứ đừng nói là đi bộ về nhà. Vì vậy, tên mọt sách ôm Miao bằng cả hai tay, ôm Miao Miao sang một bên rồi bước từng bước về nhà. Còn về nhà nào để đi? Hai người không quan tâm nữa và tiếp tục nán lại suốt đêm.
