Những sai lầm của cha tôi (Phần tiếp theo-01)

Trong căn lều cắm trại ven biển, gia đình chúng tôi đang sắp xếp giường ngủ. Tối nay, gia đình chúng tôi sẽ ngủ ngoài trời một đêm. Lều rất nhỏ, chỉ có thể kê được hai cái giường. Vợ tôi và tôi đã thảo luận xem chúng tôi nên ngủ như thế nào. Tôi đề nghị chúng tôi ngủ một giường và bọn trẻ ngủ hai giường.

Vợ tôi không đồng ý và nói lo lắng con ngủ một mình nên tôi trêu cô ấy: “Vậy cô có muốn ngủ với con trai không?” Thật bất ngờ, vợ tôi nói không chút do dự: “Không có chuyện gì đâu!” Thế là mọi chuyện đã được giải quyết.

Vợ con tôi ra ngoài hái mấy cành cây về nướng thịt. Tôi và Min ở trong lều để dọn giường. Min đang bận dọn giường một mình, còn tôi ngồi bên cạnh hút thuốc và nhìn Min.

Hôm nay Min mặc một bộ trang phục đặc biệt lộng lẫy, váy đen và dép đen. Mái tóc đen dài buông xuống vai, ngoại lệ duy nhất là chiếc cổ trắng như tuyết, tỏa sáng chói mắt.

Min cúi xuống và đang sắp xếp. Tôi dập tàn thuốc rồi đi sau Min. Tôi vòng tay quanh eo Min và ấn phần thân dưới của mình vào mông Min. Min quay đầu sang một bên. Nụ hôn của tôi chạm vào đôi môi anh đào của Min. Lưỡi tôi nhẹ nhàng trượt vào trong miệng Min. Tấm lụa đen bồng bềnh quanh khuôn mặt Min, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

Tôi xoa ngực Min bằng cả hai tay qua quần áo của cô ấy. Min dường như bị dục vọng lay động, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. Rời khỏi môi Min, tôi tựa đầu vào lưng con gái và nhẹ nhàng vén váy Min lên.

"Bố, mẹ, họ sẽ quay lại."

"Không nhanh như vậy, bọn họ ít nhất phải nửa giờ mới có thể thu thập củi!"

Tôi cởi quần lót của Min và vén váy lên đến eo Min, để lộ cặp mông trắng nõn của Min. Tôi hơi dang rộng chân Min. Tôi rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và từ từ đưa nó vào sau lưng Min. Âm đạo của Min ẩm ướt, dương vật của cô không bị cản trở khi tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của con gái cho đến khi toàn bộ chiều dài được giấu trong lỗ của Min rồi từ từ được bơm ra ngoài.

Niềm khoái cảm loạn luân mãnh liệt với con gái cứ đọng lại trong lòng bà, dương vật của bà cắm vào cơ thể mỏng manh và mềm mại của bà. Trải nghiệm loạn luân mãnh liệt với chính con gái mình khiến tôi tăng thêm sức mạnh và lao vào một cách điên cuồng. Sự ma sát liên tục giữa tinh dịch của con gái và dương vật tạo ra âm thanh “phù…phù…”.

Tôi ôm lấy ngực Min bằng cả hai tay, cố gắng ôm lấy ngực con gái tôi trong tay. Cảm giác được sở hữu từng bộ phận trên cơ thể con gái tràn ngập trong tôi một cách mạnh mẽ. Cảm giác được ôm bộ ngực kém phát triển của cô con gái trẻ xinh đẹp thực sự khiến tôi thấy sướng vô cùng. Tôi muốn có con gái tôi mãi mãi. Vào lúc đó, đó thực sự là những gì tôi nghĩ.

Min thỉnh thoảng lại ngân nga trầm thấp, căn phòng tràn ngập không khí yêu thương. Ông vuốt mái tóc đen của con gái, hôn lên chiếc cổ không tì vết và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Trong lúc đắm chìm trong dục vọng, anh nghĩ đến giọng nói của vợ con ở bên ngoài, họ lại quay trở lại.

Trong giây lát, Min dường như cảm thấy vô cùng sợ hãi. Âm đạo của cô co rút mạnh, dương vật bị âm đạo quấn chặt. Sắc mặt Min lập tức tái nhợt, bàn tay giữ đầu và cổ Min cảm nhận rõ ràng rằng Min đang toát mồ hôi lạnh.

Min thì thầm: "Bố, mẹ về rồi. Mau lấy nó ra đi!"

Vẻ mặt đáng thương và bất lực của Min chỉ có thể khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đẩy mạnh hơn, khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong tôi, và một dòng tinh dịch ấm áp phun vào âm đạo của con gái tôi.

Sau đó tôi rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra, mặc lại quần, cởi váy của Min rồi ngồi xuống mép giường với Min. Vợ và các con tôi bước vào nhưng họ không cảm thấy gì cả. Tôi là người duy nhất nhận thấy quần áo của Min gần như ướt đẫm mồ hôi!

Những sai lầm của cha tôi (Phần tiếp theo-02)

Sau bữa tối, chúng tôi chơi trên bãi biển. Tôi và Min, vợ tôi và Jie chia thành hai nhóm để chơi trò chơi.

Nhìn Min nhỏ nhắn xinh đẹp, tôi chỉ muốn chiếm hữu cô ấy, hành hạ cô ấy, cưỡi lên con gái tôi, nhét dương vật của bố tôi vào phần dưới cơ thể của con gái tôi, chèn những làn sóng loạn luân.

Tôi tìm thấy một bãi biển hẻo lánh. Có một tảng đá nhô lên trên bầu trời, giống như một rào cản tự nhiên. Nó che khuất tầm nhìn của khách du lịch nhưng không thể che được ánh mắt dâm đãng của người cha. Ông dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực ngày càng đầy đặn của con gái mình. Cô con gái bị tội loạn luân từ nhỏ không hề nao núng. Con bé chạm vào dương vật của bố bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và xoa nó qua quần cho tôi. Đây là một cô con gái ngoan!

Đôi môi chạm nhau trong không khí, mút lấy môi cô con gái, môi họ dính chặt vào nhau. Đó là nụ hôn của tình nhân theo đúng nghĩa, nụ hôn của cha và con gái theo đúng nghĩa. Các thi thể đan xen vào nhau, nước bọt tiếp tục thấm vào miệng cô con gái. Đầu lưỡi cuộn tròn trong miệng con gái, quấn lấy lưỡi gà của con gái, giống như hai con rắn giao phối, không muốn tách ra, chỉ muốn nàng.

Bàn tay bế Min không ngừng chuyển động, trượt từ đầu và cổ con gái vào bộ đồ bơi khoét sâu, vuốt ve chú thỏ mềm mại của con gái. Tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình đang dâng cao, và bất kể có ai nhìn thấy hay không, tôi cũng cởi khuy áo tắm của Min. Min cũng ngoan ngoãn cởi cúc áo tắm cho tôi, và ngay lập tức, cả hai đều khỏa thân.

Bộ ngực quyến rũ của Min hiện ra trước mặt tôi, và quầng vú màu hồng của cô ấy ngày càng to ra. Tôi cúi đầu ngậm toàn bộ bầu vú của con gái vào miệng, mút núm vú của Min, nghe tiếng thở hổn hển đầy cảm động của Min: “A… sướng quá… Bố… à!”

Tôi thô bạo đẩy Min xuống bãi biển. Tôi muốn trở thành người mạnh mẽ và chinh phục cơ thể con gái mình. Đôi chân đầy đặn và dẻo dai của Min dang rộng ra. Lông mu giữa hai chân Min đã bắt đầu lộ rõ ​​kích thước. Môi âm hộ mỏng manh lúc này hơi hé ra, để lộ âm đạo màu hồng bên trong. Bà vùi đầu vào gót đùi con gái và dùng lưỡi liếm âm vật của con gái. Con gái bà thở ra một hơi đầy thỏa mãn và nhanh chóng.

Quỳ giữa hai chân Min, tôi ôm lấy dương vật vốn đã dày đặc của mình và chỉ vào vùng kín của con gái tôi - lâu đài chỉ mở cửa cho người cha. Tôi từ từ tiến tới, quy đầu chạm tới môi âm hộ và từ từ đưa nó vào. Do độ ẩm của dịch âm đạo, quy đầu bị nuốt chửng bởi âm đạo mềm mại và trong âm đạo ấm áp, dễ chịu. Dọc đường, dương vật không ngừng đẩy vào. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã chìm trong âm đạo của con gái. Con gái không ngừng rên rỉ: "Ba... vào trong đi, sướng quá... di chuyển... à... sướng quá... hôn bố... à... hôn bố... con muốn!"

Tôi ở sâu bên trong con gái mình một lúc rồi từ từ rút dương vật ra. Lúc này, dương vật trở nên dính và dính đầy chất lỏng của con gái tôi. Tôi kéo nó ra và chèn nó vào. Sâu trong lỗ, tôi lắc người và cố gắng làm cho dương vật xoay một góc bên trong cơ thể con gái tôi để có thể sử dụng được. Để chạm vào mọi bộ phận bên trong con gái tôi, mông của con gái tôi đã xoay theo tôi. Con gái tôi có vẻ rất hài lòng, với vẻ mặt phấn khích. Hai con thỏ nhỏ không ngừng run rẩy trên người cô. Tôi cảm thấy yêu thương và thương hại chúng và ôm chúng thật chặt trong tay.

Lật xác con gái lại, tôi để cháu nằm trên bãi biển, nâng mông lên và quỳ sau lưng con gái. Quy đầu đâm sâu hơn vào phần dưới cơ thể con gái tôi và hoàn toàn ẩn bên trong con bé. Tôi điên cuồng xoay dương vật, đưa vào rồi rút ra... Cảm giác hưng phấn thấm vào cát cho đến khi toàn bộ tinh dịch được bơm vào cơ thể con gái tôi.

Kiệt sức, chúng tôi nằm dài trên bãi cát, tôi chợt nghĩ: “Min, con có thể xin bố chụp vài bức ảnh khỏa thân cho con được không?”

Con gái tôi ngay lập tức đồng ý với ý kiến ​​của tôi và tôi đã chụp vài bức ảnh khỏa thân gợi cảm cho con bé khi nó tạo dáng trên cát.

Sau cuộc sống cắm trại, chúng tôi lên đường về nhà...

(Hết toàn văn)
