Đó là người bạn gái thứ hai của tôi, nhưng là cô gái đầu tiên tôi ngủ cùng. Cô ấy có ngoại hình trung bình nhưng dáng người thì cực kỳ tuyệt vời. Mọi người đã gặp cô ấy đều nói rằng cô ấy có ngoại hình ưa nhìn. Cô ấy có bộ ngực khủng, eo thon và hông béo, cũng không thấp và cao 1,68 mét. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất đĩ. Dù trẻ hơn tôi nhưng cô ấy chính là người đã biến tôi từ một trinh nữ thành một người đàn ông. Hô hô. Tôi hẹn hò với cô ấy 4 năm và chúng tôi không chia tay cho đến khi tốt nghiệp đại học vì lý do công việc. Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe câu chuyện về trò chơi hoang dã đầu tiên của tôi với cô ấy. Tôi và cô ấy là bạn học cấp ba. Cô ấy là lớp trưởng người Trung Quốc và học rất giỏi. Tôi là đội trưởng đội bóng đá của trường và tôi học cũng không tệ.

Mối quan hệ thực sự của chúng tôi bắt đầu vào năm thứ ba trung học. Vào thời điểm đó, mọi người đều đang phải đối mặt với một bước ngoặt trong cuộc đời và tất cả đều rất lo lắng. Nhưng tôi vẫn đi con đường riêng của mình và chơi bóng mỗi ngày. Vì lý do này, hiệu trưởng đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng tôi không nghe. Thế là thầy nghĩ ra cách để có những bạn cùng lớp có hy vọng vào đại học để giúp đỡ nhau trong học tập. Tình cờ là cô ấy có thể giám sát việc học của tôi và tôi sẽ giúp cô ấy môn toán. Tôi luôn cho rằng đó là ý tưởng mà hiệu trưởng chỉ nghĩ ra khi ông ấy choáng váng. Nhưng nó làm tăng sự liên lạc của tôi với cô ấy. Dần dần tìm hiểu em, tôi phát hiện ra em là một cô gái bề ngoài trầm lặng nhưng bên trong cuồng nhiệt. Cô ấy thường ném vở vào mặt tôi trong lớp, bề ngoài là nhắc nhở tôi học bài, nhưng thực ra tôi hiểu ý cô ấy. Nhưng tôi cố tình giả vờ bối rối.

Thay vào đó, cô trở nên chủ động. Cả lớp đều biết tôi và cô ấy đã chơi rất vui. Một sáng chủ nhật nọ, tôi và cô đến lớp đọc sách như thường lệ. Thực ra chúng tôi chỉ có một cuộc nói chuyện tâm tình để giảm bớt áp lực của kỳ thi mà thôi. Ngày hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và quần short bó sát, những đường cong thanh tú và đầy đặn của cô ấy hiện rõ. Vì thời tiết nóng nực nên tôi và cô ấy là những người duy nhất trong lớp nhất quyết đọc sách, thực chất là để yêu nhau. Lúc đó tôi còn trẻ, tôi chỉ cảm thấy hai người ở bên nhau rất thoải mái. Nhưng hôm đó, tôi và bạn tôi vừa xem một bộ phim loại III vào đêm hôm trước. Khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, tâm trí tôi tràn ngập những cảnh trong phim. Thế là tôi bắt đầu hôn cô ấy. Tay anh hơi run khi chạm vào ngực cô. Phản ứng của cô ấy rất bạo lực. Chào đón tôi nồng nhiệt. Ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong tay, lòng tôi tràn ngập phấn khích. Tôi cảm thấy núm vú dần cứng lại, giống như quả nho. Đầu óc tôi vô cùng hưng phấn. Chúng tôi hôn nhau, vuốt ve nhau trong góc lớp như không có ai xung quanh. Khi tôi đưa tay chạm vào quần lót của cô ấy, tôi nhận ra rằng lớp vỏ ngoài đã ướt đẫm. Và quần tôi dựng lều.

Cô ấy đột nhiên nói với tôi: Em muốn anh! Câu nói này như một tia sét từ trời xanh khiến tôi choáng váng. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: "Đây rồi, tôi muốn bạn!" Quấn trong lớp học? Tôi hơi rụt rè. Nhưng cô đã khóa cửa trước và cửa sau của lớp học và kéo rèm lại. Đúng là không thể nhìn thấy bánh mì ở ngoài nhưng tôi vẫn chần chừ. Nhưng cô ấy bước đến gần tôi, quỳ xuống, mở dây chuyền, lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu vuốt ve nó. Lúc đó, tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, tôi lập tức đứng thẳng. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói với tôi: “Lớn quá”. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ trong phim ngày hôm trước. Thế là tôi ra hiệu cho cô ấy lấy dương vật của tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng cô ấy nuốt nó không chút do dự. Và nó giống như việc mút kem, hết lần này đến lần khác, nhìn dương vật của tôi ra vào cái miệng anh đào của cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng, và khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi lan dần lên não tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng cô ấy vẫn đang nỗ lực làm ẩm nó, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi bế cô ấy lên, thô bạo cởi quần đùi và quần lót của cô ấy rồi bế cô ấy đến bàn làm việc. Mặt cô ấy đỏ bừng, miệng dài và cô ấy nhìn tôi kinh ngạc khi tôi xé quần lót của cô ấy. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, trải rộng phần thân dưới của cô ấy và đẩy thật mạnh. Vì là lần đầu nên lâu ngày không thành công mà lại khiến cô ấy tổn thương rất lâu.

Tôi bình tĩnh lại, cúi đầu tìm cái lỗ rồi từ từ đi vào. Cô rên rỉ khe khẽ: "Chết tiệt, cái bọc thật nóng và chặt quá." Và cô cắn môi. Anh cau mày. Khi tôi tiếp tục đẩy, lớp bọc bắt đầu ẩm ướt, cảm giác căng cứng dần biến mất, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng bắt đầu lớn hơn. Đôi tay ghì chặt vai tôi. Thực sự bây giờ nhìn lại, thời gian đầu không mấy dễ chịu. Sau khoảng vài phút, tôi cảm thấy tê ở quy đầu. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh tay rút ra bắn thẳng vào tường lớp học. Một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra. Nhưng cô ấy đã đứng dậy và ôm tôi thật chặt, khóc khe khẽ. Lúc này tôi mới nhận ra có một ít máu trên bàn bên dưới cô ấy. Ho hô, lần đầu tiên tôi gặp cô ấy thực ra là trong lớp học. Sau lần đầu tiên, dục vọng của tôi và cô ấy như lũ lụt không thể ngăn cản. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa biết thuê nhà. Không có nơi nào để làm điều đó. Kết quả là dấu vết làm tình của tôi với cô ấy vẫn còn ở công viên, lớp học, núi non và ngoài trời. Chính vì điều này mà tôi phát hiện ra bản chất dâm đãng thực sự của cô ấy. Cô ấy bề ngoài rất dịu dàng nhưng thực chất bên trong lại rất hoang dã. Cô ấy dám làm bất cứ điều gì, nhưng nếu không làm được thì cô ấy vẫn muốn cho tôi quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực. Và anh ta đã cưỡng hiếp cô nhiều lần. Mỗi lần nhìn tinh dịch màu trắng của tôi đọng lại trên khóe miệng cô ấy, trông vẫn còn say mê, tôi cảm thấy cô ấy sinh ra đã có tố chất để đóng phim khiêu dâm. Tiếc là lúc đó tôi chưa biết selfie, nếu không thì chụp ảnh làm kỷ niệm thì tuyệt vời. Đó là lý do tại sao hôm nay tôi vẫn nhớ cô ấy. Chà, chẳng bao lâu sau cả hai chúng tôi đều được nhận vào đại học. Tôi đỗ vào một trường đại học trọng điểm quốc gia hạng nhất, còn cô ấy chỉ vào một trường đại học bình thường để lấy bằng đại học. Tôi đoán là tôi đã quan hệ tình dục quá nhiều với cô ấy và tôi đã thoát khỏi căng thẳng trong khi cô ấy bị phân tâm bởi điều đó.

Trong kỳ nghỉ hè, hầu như ngày nào tôi cũng ở bên cô ấy và dạy dỗ cô ấy. Tất nhiên điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục mỗi ngày. Vào thời điểm đó, điều kiện ân ái của chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tại sao bạn nói vậy? Lúc đó ông bà tôi ra bắc nghỉ hè, nhà bỏ trống. Tôi đề nghị được sống trong đó một mình và nhìn vào ngôi nhà. Vì tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm nên bố mẹ tôi rất vui mừng và đồng ý mà không nói một lời.

Vì vậy, ngôi nhà đó trở thành nơi để tôi và cô ấy quan hệ tình dục. Chúng tôi thường khỏa thân đi dạo quanh nhà. Làm tình bất cứ lúc nào và tắm bất cứ lúc nào, sức sống và cảm giác không bị gò bó của tuổi trẻ lúc nào cũng được giải phóng. Chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm và học nhiều tư thế khác nhau. Chúng tôi bật TV đủ to để cô ấy hét lên một cách tục tĩu không kiềm chế được. Tôi thậm chí còn bắt chước cách tra tấn nữ chính trong phim khiêu dâm, trói cô ấy sau lưng và cưỡng hiếp cô ấy như một con chó, cô ấy luôn tỏ ra rất hưng phấn khi tôi bạo lực. Cô ấy không chỉ hét to hơn mà phần thân dưới của cô ấy cũng trở nên ẩm ướt hơn, bản chất dâm đãng của cô ấy chắc chắn cũng bị bộc lộ.

Hơn nữa, nhiều lần tôi rủ cô ấy đi mua sắm với tôi mà không mặc quần lót và chỉ mặc váy. Lúc đầu cô chỉ muốn làm vào ban đêm, nhưng sau này cô thậm chí còn dám làm vào ban ngày. Cô chỉ cạo sạch lông mu và mặc váy chất liệu dày, tối màu.

Tôi nhớ rằng khi chúng tôi đang đi trên đường, tôi thường đặt tay lên mông cô ấy và thậm chí còn đưa tay lên váy cô ấy để cưỡng hiếp cô ấy. Cảm giác dịu dàng và kích thích thực sự khó diễn tả bằng lời. Giờ nghĩ lại tôi thấy thật điên rồ.

Kỳ nghỉ hè dâm đãng đã kết thúc. Cô ấy và tôi bắt đầu đăng ký học tại các trường tương ứng của chúng tôi. Dù vẫn ở cùng một thành phố nhưng do cuộc sống đại học mới nên chúng tôi không thể gắn bó với nhau hàng ngày được nữa, nỗi khao khát dành cho nhau ngày càng sâu sắc. Nhưng cơ hội gặp nhau không nhiều. Lúc đó, cô có một người chị tốt tên Xin, cô quen từ hồi cấp hai, và cô ấy đã được nhận vào trường đại học của tôi. Bạn gái tôi trước đây đã kể cho tôi nghe nhiều điều bí mật về bạn cô ấy, trong đó có việc Xin hẹn hò với một người đàn ông đã có gia đình giàu có từ rất sớm và luôn kể cho bạn gái tôi về mối quan hệ của họ. Rất dâm đãng. Lúc đó tôi còn trêu bạn gái: “Tôi nói người khác dâm, nhưng thực ra tôi còn dâm hơn”. Vì điều này mà bạn gái tôi đã không nói chuyện với tôi trong hai ngày.

Thực ra tôi đã gặp Xin vài lần rồi. Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng có những vết thâm trên da và ngực không to bằng bạn gái tôi. Tuy nhiên, đôi chân của cô ấy thực sự rất tốt, rất thon và cao, mông cũng rất săn chắc. Khi cô ấy bước đi, vòng eo của cô ấy vặn vẹo, lộ ra một chút vẻ quyến rũ quấn quanh khuôn mặt cô ấy.

Điều đó quá xa. Vì em Xin này học cùng trường với em nên mỗi lần bạn gái em qua chơi em đều phải chơi cùng em. Rốt cuộc, họ là những người bạn nói về mọi thứ. Vì vậy, trong lúc tự học, bọn họ trái phải, thậm chí còn cùng nhau ăn cơm trong căng tin, quả thực đã thu hút sự chú ý của rất nhiều bạn cùng lớp. Và tôi hoàn toàn không chú ý đến những điều như vậy. Tôi không ngờ rằng sẽ xảy ra một trải nghiệm khiến tim tôi đập nhanh hơn khi nhớ lại và tôi chưa bao giờ gặp lại nó nữa.

Vì tiếp xúc nhiều hơn với Xin nên tôi thấy ý tưởng của cô ấy quả thực rất tiên phong và táo bạo. Trong năm đầu đại học, cô đã dụ dỗ nhiều chàng trai cùng lúc tiêu tiền cho mình, nhưng cô chưa bao giờ để những chàng trai đó chạm vào mình bằng một ngón tay. Bạn gái tôi rất ngưỡng mộ tôi về điều này và thường kể cho tôi nghe về tiến triển của mọi việc. Tối hôm đó, tôi vừa đá bóng xong với vài người bạn và đi bộ về ký túc xá. Đột nhiên, tôi nhìn thấy Xin đang bị mấy chàng trai cao lớn tóm lấy từ xa. Xin rất không vui nhưng không thể thoát ra được. Tôi biết có thể đã xảy ra chuyện gì đó nên tôi chạy tới xem chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra các chàng trai muốn đưa La Xin đi ăn và khiêu vũ nhưng cô lại không muốn. Hô hô, vậy à anh, em đã lợi dụng chiều cao và sức lực của mình để chọc tức đối phương.

Xin rất biết ơn tôi và nhất quyết đãi tôi một bữa tối. Tất nhiên, được một người phụ nữ xinh đẹp khen ngợi là một niềm vui. Thế là hai chúng tôi chạy đến một quán ăn nhỏ và bắt đầu ăn uống. Sau vài chai bia, cô ấy bắt đầu nói nhiều hơn, nói rằng cô ấy ghen tị với mối quan hệ của chúng tôi, nhưng thực ra cô ấy không còn là một người bình thường nữa, v.v. Nhìn bộ ngực không mấy đầy đặn nhưng rất cương cứng của cô ấy, ham muốn của tôi đã sẵn sàng một chút, tôi có thể đọc được điều gì đó từ ánh mắt của Xin. Tôi biết có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng gọi điện cho bạn gái và kể cho cô ấy nghe toàn bộ sự việc. Bạn gái tôi bĩu môi bảo cô ấy say rượu nên tôi đưa cô ấy về nhà. Vì vậy, tôi và bạn gái đã giúp Xin, người đã hơi không thể đứng dậy, mở đường. Trong quá trình này, tay tôi vô tình chạm vào làn da của Xin, niềm vui trong lòng thỉnh thoảng dâng lên.

Đến nhà thuê của Xin. Bạn gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên sắp xếp cho Xin nằm xuống. Cô ấy nói muốn đi tắm trước khi đi nên tôi đang xem TV trong phòng khách trong khi bạn gái tôi bước vào phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tôi chợt hưng phấn, lén cởi quần áo rồi trần truồng bước vào phòng tắm nơi bạn gái đang tắm. Anh ôm bạn gái đang tắm.

Bạn gái tôi sợ đến mức hét lên trước, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy tôi và nói: "Sao anh lại ở đây?" Da của chúng tôi dính vào nhau, và phần thịt trơn trượt đột nhiên kích thích cặc tôi. Hô hô, bạn gái tôi là thế này, dù có cơ hội ở đâu, khi nào cũng dám làm. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với bạn gái tại nhà một người bạn, cả hai chúng tôi đều rất hào hứng. Tôi vừa lật cô ấy lại, để cô ấy bưng bồn cầu bằng hai tay, thò cái mông mập mạp ra, vừa định nhặt súng lên ngựa, ai biết phía sau có tiếng quát: “Cô táo bạo quá, dã man quá”.

"Ngay lúc đó, bạn gái tôi hét lên, nhảy dựng lên, tôi cũng run rẩy. Ai vậy? Nhìn lại, tôi thấy Xin cũng khỏa thân, ôm eo, mắt mở to, nhìn vào phần dưới của tôi không chớp mắt: "Em tưởng anh đi tắm xong nhưng không ngờ em lại quan hệ với khuôn mặt bị che kín". quần áo của tôi." Nhưng Xin lắc đầu nói: "Không, Dandan khen ngợi kỹ năng chăn gối tuyệt vời của bạn. Để tôi xem." Tôi biết cô ấy say, bạn gái tôi lúc này cũng mặc quần lót vào, hét lên với cô ấy: "Đừng đùa nữa, Xinxin. Đi thôi." Tôi lấy lại bình tĩnh, vừa nhìn ngực và thân dưới của Xin, tôi thả tay ra che thân dưới của cô ấy. Rốt cuộc thì cô ấy cũng nhìn thấy, người phụ nữ đó không sợ tôi. Tôi nhanh chóng bước ra ngoài. Khi Xin nhìn thấy dương vật không bị tắc nghẽn của tôi, mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên, cô ấy ôm tôi và nói: "Tôi cũng muốn quan hệ". phần thân dưới nhiều lông cứ đẩy lên trên và em ấy cứ quấn lấy chân phải của mình để xoa bóp dương vật của tôi.

Trong một khoảnh khắc, tôi không biết phải làm gì. Về mặt trí tuệ, lẽ ra tôi nên từ chối, nhưng sự kích thích về mặt thể chất khiến tôi thực sự không muốn từ chối. Bạn gái tôi cũng choáng váng. Cô thực sự không ngờ lại xảy ra cảnh tượng như vậy. Ban đầu chúng tôi có cảm giác như bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường, nhưng bây giờ cảnh tượng này đã xảy ra. Thật là ngạc nhiên. Chỉ mười giây sau, Xin ngồi xổm xuống ôm lấy mông tôi. Cô ấy nói: “Kỹ năng nói của tôi không tệ đâu”. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy dương vật của tôi trong một ngụm. Hơi ấm ấm áp của miệng và chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô ấy liên tục chạm vào quy đầu và bìu của tôi.

Tôi ngay lập tức choáng váng. Còn bạn gái tôi cũng chết lặng, ngơ ngác nhìn bạn mình đang quỳ trước mặt và quan hệ bằng miệng với tôi. Tôi ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và cố đẩy cô ấy ra, nhưng lực của miệng cô ấy vẫn tiếp tục tăng lên, và khoái cảm từ phần thân dưới của tôi cứ liên tục ập đến. Và tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một chị gái khác trước mặt bạn gái mình. Hai người chúng tôi cãi nhau, bạn gái tôi bĩu môi, mặc quần áo rồi chạy ra ngoài không nói một lời. Tôi nhanh chóng túm lấy bạn gái của mình và cô ấy tát vào miệng tôi bằng trái tay. Tôi không ngờ tới và choáng váng trong giây lát. Cô bạn gái chạy ra khỏi phòng với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi cũng lo lắng và vùng ra khỏi người phụ nữ bên dưới mình. Tôi không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy, mặc quần áo vào và đuổi cô ấy ra ngoài.

Phải tốn rất nhiều công sức để dỗ dành bạn gái nhưng mối quan hệ của cô với Xin hoàn toàn tan vỡ. Tôi và Xin học cùng trường, thỉnh thoảng có gặp nhau nhưng tình thế rất khó xử. Không ai nói chuyện. Và thỉnh thoảng có điều gì đó hiện lên trong tâm trí tôi
