Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, mười năm cuộc sống nghèo khó đã trở thành kỷ niệm. Ngày hôm sau, tất cả học sinh cuối cấp của chúng tôi tổ chức tiệc tại khách sạn tốt nhất thành phố. Sau bữa tiệc, một nhóm lớp chúng tôi đi ra cổng khách sạn. Chúng tôi đồng ý rằng chúng tôi sẽ cùng nhau đến KTV vào buổi tối. Mỗi người chúng tôi góp một ít tiền và có thời gian rảnh trong ngày. Chúng tôi thống nhất tập trung ở cổng KTV lúc 8 giờ tối.

Tôi đi mua sắm một lúc với một số bạn cùng lớp thân thiết, nhưng thời tiết quá nóng và chúng tôi mất hứng thú sau một thời gian nên tất cả đều về nhà.

Tôi dành cả buổi chiều ở nhà để kiểm tra thông tin trên mạng và chơi trên máy tính. 7h30 tối, tôi thay quần áo và lên đường bằng xe đạp điện. Khi chúng tôi đến trước cửa KTV, nữ sinh viên phụ trách thông báo liên lạc đã đợi sẵn ở cửa. Cô chào các bạn cùng lớp đang trò chuyện ở nhà ga. Sau đó tôi đỗ xe và chúng tôi cùng nhau vào thùng xe.

Phòng riêng chúng tôi đặt nằm trên tầng ba và là phòng lớn nhất. Rốt cuộc, chúng tôi có hàng chục người. Vừa bước vào hộp, tiếng nhạc chói tai lập tức hành hạ màng nhĩ mỏng manh của tôi, đồng thời có tiếng hú như lợn sắp giết. Dù sao thì tôi cũng không thể nhịn được, tôi hiếm khi và không thực sự thích đến những nơi như thế này.

Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế sofa dài và cực kỳ rộng rãi cùng với những người bạn cùng lớp đến trước, vừa ăn vừa trò chuyện trong khi chịu đựng tiếng hú điếc tai của hai người bạn cùng lớp đang cầm micro. Sau đó các học sinh lần lượt đến. Hàng chục học sinh được chia thành các nhóm từ ba đến năm người đang chơi bài, lắc sàng, uống rượu punch và hát karaoke.

Lần đầu tiên tôi biểu diễn ca khúc trên sân khấu với một vài nhà hoạt động. Mặc dù tôi hát không hay và không đánh được nhiều nốt cao nhưng ít nhất tôi không bị điếc âm. Tôi đã hát một vài bài hát Jay Chou yêu thích của tôi và giọng tôi gần như không thể chịu nổi. Thế là tôi xuống và gia nhập hàng ngũ chèo thuyền và uống rượu. Nhưng đừng hiểu lầm, tôi không thích uống rượu nên là tôi uống cùng nhau, hehe.

Tuy nhiên, tôi vẫn uống nhiều rượu, mặt nóng bừng, đầu choáng váng, người nhẹ nhõm hơn. Cuối cùng sau khi ra ngoài, tôi bước tới chiếc ghế bập bênh cạnh bức tường kính và ngồi xuống. Chiếc ghế bập bênh giống như một chiếc xích đu, có một chiếc sofa mây tre đan treo cho hai người ngồi. Tôi vừa lắc lư vừa ngắm cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy thật thoải mái và nhàn nhã. Dần dần, suy nghĩ của tôi trôi đi, bởi vì tôi là người khá giỏi trong việc choáng váng.

"Xin lỗi, tôi có thể ngồi được không?" Một giọng nữ dễ chịu vang lên bên tai tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một cơ thể mềm mại đang dựa vào mình. Tất nhiên đó là một phụ nữ.

Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn. Hóa ra là Chen Li. Hãy gọi cô ấy là Xiaoli.

Xiaoli là một cô gái vui vẻ, xinh đẹp và hào phóng và đạt điểm cao. Cô cũng có thân hình hơi trưởng thành không giống một cô gái 18 tuổi. Tất cả các bạn nam trong trường đều đổ xô về phía cô.

Nhưng vì một lý do nào đó, cô ấy lại không hề muốn mà lại yêu tôi. Chúng tôi quen nhau sau khi cùng học vào năm thứ hai trung học. Chúng tôi chưa bao giờ có tình bạn và chỉ chào khi gặp nhau. Nửa đầu năm cuối cấp, chúng tôi được phân công phụ trách bàn trước và bàn sau. Trong vòng vài ngày, cô ấy đưa cho tôi một tờ giấy nói rằng cô ấy thích tôi và bây giờ cô ấy lấy hết can đảm để tỏ tình với tôi. Lúc đó tôi khá ngạc nhiên vì trong lớp tôi rất khiêm tốn và không hề tự đề cao.

Lúc đó, tôi chưa hề nghĩ đến việc yêu một chú chó con ở trường trung học. Không phải vì tôi được giáo dục tốt mà là do suy nghĩ và sự hiểu biết của tôi quyết định, dù cô ấy rất xinh đẹp.

Vì vậy lúc đó tôi chỉ có thể tập trì hoãn và thỉnh thoảng duy trì mối quan hệ với cô ấy. Cô ấy là một cô gái mới bắt đầu yêu nên chúng tôi không thể làm tổn thương cô ấy quá nhiều. May mắn thay, cô ấy khá nhạy cảm và không liên tục làm phiền tôi. Có vẻ như cô ấy phải nhanh chóng làm gì đó ngay bây giờ, vì mọi người sắp nói lời chia tay.

Tôi nhìn đôi má ửng hồng vết rượu của cô ấy, trông thật quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo và hơi mờ, rồi nói: “Sao em không hát?” Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, trong lòng có chút oán hận nói: “Anh không nhìn tôi, tôi hát cũng vô ích.” Này, chấp nhận lòng tốt của người đẹp là điều khó nhất.

Cô ấy nói thẳng như vậy, tôi nhất thời không biết phải nói gì lại nên đổi chủ đề nói: "Nhìn xem, đã gần 1 giờ rồi, chơi muộn thế này có mệt không?" Cô ấy áp người về phía tôi, vòng tay ôm lấy tôi, tựa đầu vào vai tôi nói: “Anh không mệt, em có động lực.” Nói xong, cô ấy gây cho tôi một cú sốc đầy quyến rũ.

Mặc dù tư thế này khiến tôi rất thoải mái và dễ chịu nhưng tôi thực sự không quen với nó. Hơn nữa, tôi quyết định không chấp nhận cô ấy nên tôi hơi cử động, cố gắng đưa tay ra để thoát khỏi tư thế mơ hồ này. Nhưng khi nhìn thấy ý định của tôi, cô ấy lập tức ôm chặt lấy cả cánh tay tôi vào ngực mình. Cô ấy còn dùng ánh mắt tấn công tôi, nhìn tôi một cách đáng thương rồi nói: “Chúng ta sắp chia tay rồi, anh còn muốn từ chối có người dựa vào mình sao?” Tôi không nói nên lời. Cả hai hiệp đối đầu đều kết thúc với thất bại của tôi.

Một lúc sau, cô ấy vẫn ôm tôi chặt như thế này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vì tư thế này mà bộ ngực đầy đặn, săn chắc nhưng mềm mại của cô ấy đang siết chặt cánh tay tôi. Vì tôi là một cậu bé trưởng thành và phát triển bình thường nên một phần nào đó trong tôi ngay lập tức thay đổi rõ ràng.

Trong trường hợp này, tôi không thể tiếp tục bày tỏ sự bối rối của mình mà chỉ có thể che đậy sự bối rối của mình bằng cách trò chuyện. Tôi hỏi cô ấy: "Ahem...thực ra, tôi có một câu hỏi muốn hỏi bạn. Tôi hy vọng bạn không phiền." Cô ấy nhắm mắt lại, dụi dụi vào người tôi như một con mèo con, uể oải đáp: “Không sao đâu, anh có thể hỏi.” "Vậy tôi sẽ hỏi, ừm... cái này... điều tôi muốn hỏi là, tại sao cậu lại thích tôi?" "Bởi vì, ngươi rất có khí chất và cá tính. Ta không biết tại sao, nhưng ta lại bị ngươi thu hút, hơn nữa..." Nàng lúc này mới từ bỏ lời nói.

Tôi hợp tác hỏi: "Và cái gì?"

Cô ấy làm một vẻ mặt rất dễ thương với tôi rồi nói: "Hơn nữa, trông anh cũng không tệ." Tiếp theo, chúng tôi trò chuyện không nói một lời, hoặc tôi đang nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi, và có vài chàng trai đến uống rượu với tôi. Tôi không thể loại trừ khả năng ghen tuông. Tiểu Lí ngoan ngoãn bưng cho tôi một tách trà nóng để giải tỏa cơn say. Đối với tôi là người không giỏi uống rượu thì uống một tách trà nóng vào thời điểm này là điều tuyệt vời nhất. Tôi thích điều này ở cô ấy.

Khi buổi biểu diễn kết thúc thì đã hơn hai giờ sáng. Mọi người tạm biệt ở cổng KTV, nhiệm vụ đưa Tiểu Lí về nhà đương nhiên rơi vào tay tôi. Các bạn nữ đi cùng cô đều né tránh chương trình. Tôi không từ chối bất cứ điều gì, tôi không muốn làm Xiaoli quá xấu hổ.

Trên đường tiễn em về nhà, em vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi khiến nó trở nên ngột ngạt.

Khi chúng tôi đi xuống nhà cô ấy, cô ấy mời tôi ngồi ở đó. Cô cho biết gia đình cô không có ở nhà và thường xuyên đi công tác. Thực sự lúc này tôi đã say rồi và đầu óc tôi rất bối rối. Thật khó để biết liệu có chuyện gì xảy ra nếu tôi lại đạp xe về nhà hay không nên tôi đồng ý và lên trên nghỉ ngơi một lúc.

Nhà cô ấy khá lớn. Nó ở trên tầng bốn. Nó có hai tầng. Tôi không biết có bao nhiêu phòng. Phòng khách rất rộng rãi và đồ đạc được bố trí hợp lý, tiện nghi.

Cô ấy đặt tôi trên chiếc ghế sofa mềm mại, vì tôi cảm thấy chóng mặt và không thể đi thẳng nếu không có sự hỗ trợ của cô ấy. Sau đó cô ấy làm một chiếc khăn ướt và đắp lên trán tôi. Tôi thoải mái dựa lưng vào ghế sofa, nghe bản nhạc nhẹ nhàng cô ấy chơi. Cô ấy cũng thì thầm điều gì đó bên cạnh tôi, và rồi tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ.

Ánh nắng đánh thức tôi qua mí mắt, "Chà..." tôi rên rỉ. Đây là cảm giác sau cơn say. Tôi bị đau đầu như búa bổ. Mặc dù tôi đã tỉnh lại nhưng ý thức của tôi vẫn chưa quay trở lại.

"Nó có mùi thơm." Tôi nhẹ nhàng ngửi, một mùi thơm nhẹ nhàng dễ chịu xộc vào mũi. Sau đó, tôi cảm thấy như mình đang nằm trên một chiếc giường lớn êm ái, có một cơ thể nồng nàn mùi nephrite ấm áp đang tựa vào cánh tay tôi, hương thơm ngào ngạt.

Nhìn Tiểu Lê đang dựa vào cánh tay tôi, tôi có cảm giác cả hai chúng tôi đều trần trụi. Cô ấy thực sự rất dễ thương và cảm động khi ngủ, với nụ cười nhạt trên môi và vẻ mặt hạnh phúc. Dù trong lòng đầy thắc mắc nhưng tôi không nỡ làm phiền cô ấy. Này, tôi không ngờ chuyện say rượu lại thực sự xảy ra với mình. Xiaoli chắc chắn lúc đó rất tỉnh táo... Ôm tiểu mỹ nhân như vậy trong tay, cũng là buổi sáng mà ham muốn tình dục của đàn ông mạnh nhất, phần thân dưới của tôi lúc này cương cứng, áp vào đùi của Xiaoli.

Mí mắt Tiểu Lê khẽ run lên vài cái, sau đó cô mở mắt ra. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy cúi đầu tựa vào ngực tôi, nhưng tay cô ấy ôm tôi rất chặt. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy, dùng giọng rất dịu dàng nói: “Lý, anh sẽ chịu trách nhiệm.” “Không, tôi không muốn anh phải chịu trách nhiệm.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Tôi biết anh khinh thường tôi. Tôi chỉ muốn anh nhớ đến tôi. Tôi chỉ cần chiếm một góc nhỏ trong trái tim anh." Tôi dùng ngón tay móc cằm cô ấy và nâng khuôn mặt nhỏ nhắn gần ngực tôi lên. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng nhất. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nói: “Lý, đừng lo lắng, tôi không phải người như vậy. Tiếp theo, tôi cúi đầu một cách hợp lý và đưa môi chúng tôi lại với nhau. Xiaoli khịt mũi và lập tức mở miệng chào đón sự xâm nhập của tôi. Lưỡi của chúng tôi gặp nhau trong miệng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy và mút chất dịch ngọt ngào của cô ấy, một cảm giác ham muốn dâng trào ngay lập tức nổi lên.

Bàn tay bồn chồn của tôi lập tức giơ lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy rồi bắt đầu nhào nặn. Cô ấy rên rỉ, một đôi bàn tay nhỏ lập tức ấn vào bàn tay ma thuật của tôi, nhưng nó quá yếu ớt. Tôi không biết cô ấy muốn ngăn cản hay khuyến khích tôi?

Tôi nhào nặn cặp vú ngọc rắn chắc như thịt cừu của Tiểu Ly thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng trêu chọc và ấn vào hai nụ hoa đỏ mọng cứng rắn. Hơi thở của Tiểu Ly càng ngày càng nặng nề. Cơ thể thanh tú bị ép dưới tôi cũng vặn vẹo khó chịu, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu hung hãn chống trả tôi.

Mặc dù em trai tôi đã bắt đầu phản đối mạnh mẽ nhưng tôi vẫn phải làm theo các bước. Rốt cuộc, Xiaoli vừa trải qua nhân loại.

Tôi đẩy tấm chăn mỏng đang đắp cho chúng tôi sang một bên, thả chiếc lưỡi mềm mại của Tiểu Lí ra, rồi chuyển tư thế hôn và liếm bộ ngực mềm mại của Tiểu Lí. Đôi khi tôi hôn và liếm phần thịt vú mịn màng, đôi khi tôi nhẹ nhàng cắn và mút núm vú mỏng manh, khiến Tiểu Lí thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

"Hmm... ừm... Anh ơi, đừng... bú nữa... Xiaoli... ừm... Em buồn quá..." Tôi hôn và liếm cô ấy một chút, cặp vú mềm mại của Xiaoli đã dính đầy nước bọt của tôi. Chúng mỏng manh, trơn trượt, sáng bóng và trông đặc biệt hấp dẫn.

Tôi liếm và hôn suốt dọc xuống, tôi rất ngạc nhiên trước chiếc bụng phẳng và săn chắc của Xiaoli. Khi Xiaoli nhìn thấy tôi thực sự hôn phần ngượng ngùng chưa bao giờ được thể hiện với người khác của cô ấy, cô ấy lập tức khép hai chân lại trong tiềm thức, nhưng lúc này cô ấy rất mỏng manh và mềm mại, sức lực gần như không đáng kể.

Tôi không vội tấn công trực tiếp vào pháo đài nên lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm và hôn vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Làn da của Xiaoli trong veo, mịn màng và mềm mại khiến tôi không thể bỏ xuống.

Đầu tiên tôi từ từ hôn và liếm bên ngoài đùi cô ấy một lúc, sau đó tôi di chuyển vị trí của mình vào bên trong đùi cô ấy. Nhìn búi lông nhỏ nơi ba góc gặp nhau, máu tôi thực sự dâng trào, cường độ liếm và hôn càng tăng.

"Ahhh...anh trai...tệ quá...ừm...không...muốn..." Toàn thân Tiểu Lệ lúc này mềm nhũn, hai đùi kết hợp đã yếu ớt mở ra. Tôi ngừng hôn và liếm, nhẹ nhàng mở đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra. Một bông hoa mỏng manh nở trước mắt tôi. Nó có màu hồng nhạt, có lông mu mỏng, mềm và thưa rải đều quanh các cánh hoa. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi nhịn không được hôn cô ấy, Tiểu Lê ngượng ngùng lấy tay che mặt. Khi môi tôi nhẹ nhàng áp vào đôi môi còn lại của Xiaoli, Xiaoli rõ ràng run lên, cô ấy ngượng ngùng rên rỉ: "A...anh trai...đừng...làm bẩn..." Tôi mặc kệ, trực tiếp hành động để chứng tỏ rằng sự phản kháng của cô ấy không có tác dụng. Tôi lè lưỡi xuyên qua những cánh hoa vốn đã ẩm ướt, nhẹ nhàng liếm và mút chúng.

"A... thoải mái quá... ôi... đừng... ôi... anh trai..." Toàn thân Tiểu Lê run lên dữ dội, cô thậm chí còn không thèm lấy tay che mặt. Cô ấy ấn mạnh vào một bên đầu tôi và rên rỉ một cách bừa bãi. Thấy vậy, tôi đẩy lưỡi mạnh hơn vào âm đạo, phần thịt ở háng mềm mại ép lại lưỡi tôi, phun ra một dòng nước chua mặn để tỏ ra hưng phấn.

Trong khi tôi đang giãy giụa với phần thịt mềm mại ở háng, Tiểu Lê đột nhiên hưng phấn hét lên: “A…” rồi dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào mông cô ấy. Toàn thân cô run lên, căng thẳng, cô rên rỉ lớn tiếng: "A... Anh ơi, em tè... à..." Sau đó, một dòng nước súp nóng hổi từ sâu trong khoang miệng cô trào ra, tôi nuốt hết vào. Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp lười biếng sau khi đạt cực khoái của Xiaoli, tôi cảm giác như con cặc của mình sắp nổ tung nên tôi lập tức ra tay đặt đùi của Xiaoli lên vai mình, khiến mông cô ấy lơ lửng trên không, với những cánh hoa xinh xắn hướng về phía em trai tôi.

Lần đầu tiên tôi xoa đầu của mình lên hạt đậu đỏ nhỏ phía trên lỗ âm đạo vài lần, điều này khiến Tiểu Lê phát ra vài tiếng rên rỉ phản đối. Sau đó, tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo, phần thịt hồng hào mềm mại xung quanh âm đạo siết chặt lấy kẻ xâm nhập, giống như trinh nữ vừa hé nụ. Sau khi nhét một nửa quy đầu vào, tôi đẩy về phía trước bằng toàn bộ sức lực và vòng eo của mình. Đột nhiên, toàn bộ con cặc hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo của Tiểu Lệ, quy đầu áp vào trái tim mềm mại của cô gái.

"A... Đau... đau quá..." Tiểu Ly kêu thảm thiết. Cô ấy nhéo mạnh cánh tay tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và bấm sâu móng tay vào cơ bắp của tôi. Niềm khoái cảm tột độ ở phần thân dưới và cơn đau tột độ ở phần thân trên cũng khiến tôi rên rỉ.

Tôi cũng bị sốc. Khi tôi đẩy mạnh vào, tôi cảm thấy rõ ràng rằng em trai tôi đã gặp phải một lớp cản mỏng. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng nó chắc chắn ở đó.

"Tiểu Lý, tối hôm qua chúng ta sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Tiểu Ly không còn đau đớn như vậy nữa, cô ngượng ngùng nói: “Đêm qua… tối hôm qua anh chỉ hôn cô ấy một lát rồi… ngủ quên. Họ tưởng… tưởng…” Tôi âu yếm hôn lên trán Tiểu Lê, cô nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, em sẽ tốt với anh.” Lúc này, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Lệ đỏ bừng, thân dưới cũng có chút vặn vẹo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô giống miệng em bé hơn, đang mút từng con cặc một.

Tôi biết cô ấy đã thích nghi nên hỏi: “Li, bây giờ cô cảm thấy thế nào?” Tiểu Ly ngượng ngùng đáp: "Tôi nghĩ... phía dưới có chút khó chịu..." Tôi nghe vậy cười tinh quái, bắt đầu chậm rãi ép thân dưới của mình lại với nhau, chín nông một sâu. Tiếng "Rầm" vang lên khiến mặt Tiểu Lê xấu hổ đến đỏ bừng.

Nhưng cảm giác thoải mái khiến cô không khỏi rên rỉ: "Ừm...Anh...Em...thật...thoải mái...ôi ôi..." Lực đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi khiến toàn thân Tiểu Lí run rẩy, mông cô bắt đầu phục vụ cho lực đẩy của tôi, con cặc dài và dày ra vào giữa những cánh hoa. , những cánh hoa hồng mỏng manh được ép rộng ra hai bên. Mỗi lần tôi rút con gà trống ra, chỉ để lại một nửa quy đầu kẹp trong môi hoa, rồi từ từ siết vào. Bằng cách này, những làn sóng tinh dịch và phần thịt mềm nhăn nheo màu hồng được con gà ướt đưa ra ngoài, rồi lại đưa vào khi con gà được đưa vào.

Sau khi luyện tập như vậy gần 5 phút, tiếng rên rỉ của Tiểu Lê dần dần to hơn và nhanh hơn, một đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt cánh tay tôi, tần suất run rẩy của cơ thể cũng dần tăng lên.

"À... anh ơi... em... lạ quá... ôi..."

Tôi biết đã đến lúc nên tôi tăng tần suất và cường độ các cú thúc của mình và bắt đầu đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. Tiếng “papa…” cứ vang lên. Con cặc khổng lồ ép vào khoang theo nhiều góc độ khác nhau, gây ma sát nóng với thịt âm đạo. Quy đầu cọ xát một vòng trên lõi hoa mềm mại rồi rút ra và cắm lại.

Một sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Tiểu Lí hét lên như điên, eo cô ấy nhảy múa điên cuồng, tóc bay loạn xạ, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, cơ thể mãnh liệt quấn lấy tôi.

"Ahhh...ahhh vậy... mãnh liệt...anh trai...ahhh..." Để khiến cô ấy cảm thấy mãnh liệt hơn, tôi chuyển tay từ eo cô ấy sang ngực cô ấy, dùng một chút lực nhào nặn phần da thịt mềm mại, khiến toàn thân Tiểu Lí càng ngày càng nhuộm hồng. Tiếng rên rỉ của Tiểu Lệ lúc này càng sắc bén hơn, toàn thân cô run lên như bị chuột rút. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, vòng cung của cô ấy săn chắc và uốn cong vào trong, phần thịt ở háng cô ấy đang nghiền nát cặc tôi một cách mạnh mẽ.

"A a a... anh trai..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tràn ra bao quanh cặc tôi, lấp đầy toàn bộ âm đạo rồi phun ra ngoài. Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, khu vực giữa mông của chúng tôi dính đầy hơi ẩm và Xiaoli xuất tinh.

Ngay khi được ngâm trong tinh dịch nóng hổi của âm đạo, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn, cảm giác từ con cặc của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Để theo kịp cảm giác này, tôi tiếp tục đâm mạnh. Cơ thể mỏng manh của Tiểu Lệ, đau nhức và mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, bị những cú thúc của tôi lay động bất lực, khiến mái tóc ướt và nhớp nháp của cô ấy gợn sóng.

Tiểu Ly tế nhị cầu xin thương xót: "A... Anh... quá mãnh liệt... a... em chịu không nổi... a..." Sự khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Ly không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự tấn công của tôi. Cuối cùng, sau khi Xiaoli đạt đến đỉnh cao mạnh mẽ thứ hai, khoái cảm của tôi đạt đến đỉnh điểm dưới sự nghiền nát mạnh mẽ của những bức tường da thịt mỏng manh của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy tê cứng ở sống lưng, đau nhức ở lưng dưới và một cảm giác khoái cảm khi xuất tinh mạnh mẽ lập tức ập đến não tôi.

"Hmph..." Tôi càu nhàu và đẩy mạnh eo mình. Con gà dài và dày đẩy quy đầu khỏe mạnh qua lỗ nhụy hoa. Hầu hết quy đầu đều chen vào tử cung mỏng manh, mềm mại và mỏng manh của Tiểu Lê. Phần thịt mềm cực kỳ mềm mại trong tử cung bao bọc lấy phần thịt mềm mại nhạy cảm của quy đầu, khiến khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, một luồng tinh dịch đặc và nóng trào ra trong tử cung của Tiểu Lê.

"A a a a a a a a a..." Cực kỳ mãnh liệt khoái cảm nhục dục khiến Tiểu Ly kêu lên. Cơ thể mảnh khảnh vốn dĩ yếu đuối của tôi lại trở nên căng thẳng tột độ, toàn bộ phần eo của tôi bị nâng lên lơ lửng trên không, quấn chặt quanh người.

"Hừ..." Tôi chậm rãi thở dốc. Tôi thực sự mệt mỏi vì phải tập luyện cường độ cao và nó kéo dài trong một thời gian dài.

Tôi xoay người ôm lấy cơ thể nhớp nháp, đẫm mồ hôi và thơm tho của Tiểu Ly vào trong lòng. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi ôm cô ấy vào lòng ngủ thiếp đi.
