Lần đầu tiên gặp chị dâu, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: “Hối hận!” Tôi hối hận vì sao không quen cô ấy trước mà lại quen vợ mình trước? 』

Mẹ chồng tôi có tổng cộng ba cô con gái. Ngoại hình của ba cô con gái không hiểu sao càng trẻ càng xinh đẹp. Ngoại hình và trí thông minh của chị cả đều ở mức trung bình, trong khi chị thứ hai (vợ tôi) ngoại hình trên mức trung bình, còn chị dâu thứ ba thì đặc biệt nổi bật. Anh ta không chỉ trông giống hệt ngôi sao điện ảnh Wang Xinping mà dáng người của anh ta còn cong hơn và thậm chí còn xấu hơn. Điều hiếm thấy là anh thông minh, sắc sảo và vô cùng quyến rũ như phụ nữ. 

Mỗi khi cô ấy gọi tôi một cách trìu mến là “anh rể”, điều kỳ lạ là giọng điệu của cô ấy không ngọt ngào mà thường khiến tôi cảm thấy say sưa! 

Không lâu sau khi tốt nghiệp trường Cao đẳng Điều dưỡng Đài Bắc, cô đã vượt qua kỳ thi tổng quát và được phân công làm y tá tại Bệnh viện Hòa Bình. Nhưng cô vẫn chưa hài lòng với điều này. Cô vẫn chăm chỉ học tập sau giờ làm và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng. Tuy nhiên, vì ngoại hình nổi bật và thân hình nóng bỏng nên cô thường xuyên bị bệnh nhân nam quấy rối tình dục, đồng thời cô cũng thường xuyên bị các nam bác sĩ trẻ quấy rối. Cô còn bị các bác sĩ nam trẻ tuổi theo đuổi và quấy rầy... Điều này khiến cô lo lắng đến mức không thể tập trung vào việc học và chuẩn bị cho kỳ thi. 

Chỉ hơn hai tháng trước kỳ thi, cô ấy nghỉ việc, chuyển ra khỏi ký túc xá bệnh viện và ở lại nhà tôi để tập trung ôn thi. Còn về lý do tại sao cô ấy lại chuyển đến nhà tôi? Ngoài sự quấy rối nêu trên, còn có một số lý do khác:

(1) Gia đình cô ấy sống ở Hoa Liên, quá xa! Cô phải đến phố Nanyang để dạy kèm vài ngày trong tuần và việc đi lại rất bất tiện. (2) Nhà tôi ở gần ga Bản Kiều. Dân số rất đơn giản, chỉ có tôi, vợ tôi và đứa con trai ba tuổi của tôi. (3) Cô ấy có tình yêu sâu sắc với vợ và em gái tôi, mối quan hệ tốt nhất và chúng tôi nói chuyện về mọi thứ. (4) Chúng tôi không chỉ cung cấp chỗ ở miễn phí mà còn cung cấp thức ăn. (5) Chúng tôi có nhiều phòng sạch sẽ và dư thừa trong nhà. 

Dựa vào những yếu tố trên, cô nàng xinh đẹp, chị dâu y tá đáng yêu này đã chuyển đến nhà tôi. 

Đang là mùa hè, chị dâu duyên dáng của tôi thường mặc áo phông nhẹ và quần short. Đôi chân thon và trắng ngần cùng hình dáng ẩn trong chiếc áo phông và áo ngực thường khiến tôi phải trầm trồ. 

Sống chung luôn khiến tôi thích thú, nhất là quần áo cô ấy tắm xong lại quên cất ngay. Nó thường khiến tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi không thể đặt nó xuống, ngửi mùi và vết nước tiểu còn sót lại trong quần lót của cô ấy, rồi vuốt ve dây buộc của áo lót và quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ xíu đó khác hẳn với chiếc quần lót mà vợ tôi mặc sau khi sinh con do xương chậu to ra! Vì vợ con đã gây trở ngại và bất tiện cho mong muốn cưỡng hiếp cô ấy của tôi nên tôi phải đấu tranh giữa lý trí và ham muốn thú vật mỗi ngày. 

Một đêm mùa hè, trời rất nóng. Vợ tôi nửa đêm tắt điều hòa, chỉ để lại chiếc quạt thổi khí nóng. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi muốn đứng dậy đi đến tủ lạnh trong phòng khách uống một cốc nước đá. Sau khi nhẹ nhàng mở cửa, tôi nhìn thấy phòng khách tối tăm phía trước tủ lạnh. Chị dâu tôi mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và chỉ mặc chiếc quần lót màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Trong ánh sáng mờ ảo từ tủ lạnh, đôi chân thon thả của cô đặc biệt hấp dẫn. 

Và bởi vì tôi lặng lẽ đứng đằng sau cô ấy và nhìn kỹ hơn, ồ! Cô ấy không mặc áo ngực! Chắc là trời nóng quá nên cô ấy đang lặng lẽ uống nước đá. Tôi bình tĩnh nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy một lúc, tôi chỉ nghĩ: "Mẹ kiếp! Tôi muốn đụ cô ấy!" Nhưng vì vợ tôi đang ngủ trong phòng nên tôi chưa bao giờ ra tay. 

Sợ làm cô ấy sợ, tôi ho nhẹ. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm. Cô hoảng sợ đến mức uống một ngụm trà lớn, ngượng ngùng gọi: "Anh rể!" Không ngờ cô lại uống say quá và cảm thấy lo lắng. Cô nghẹn một ngụm lớn và không thể ngừng ho. 

Tôi thấy vậy vội vàng bước tới, vỗ lưng cô ấy từ trên xuống dưới rồi nói: "Đừng nóng nảy, uống từ từ thôi!"

Trong lúc hoảng hốt, tôi thấy phần áo phông phía trước của cô ấy ướt đẫm, tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy, với núm vú sẫm màu hiện rõ. 

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ngừng ho. Cô ấy ngạc nhiên khi nhận ra mình đang nhếch nhác (tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi) và vội nói lời cảm ơn! Tôi lao về phòng đóng cửa lại, để mặc tôi nhìn vết nước đọng trước tủ lạnh với dư vị vô tận. 

(2)

Kể từ khi chị dâu xinh đẹp và quyến rũ của tôi chuyển đến nhà tôi, chị ấy đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ngành điều dưỡng. Có thể thấy cô ấy đã quyết tâm nghỉ việc nên phần lớn thời gian cô ấy chăm chỉ học tập trong phòng. Cô ấy rất nghiêm túc. Ngoại trừ việc rót trà, ăn uống, tắm rửa và đi vệ sinh, cô gần như không bao giờ rời khỏi phòng. Vâng, chỉ có hai ngày một tuần (Thứ Ba và Thứ Sáu) tôi phải đi xe đến trường luyện thi trên đường Nanyang, thành phố Bei để tham gia khóa học đoán và ôn tập tổng quát. Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi sẽ lấy chìa khóa phụ mở cửa cho cô ấy trong khi vợ tôi ra ngoài mua đồ, lẻn vào khám phá… và lục lọi xung quanh một cách nhẹ nhàng. 

Điều đầu tiên khiến tôi chú ý là chiếc quần lót cô ấy phơi bên cửa sổ. Hầu hết chúng đều được cô mang đi giặt sạch sau khi tắm rồi treo trên móc treo ở cửa sổ phòng cô. Chỉ một vài lần cô ấy quên chúng và trộn chúng với quần áo của chúng tôi trong máy giặt. Tôi không khỏi tiến lại gần chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Lúc này toàn thân tôi nóng bừng. Tôi nghĩ lúc đó đáng lẽ tôi phải đỏ mặt và rất lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng tháo nó ra và đưa lên trước mắt để nhìn kỹ hơn. Chiếc áo ngực màu hồng có kết cấu mỏng manh và mềm mại, to hơn của vợ tôi. Phần ren ở viền rất hấp dẫn nhưng chiếc quần lót lại nhỏ đến mức khó tưởng tượng làm sao nó có thể vừa với cặp mông hơi hếch và tròn trịa. Trong bầu không khí hơi trong trẻo và hơi say sưa, tôi đặt chiếc áo lót và quần lót xinh đẹp của cô ấy lên giường. Vài món đồ đủ màu sắc, kiểu dáng mà cô ấy để trong ngăn kéo, tủ quần áo cũng được tôi nhẹ nhàng lấy ra xếp lại với nhau, trưng bày trên giường như vật trưng bày. 

Tôi run rẩy cởi quần áo, trần truồng, nhìn những bộ quần áo xinh đẹp này, tưởng tượng mình đang làm tình với chủ nhân của những bộ quần áo này. Chị dâu tôi đang quan hệ tình dục trong phòng này. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, tàn phá cô ấy, cô ấy rên rỉ khe khẽ trong đau đớn: “Ôi!… Ôi!…” Tay phải cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật cương cứng đang cương cứng của tôi và liên tục đẩy qua đẩy lại. Thật tuyệt! Tôi đang say. 

Sau vài phút, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tinh dịch đã xuất tinh... vào tay trái của tôi. Tôi nhúng một ít tinh dịch vào tay rồi cẩn thận đặt lên vùng kín chiếc quần lót đã khô một nửa cạnh cửa sổ của chị dâu. Tôi lau gần hết tinh dịch còn sót lại bằng khăn giấy rồi ném vào bồn cầu để xả nước. Sau đó tôi cẩn thận loại bỏ tinh dịch. Tôi gấp chiếc áo lót và quần lót vừa lấy ra rồi đặt chúng lại như cũ. Sau khi kiểm tra cẩn thận để chắc chắn rằng chúng vẫn ở tình trạng ban đầu, tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại. Trong đầu tôi đã lên kế hoạch cho bước tiếp theo là cưỡng hiếp và hành hạ chị dâu đáng yêu của mình…

(3)

Ngay khi cô em dâu xinh đẹp của tôi ở lại nhà tôi chuẩn bị cho kỳ thi, cô ấy đã trải qua những ngày tháng vật lộn giữa những ham muốn bắt mắt, đam mê, lý trí và thú tính…

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua trong sự phấn khích của tôi. Ngoài sự thích thú về mặt thị giác - bởi vào mùa hè, cô mặc áo phông mát mẻ với váy ngắn hoặc quần nóng bỏng. Đôi khi khi cô ấy cúi đầu hoặc cúi xuống, bạn thường có thể nhìn thấy dáng người cao và bụ bẫm của cô ấy qua đường viền cổ áo hơi xòe. Phần lớn bộ ngực của cô đều chạm tới khe ngực và cô mặc một chiếc áo ngực cùng màu sắc và kiểu dáng. Tôi hiếm khi thấy cô ấy trò chuyện với vợ tôi ở phòng khách và cô ấy rất hào hứng. Tôi có thể nhìn thấy một chút quần lót giữa đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy từ chiếc ghế sofa đối diện chéo... khiến tôi cố tình dừng lại và quan sát. 

Và khi cô ấy đi ra ngoài, tôi sẽ tranh thủ thời gian rảnh rỗi, lẻn vào phòng cô ấy một cách cẩn thận và nhanh chóng, lục lọi và nghịch bộ đồ lót xinh đẹp của cô ấy... xem qua sách vở, tài liệu của cô ấy... hy vọng biết thêm về sự riêng tư của cô ấy, rồi ảo tưởng và thủ dâm trong phòng cô ấy nhiều lần... tất cả đều được thực hiện dưới sự giám sát cẩn thận nên cô ấy không biết mặt tối của người anh rể hiền lành và đẹp trai của tôi. 

Vợ chồng tôi có đời sống tình dục rất hoang dã và thường xuyên. Vì chúng ta đều cao ráo, cân đối và đang ở độ tuổi trưởng thành nên chúng ta có đủ can đảm để thử nhiều tư thế tình dục và những thủ thuật mới lạ. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy đều thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn, toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục. Đôi khi trong đêm khuya, tôi thực sự sợ tiếng rên rỉ ở mức decibel cao như vậy của cô ấy sẽ làm phiền người khác. Tôi nghĩ chị dâu tôi ở phòng bên cạnh cũng sẽ nghe thấy tiếng chị rên rỉ rất to dù tường bê tông xi măng...

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ tôi thường xuyên tràn tới mức làm bẩn ga trải giường. Các sản phẩm tình dục cũng được sử dụng cùng nhau. Trong khi quan hệ tình dục, nhau cũng sẽ bộc lộ những đối tượng tưởng tượng về tình dục của mình với nhau hơn, điều này sẽ làm tăng thêm sự kích thích tâm lý. Ví dụ, khi cô ấy làm tình với tôi, cô ấy tưởng tượng rằng Andy Lau đang đụ cô ấy, hoặc anh trai thay thế của tôi, một tiểu đoàn trưởng, đang đụ cô ấy với tôi, chơi đùa với ngực cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng bằng dương vật to lớn của anh ấy. Cô ấy là nô lệ tình dục của chúng tôi... vân vân. 

Với tính cách trầm lặng và bảo thủ của mình, những lời này thoạt đầu sẽ không bao giờ được thốt ra, nhưng với sự thúc mạnh của dương vật của tôi và sự hướng dẫn, thuyết phục của tôi, cô ấy đã thả lỏng tâm hồn và buông bỏ mọi thứ, giống như một con đĩ hoàn toàn khác. Những tưởng tượng tình dục mà cô ấy thường không dám nói ra không chỉ làm tăng thêm sự kích thích mà còn khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra liên tục, tôi cũng tận hưởng trọn vẹn niềm vui chinh phục. 

Tôi cũng kể cho vợ nghe về đối tượng mà tôi tưởng tượng về tình dục trong khi ân ái mãnh liệt, bao gồm cả cô bạn cùng lớp tiểu học xinh đẹp, ngôi sao điện ảnh Yang Simin và em họ ... Khi tôi buột miệng: "Tôi muốn đụ chị dâu!", Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc và nói: "Thật sao? Hóa ra là tôi muốn đụ chị dâu!" "Anh có muốn đụ cô ấy không?" Tôi tự hỏi trái tim cô ấy đang nghĩ gì. Mặc dù tôi vẫn đang thọc sâu vào âm hộ của cô ấy nhưng tôi vẫn có chút bất an. Suy cho cùng, chị dâu tôi khác với đối tượng tưởng tượng tình dục xa vời của chị ấy. Cô ấy đang ngủ ở phòng cạnh phòng chúng tôi!

Một lúc sau, vợ tôi lại nhắm mắt lại và rên rỉ, miệng hơi hé mở. Tôi lật mông cô ấy lại, giống tư thế giao hợp tựa lưng của một con chó, rồi lại đẩy mạnh một lần nữa, khiến cô ấy càng hét to hơn. Tôi hỏi lại cô ấy: "Em có thể đụ anh Liqing (tên chị dâu của anh) không?" Cô ấy rên rỉ nhưng vẫn không đáp lại nên tôi cũng không bỏ cuộc mà hỏi lại cô ấy: “Có ổn không?”

Cuối cùng cô ấy trả lời: "Ồ...ồ...được thôi!...ồ...điều đó tùy thuộc vào cô ấy...ồ! Nếu cô ấy sẵn lòng...ồ...tôi sẽ để anh...ồ!...đụ cô ấy đi..." Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy ngây ngất. Với sự ưng thuận của vợ, ngày cưỡng hiếp chị dâu xinh đẹp đó không còn xa nữa!

(4)

Thời gian trôi qua, chị dâu ngày càng thân thiết với tôi, không còn dè dặt như lúc mới chuyển đến. Chị không còn chỉ nói chuyện với vợ tôi mà ngoài việc học sách K, chị còn nói chuyện với tôi, nói những chủ đề nhẹ nhàng trong cuộc sống, hay chơi đùa, trêu chọc đứa con ba tuổi của tôi...

Nhiều lần vào buổi tối, tôi ngồi trong phòng khách xem tin tức trên TV trong khi vợ tôi vào bếp nấu nướng và chuẩn bị bữa tối. Cô vừa mới tắm xong, toàn thân còn đang bốc hơi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, mái tóc đen bóng còn chưa khô hẳn, phần lớn tóc vẫn còn ướt. Cô mặc áo phông và quần đùi thể thao như thường lệ, để lộ vóc dáng xinh đẹp, bộ ngực khủng, eo thon và đôi chân đẹp. 

Cô ấy cũng đang ngồi trên ghế sofa đối diện chéo, dùng khăn lau tóc trong khi cùng tôi xem tin tức buổi tối, trong khi tôi chuyển ánh mắt từ TV sang cơ thể cô ấy để khám phá. Cô ấy dường như đang mải mê xem những gì mình đang xem và không để ý rằng anh rể khiêu dâm của tôi đang cưỡng hiếp cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ của anh ta! 

"ôi! ...Liqing...Anh muốn bóp nắn bộ ngực cao và mềm mại của em...hãy làm điều đó với anh rể của em đi! Ôi..." Kiểu hiếp dâm và ham muốn này thường khiến tôi cảm thấy tội lỗi trong lòng, nhưng cơ thể lại phản ứng bằng sự cương cứng. Và cuộc sống tươi đẹp và những bức ảnh đẹp như vậy sẽ kết thúc sau khi cô đi thi. Tôi biết nếu mình không ra tay thì cho dù cô ấy có đỗ đại học hay không thì cô ấy cũng sẽ chuyển đi nơi khác, sau này khó có cơ hội lấy lại được cô ấy.

Ham muốn luôn đánh bại lý trí! Vì vậy, theo sự giới thiệu của bạn tôi, tôi đã gặp một chút rắc rối nhỏ... và mua được thứ mình muốn tại một hiệu thuốc Tây ở Đào Viên - FM2. Những viên thuốc nhỏ màu trắng đó được cho là không màu, không mùi, có tác dụng mạnh và nhanh, sau đó có thể gây mất trí nhớ. Họ thực sự khó mua!

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, tôi ra ngoài mua ba bát sườn heo kho thuốc thơm ngon. Trong món canh sườn heo cho vợ và chị dâu, tôi hồi hộp run rẩy thêm bột thuốc vào, khuấy đều rồi đãi chị em như món ăn khuya. Họ chắc chắn đã ăn nó một cách vui vẻ... Ngay sau khi ăn xong, chị dâu tôi bước vào phòng và nói rằng muốn đọc lại sách, vợ chồng tôi nhanh chóng quay lại phòng ngủ. 

Tôi ngủ đến khoảng một giờ giữa đêm thì nghe thấy tiếng ngáy ngủ sâu của vợ cạnh gối... Trừ khi mệt lắm, nếu ngủ thì hiếm khi ngáy. Tất nhiên là tôi không ngủ được vì biết rằng thuốc đang có tác dụng. Tôi lắc vai vợ, vỗ nhẹ vào má cô ấy một cách khó chịu và cố gắng đánh thức cô ấy nhiều lần. Cô vẫn ngủ say và không có phản ứng gì. Thế là tôi tự tin ra khỏi giường, mở cửa, đi qua nhà vệ sinh đến phòng chị dâu, ngập ngừng gõ cửa...

Gõ một lúc không thấy phản hồi, tôi vặn tay nắm và mở cửa. Ánh đèn trong nhà vẫn sáng rực. Tôi nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp đang nằm trên bàn, ngủ say như vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy: "Liqing, dậy đi! Đi ngủ đi!" Gọi mấy lần, xác định cô ấy đã ngủ mà không có phản hồi, tôi mạnh dạn bế cô ấy khỏi ghế bành rồi đặt cô ấy lên giường nằm. Tim tôi lúc này đập mạnh đến mức tôi cảm thấy như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi quay lại và khóa cửa trước, sau đó quay lại cởi áo phông và quần đùi của chị dâu. Trong lúc cởi quần áo của cô ấy, tay tôi bất giác run lên, nóng lòng muốn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhọn và cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù chiếc áo ngực và quần lót xinh đẹp được tách ra nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích! Đêm nay cô ấy là của tôi.

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, bước đến chỗ chị dâu và cẩn thận đến gần chị để trân trọng từng tấc da thịt của chị. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong chiếc quần lót bằng lụa, trong suốt, màu xanh nhạt phủ đầy cánh hoa và ren rồi sờ soạng. Lông mu mềm, mu mềm, ôi! ...Tôi dùng ba ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào môi âm hộ của cô ấy, ôi! ……Ồ! ...rồi dùng cả hai tay cởi móc áo lót từ phía sau, nâng mông lên và cởi quần lót của cô ấy ra... Ôi! ……Ồ! ……Ồ! ...rất đẹp!

Cuối cùng thân hình xinh đẹp của cô cũng được phơi bày trước mắt thường. Kích thích mà tôi cảm thấy vào lúc này. Mình dần dần vì nỗi sợ hãi cô ấy. ...Hai núm vú nhỏ trên bộ cánh cao chút vót và bộ lông mu dày màu. Ồ! …Ồ! ... Bây giờ chúng tôi đang khỏa thân đối mặt với nhau, và dương vật cương cứng đặc của tôi đã đứng một góc 45 độ trong một khoảng thời gian dài.

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía bên trên Bước cô ấy, chơi đùa và chạm vào mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ...Từ từ chạm vào bước từ trên xuống dưới...Ôi! ...núm vú...bung...lồn...ôi! tay nhẹ nhàng làm môi trường âm thanh rộng rãi của cô ấy.

Tôi xem kỹ năng và thấy môi âm thanh màu của cô ấy khác với môi màu của vợ tôi. nên môi trường phòng hơi đỏ sậm. Ồ! ...Tôi lè và bắt đầu môi âm hộ và âm vật của chị dâu tôi... Đúng vậy! Nó có mùi hơi mặn như nước tiểu, tôi đưa ra phong cách lại để tốt.

Chị dâu tôi lúc này có vẻ hơi ậm ừ: "Hmm~~" Tôi bùng nổ! Cô ấy vẫn đang ngủ nói, và lúc này chắc chắn cô ấy đang mơ về những thứ Nó chật hẹp, hơi ấm và ẩm ướt. Tôi nghĩ một lúc nào đó, nếu chảy máu thì sao? …

Vừa nghĩ, hai ngón tay phải của anh vẫn còn ở khoảng sâu một phần ba âm đạo, không ngừng thực hiện những Ồ! …Ồ! ...Cuối cùng, tôi. từ di chuyển dương vật dài, dày và căng cứng của mình đến cuối âm đạo của chị dâu.

KHÔNG! Tôi không thể giúp được! tạm dừng. chị dâu trên giường. đạo của cô ấy với chất bôi trơn. "Cứ chết đi!" gia!

Tôi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ và dương vật của tôi đã được hoàn toàn kín. ồ! …ồ! ... Nó làm tôi rất hạnh phúc! Phù~~ không có tiền ở đâu!

Sau đó, tôi bắt đầu hành động trang trọng, đưa dương vật của mình qua lại và dùng hai tay xoa bóp bộ đẩy cao và thương mại của cô ấy, thỉnh thoảng hít và chơi đùa với núm vú. ồ! …ồ! …Nếu cô ấy tỉnh dậy, cô ấy sẽ phải rên rỉ trong cơn đau và sung sướng phải không? !

Vì âm đạo của chị dâu xinh đẹp của tôi rất khít, lại đẹp đến thế nên chị ấy cảm thấy cực kỳ sảng khoái cảm giác về thể chất và tinh thần. dòng tinh dịch đặc màu trắng phun ra trên bụng cô ấy, gần nhãn!

Sau đó, tôi bình tĩnh lau người cho cô ấy, đặc biệt là không gian kín của cô ấy. Sau khi thu tăng hiện trường một lúc, anh giúp cô mặc lại bộ quần áo ban đầu và bồi đắp cho cô. Cuối cùng, anh trở lại phòng ngủ chính và lên giường với vợ.

Sáng hôm sau, mọi người dậy rất trong, mãi đến hơn mười giờ mới dậy để đánh răng và rửa mặt. Đúng như "Chào buổi sáng anh" Đã lâu rồi tôi chưa có được một giấc ngủ ngon như vậy.” nghĩ: Mình nên mua một chiếc Chiếc máy ảnh V8 hay một chiếc Chiếc máy ảnh Polaroid để lần sau chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy?

(5)

FM2, kiểu dáng của cô ấy đã được tôi khỏa thân và đánh giá cẩn thận ... Nhưng cô ấy và vợ tôi đều giữ bí mật và không hề hay biết! Từ đó trở về, mọi hành động của chị dâu trong nhà tôi đều không có bí mật gì cả.

Đôi mắt của tôi phải như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy, bộ kiếm trắng nõn mềm thương mại, núm vú đen nhạt với những mụn mủ nhỏ manh man xung quanh, cặp moóc tròn trịa mũi cảm, lông mu đen dày mềm thương, âm đạo, âm vật, âm đạo hồng hào, ẩm ướt và ấm áp...

Ôi! …ồ! ...Anh rể đã từng âm thầm và thực sự đụ em! Nhưng tôi không còn muốn dùng phương pháp bí mật quyến rũ em nữa. ios. đúng! Bây giờ tôi bắt đầu một kế hoạch mới.

Tôi lái xe đến chợ đêm du lịch nổi tiếng ở Wanhua, Đài Bắc và chi 2.500 nhân dân tệ cho một chai nước kích thích nhỏ ở một trong những cửa hàng bán đồ tình giáo dục. Một phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể trở thành một con đĩ!

Sáng hôm sau, tình cờ vợ con tôi hát nhà họ hàng gần đó chơi. một mình. tới.

Ngay sau đó, chị dâu tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. ấy đi tắm, thời gian cô ấy đi vệ sinh... v.v. Tôi biết mình chỉ sử dụng 70% của cô.

Hai ba phút sau, chị dâu tôi đi vệ sinh xong về phòng, đóng cửa lại và tiếp tục đọc. Tôi đang đợi ở phòng khách khi xem TV.

Tôi nói: “Liqing, không có chuyện gì đâu. Mình chỉ xông hơi 2 từ đầu thôi. đầu không?”

Lệ Thanh nghe xong liền lo lắng nói: "Ồ! Anh rể, anh có thể bị cảm lạnh. Uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn nhé!"

Tôi giả vờ cười khổ nói: “Tôi uống nhiều nước mà đầu vẫn đau.”

Chị dâu suy nghĩ một lúc rồi cười trả lời: “Không sao đâu! không?” lên và uống một miếng thơm trà.

Tôi đáp: “Chỉ là bệnh nhẹ thôi, lười đi khám thôi”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm nói: “Anh rể, sao anh không ngồi đây, em sẽ ấn huyệt trên đầu anh xem anh đã đỡ hơn chưa”. Cô dùng tay chỉ vào mép giường.

Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy, cô ấy biết chút ít về công việc đó và cô ấy xoa bóp cho tôi thoải mái thoải mái.

Sau vài phút, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngồi yên và gần như nằm ngửa. Cô ấy hình như thấy tôi muốn nằm, hơn nữa cô ấy vừa vặn tay lên xoa bóp hơi đau nên rút gối ra cho tôi nằm, ôi! Đầu tiên bây giờ tôi đã được ép vào âm thanh của cô ấy qua chiếc nhẫn gối.

Sau đó tôi không khỏi trả tiền chị hoa hồng mặt cô có chút đỏ phấn, còn chắc chắn ngày nữa. tôi đang cố gắng chuyển từ trạng thái nằm sang xong.

Tôi bắt đầu ngập ngừng giả thay đổi tư thế thoải mái, nhẹ nhàng nhẹ nhàng quanh chân và phong quỳ của chị dâu, rồi nhẹ nhàng nhẹ nhàng vào chân chị ấy.

Tôi đáp: " Tốt hơn nhiều, cảm giác thật thoải mái! Liqing, cảm ơn bạn!"

Lúc này, chị dâu tôi đã liên tục cử động và đã sẵn sàng đứng dậy. ấy. Cô bị trượt chân và ngã ra giường. nằm trên giường.

Cô ngạc nhiên kêu lên: "Anh rể! Bạn...bạn đang làm gì vậy..."

Tôi nói: “Lý Thanh, anh rể của em thích anh, ôm hôn em một cái đi. Liqing…” Quần đùi của cô ấy ra, cô ấy giật vùng chống cự: “Không được! Không… không!” anh ấy, tắc tắc mạnh mẽ tôi quần lót của cô ấy đến tận đầu gối, tôi dùng tay trái xoa bóp và đấm cô ấy, cô ấy vẫn hét lên: "Anh rể! Đừng làm thế... đừng làm thế... đừng..." hai tay để thả cô ấy lại.

Mặc dù cô ấy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể so sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi dùng chân mình đưa đôi chân sắp thiết bịp của cô ấy lại để chia tay cô ấy lại. tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện các hoạt động Đưa qua Đưa lại liên tục.

Tiếp tục một hồi phục... Lúc này, cô có thể cảm nhận được sức mạnh phản xạ của mình đã chậm lại. Không biết là tác dụng của thuốc hay do ngón tay cô ấy đập vào. đừng... ừm... không... muốn... ừm..." nhưng giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn.

Tôi cũng lợi ích lúc sức đề kháng của cô ấy giảm vòng, quần đùi, quần lót, để thể hiện những điều dương như của mình. tình thế đã kết thúc, cô từ bỏ sự phản kháng, nhẹ nhàng nói với giọng van xin: "Ừ...anh rể...anh...ồ...đừng xuất...vào bánh bao...tôi sợ...tôi có thể...từm...có thai...ôi...đầu...tôi...cảm thấy...thôi nhẹ...ôi...ừm..."

Tôi đáp nhẹ nhàng: " Được! Anh hiểu rồi, hãy để anh yêu em thật tốt nhé!"

Sau khi kiềm chế sự áp dụng của người đồng tính, tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhẹ nhàng chiếc áo phông và áo lót còn sót lại của chị dâu. Sau này, chị dâu tôi nói với tôi rằng số đo của chị ấy là: 33D. 25,33.

Tôi cầm dương vật dày đặc của mình, cảma vào âm đạo vốn đã đầy nước của mình rồi đưa vào vẻ nhẹ nhàng nhưng lại mạnh mẽ. ồ! còn thú vị hơn nữa.

"Ồ!...Ồ...Anh rể...Ồ!...Hmm...Ồ..." Chị dâu tôi hơi cau mày và ậm ừ. thịt ấm lấy bọc trong âm đạo rắn chặt dương vật của tôi, ôi! Quả thật tuyệt vời! …ồ! không! Nó sẽ xuất tinh quá nhanh! hòa nhịp thở. Tôi thấy chị dâu ậm ừ thất vọng: “À…”

Tay tôi xoay vòng để nuôi dưỡng vú vú của cô ấy, nhưng dương vật của tôi vẫn còn ra ngoài âm đạo của cô ấy, vuốt nhẹ vùng lông mu thâm màu, mềm và dày nhưng cũng thừa cô ấy chứ không được đưa vào.

Tôi giả vờ khó hiểu, nhẹ nhàng cô ấy: "Em muốn gì?" Cô ậm ừ với giọng lo lắng, "Tôi... muốn anh... chuốt... đến... Ồ!..."

Lúc này, tôi mới biết chị dâu đã hoàn toàn được tôi chính phục và biến thành một con gái dâm đãng. Tôi đáp: “ Được rồi! Thì tôi lại vào!” bắt đầu kết thúc.

Sau khoảng ba phút điên cuồng cung cấp, chị dâu tôi bị cuốn đi, run run, chắc chắn chị ấy đã xuất tinh hai ba lần! Dương vật của tôi và âm đạo của cô ấy thở gió hơi ẩm, còn cánh tay và lưng của tôi thì đầy những vết xước trên móng tay của cô ấy.

"Ồ... Lệ Thanh, ta cảm thấy thật dễ chịu! Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Chị dâu tôi được tôi đụ mạnh đến mức rên rỉ khe hở nhẹ: “Chà…cảm giác… thoải mái quá… Ôi!… Ôi!…”

Tôi hỏi lại: “Anh có thấy thoải mái với anh rể tôi không? Hả?!”

Cô ấy trả lời: "Ồ...anh rể của tôi đã làm rất tốt...tôi...cảm thấy thật thoải mái...ồ...ồ..."

Tôi hỏi lại: “Lần sau để anh rể làm không?”

Chị dâu tôi mộng mắt ừ nhưng không trả lời. Cô kêu lên: "A! Đậu quá! Anh rể... ồ!... ồ... ừm... ồ..."

Tôi hỏi lại: “Lần sau tôi có thể làm vậy với anh rể được không?”

Cuối cùng cô ấy cũng trả lời: "Ừ... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để em gái tôi biết được... ồ..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, cảm giác sảng khoái của tôi đã gần đến giới hạn nổ, tôi mạnh mẽ hơn. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy chạy lang, rên rỉ lớn tiếng và gần như điên cuồng: "Ồ...ồ...ồ...anh rể...ồ...tôi...không thể...được...ồ..."

Cuối cùng tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa nó vào mặt chị dâu. Một dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa đột nhiên phun ra, đập vào môi và mặt chị dâu tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động như thể kiệt sức, gần như khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi mỉm cười hài lòng.
