Tôi dựa vào con cặc lớn của bà! Đường Thiên Ra Trời.

Tại sao mình lại xui xẻo đến một nơi ma quái như vậy?” Đường Thiên đi vòng quanh nhưng không tìm thấy gì, chán nản đến mức muốn tự tử.

Tại sao, tại sao người ta du hành xuyên thời gian đến nơi Thần Sáng Tạo, mà mình lại không có kỹ năng thần kỳ hay Kho chứa vật nào, cũng không biết nó ở trong cái quái gì nữa. Đường Thiên đang thầm nghĩ. không ngờ rằng lại tìm thấy một quả chuối trên cây. gói đầu tiên và mặt nạ tôi thay đổi màu sắc (không, đó là phân tích), có vị trí như phân tích. xẻo.

Đường thiên nhiên có linh cảm nhẹ lên, hét lên: "Mẹ kiếp, đây không thể là trái ác quỷ được, phải, nhất định nó có mùi như cứt và có vẻ ngoài ngu ngốc, haha, cảm ơn Chúa! Anh yêu em chết mất!”

Sau đó, anh bắt đầu tưởng tượng xem mình sẽ nhận được loại trái cây không gian, trái cây thời gian hay trái cây ánh sáng nào. Nếu để ý kỹ, người ta nói rằng kết quả của nước khiêu dâm có thể tạo ra cả mỹ nữ trên đời đều phải chủ ý. Đường thiên hỗ trợ mắt tròn, cảm thấy vui đến sắp nổ tung. tới. Tất cả các bạn nên rửa tay. dòng chữ được thiết lập. Anh không biết họ có ý nghĩa gì. nghĩa khác của SOS?

Trước nước trái cây anh ta, nên anh ta có thể bỏ qua sự thật rằng trong số những tên cướp biển, những người có năng lực không thể xuống biển. Quả cắt nước vẫn là kết quả nguyên tố. cũng có thể nhập vào biển. Có thể nói bản căn hộ sẽ không chết.

Hơn nữa, anh còn có khả năng tái sinh tổ chức mọi bộ phận trên cơ sở thông nguyên tố nước, trong đó có dương vật, tạo anh vô cùng phấn phấn. viết chi tiết ở đây).

"Cuối cùng tôi cũng có thể rời khỏi nơi địa ngục này. Tôi muốn đi tìm Robin trước. hay không, cũng không biết bây giờ là thời đại nào."

"Tên khốn đó cuối cùng đã đến Ohara. May mắn thay, nó đã không bị phá bỏ. Bây giờ Robin bé nhỏ nên được sinh ra, hehe..." Giọng nói Sau hơn một tháng du hành trên biển, cuối cùng anh cũng tìm ra vị trí của Ohara trong một thị trấn. Đường Thiên dọc bờ biển một lúc nào đó, đột nhiên anh nhìn thấy một cô bé ngồi trên một tảng đá lớn ở phía sau xa, cầm một cuốn sách và đọc cẩn thận.

Huyết áp của Đường Thiên nhiên tăng cao, cả mã mặt đều đỏ phấn. nước khỏe.

Robin thậm chí còn không nhìn anh ấy từ đầu đến cuối. nghĩ đến trạng thái yêu cầu này, đứng lên nói.

"Em thế nào rồi em gái? Bạn đến từ nơi này à?"

"..."

"Tên em là gì, em gái?"

Robin bé nhỏ quay lại nhìn anh rồi lại quay đi. thấy mình đang là một cô gái thăm dò. cái gì. Robin nhỏ bé nước nước bọt, không ngừng nhìn giận dữ vào miếng cá nướng trong tay Đường Thiên.

"Cảm ơn" wow cuối cùng cô ấy cũng đã nói chuyện với tôi.

"Em không có gì phải cảm ơn anh cả, em gái à. Tên bạn là gì?"

"Tên tôi là Nico Robin."

"Ồ, vậy tôi sẽ gọi cậu là Robin bé nhỏ, được chứ?" Nói xong, anh nhìn Robin bé nhỏ, cô bé đỏ mặt gật đầu.

“Gõ tên bạn là gì?”

"Tôi tên là Đường Mã và D Tian. Từ bây giờ cậu sẽ gọi tôi là Anh Tian. Đừng nói không."

"Ừ, anh Thiên."

Anh kéo tay Robin và nói.

"Đi thôi, Điền ca sĩ đi chơi." được biết là Đường Thiên, người đang hưng phấn dục vọng, đã nhỏ một chút tinh dịch có nồng độ thấp từ tay anh vào tay cô. Tác dụng của chất này rất mạnh. tăng tốc độ lên một địa chỉ xã hội tên trong thị trấn. Sau khi Đường Thiên nhìn thấy sức mạnh của chất lỏng, anh ta đặt tên cho chất lỏng có nồng độ cao là "Kỹ thuật bắn súng", trong khi chất say có nồng độ thấp được gọi là "Uống một chất thư giãn và kết thúc bạn."

Đường Thiên và Tiểu Robin đi chưa bao lâu, đã nhìn thấy Tiểu Robin mặt đỏ sừng, thân thể độc. Đường Thiên biết thuốc có tác dụng, đột nhiên hỏi.

"Robin bé nhỏ, gia đình em ở đâu?" Robin bé nhỏ sử dụng sốt khi nghe câu hỏi này. cô ấy đã ra biển và tôi vẫn là một con quái vật. như trước nữa.

"Tôi...tôi...mẹ tôi đã đi biển. Gia đình tôi...tôi không có gia đình. đi và mặc kệ tôi." in đậm.

"Bài từ nay về sau ta là người nhà của quái, không được phép nói ta không biết. vật vì có điều gì phi thường ở bạn. Tôi nhé, được chứ?”

Sau đó anh bế Robin bé nhỏ lên và hôn nhẹ lên môi cô. Điều mà Đường Thiên đang nghĩ bây giờ là: "Oa, thơm quá. Mùi thơm quá." đầu vào mà sẽ được đánh giá.

" Đã rồi, đừng làm, nếu không anh sẽ không cần em nữa." Robin bé nhỏ đã phát huy hết tác dụng của thuốc vì mối quan hệ vừa rồi, mặt đỏ quan sát Đường Thiên.

"Tiểu Robin, bạn có muốn Vĩnh Hòa và Điền ca ở cùng nhau không?"

"Nghĩ đi..."

“Bàn em có bằng lòng làm vợ anh Điền không?” dài.

"Tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng, anh Điền, tôi sẵn lòng, xin anh đừng bao giờ bỏ rơi Robin bé nhỏ, được không?"

" Được rồi, Robin bé nhỏ, hãy làm một số công việc mà chỉ những cặp đôi mới có thể làm được. Sau khi làm được điều này, em sẽ luôn là của anh." Robin bé nhỏ tinh khiết của chúng ta đã lên tàu cướp biển như thế này.

" Nhưng... phải làm thế nào... Tôi không biết làm thế nào. Ôi hoàng ơi. Anh..." Robin bé vừa nói vừa đỏ mặt đến xương máu, hơi Hồng Anh. hộc. nó rất sốc khi không chạm vào nó. Nhìn vào phần thân dưới của Robin, mềm thương mại như một tấm kính, anh không được nhường bước đầu về phía âm đạo của Robin, cô gái mùi thơm trinh nguyên, thè lườn hôn âm vật, thỉnh thoảng dùng răng rụng nhẹ. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, Đường Điềm đưa vào lỗi âm đạo của Robin, dùng môi hút dịch âm đạo, tạo dương vật của Đường Thiên văn lên gần như nổ tung, còn Robin bé nhỏ của chúng ta thì thở hổn hển, hai mắt mờ mờ nói một cách vô thức.

"An... ơi, em chết mất, em chết mất... a!" đạo.

"Robin bé nhỏ, thứ ở dưới đó ngon quá. Em có khỏe không, em yêu?" Robin hiện tại không biết trả lời thế nào.

"Em yêu, vừa rồi anh giúp em ăn. Bạn có thể giúp anh Tian ăn nó không?

Thiên ca đã ăn cho ta rồi, ta cho Điền ca ăn là chuyện đương nhiên." Sau đó tiểu Robin đỏ mặt đi tới trước Đường Thiên nói.

"Thiên ca, ta bằng lòng, tôi có thể dạy ta." Bên quần đường thiên bằng hai tay. Ai biết tên biến này thậm chí còn không mặc định? của chính mình. Cố gắng lao ra và chiến đấu thẳng thắn với mặt Robin bé nhỏ ngay lập tức. eye.

"Tiểu Robin ôm nàng bằng hai tay, ừ, chính là như vậy, sau đó lại di chuyển qua lại, ừm... ừm, cứ như vậy đi, nhanh lên." Robin bé nhỏ dùng cả hai dỗi qua lại dương vật của Đường Thiên. Lúc này, Đường Thiên trong lòng hãy nhẹ nhàng lên một. tia cảm hứng.

"Tiểu Robin, vẫn có thể đổi sao tay?" Robin bé nhỏ Nghĩ rằng Đường Thiên không muốn bạn nghĩ mình là quái vật.

Robin nghe xong rất vui vẻ. Thì ra anh ấy thực sự không ghét tôi. Đường Thiên, sau đó dùng Erlunhua Kai triệu hồi hai tay nhẹ nhàng lấy tinh hoàn của Đường Thiên dưới háng Đường Thiên. Đường Thiên lúc này đã hoàn toàn vui vẻ.

"Đúng vậy, chính là nó, bé y, thúc mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... a..." Tinh dịch phun như thác thác, tất cả đều xuất ra trên cơ thể bé Robin, bé Robin rất vui khi thấy Đường Thiên thoải mái như vậy. Cảm thấy có chút thành vật, Bay làm theo Đường Điềm hút âm đạo của cô, há miệng hít âm đạo của Đường Thiên. Đường Thiên vẫn chưa hồi phục, Đánh dấu đã được giác giác nửa thân dưới của mình là một vật ấm áp bọc. Khi anh nhìn kỹ hơn, hóa ra Robin bé nhỏ đang ở ngay xung quanh cô. Tiểu Robin thực sự rất cao. tôi cũng có thể khiến anh Tian cảm thấy thoải mái sao?

Trong khi Đường Thiên đang thưởng thức thì đột nhiên nghe thấy Tiểu Robin hét lên "Nụ hôn hoa lụa".

"À. Toàn bộ cặc Đường Thiên Nước tạo bọt và tinh dịch, còn bé Robin nhìn kỹ càng hơn. Đường Thiên cũng mọc ra rất nhiều không gián đoạn, một số mảnh thực sự đến gần hậu môn, chúng ta cũng hậu môn một cách mạnh mẽ. Cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tinh dịch còn nhiều lần trước, tất cả đều tràn vào bé Robin, nhưng bé Robin rồi ngủ cùng nhau trên biển.

"Anh Điền, anh thực sự không muốn em sao?"

"Dương, chậm nhất phải luôn ở rìa ta."

"Ừ, Robin vui lắm, từ nay về sau sẽ luôn ở bên anh Tian."

" Được rồi, đi ngủ trước đi, ngủ ngon." Robin cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu vì vừa rồi anh quá mệt mỏi.

Nhưng Đường Thiên đã bắt đầu một hành trình YY vô tận, Nami, Nuoqigao, Guina, Weiwei, Kahuofa, Cornis, Lanqi, Aisha, haha, có quá nhiều, quá nhiều bước, haha, tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi.

One Piece: Quả của nước tiếp tục tĩu Chương 2 Khi tỉnh dậy và nhìn Robin nhỏ nằm bên cạnh, anh nhớ lại khoảnh khắc xoa dịu ngày hôm qua, nhưng bây giờ Đường Thiên thực sự đang thở co trong lòng. Đẹp của Hoàng hậu có còn tồn tại trong tương lai không? Sau rất nhiều cuộc tranh cãi, Đường Thiên cuối cùng đã quyết định tạm thời rời xa Little Robin.

Robin nhỏ, anh Tian có việc làm quan Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta phải sống thật tốt cho đến khi gặp được anh, Đường Thiên, người yêu em." Viết xong, anh đặt tờ giấy nhỏ vào bàn tay nhỏ bé của Robin, rồi trốn vào rừng cây xung quanh.

Hai giờ sau, Robin bé nhỏ từ tỉnh dậy và phát hiện anh Tian đã mất tích. for read.

Trốn vào trong cây rừng xa xa, nhìn Robin nhỏ đang khóc, trong lòng rất đau lòng, nhưng Đường Thiên chỉ có thể làm điều này vì giáo dục của chính mình. khác.

Bằng cách này, Đường Thiên miễn cưỡng đi đến các thị trấn nhỏ xung quanh Ohara, rèn luyện năng lực trái cây của mình và tản tỉnh những người đẹp ở làng làng nhỏ, cho đến một ngày anh nhìn thấy mười chiến chiến hải quân đang đi về hướng Ohara.

“Haha chó, lệnh diệt yêu cuối cùng cũng đến rồi.”

Vừa nói, Đường Thiên liền hóa thành thủy nguyên tố, đi theo thuyền chiến của Shisou, cùng nhau đến Ohara. Xem cùng một cốt truyện như trong nguyên tác, Đường Thiên chỉ có một cảm giác, đó là sảng khoái (bạn cho rằng Đường Thiên là vô nhân đạo? Thực ra, theo ý kiến cá nhân của tôi, việc Ohara bị tiêu diệt cũng không có gì sai. Mặc dù hải quân bây giờ rất đen tối, nhưng kẻ làm ác nhất vẫn là một số tên cướp biển ngỗ ngược. Nghĩ mà xem, nếu Ohara tiết lộ cái gọi là văn bản lịch sử, có thể cả thế giới sẽ dẫn đến chiến tranh, và người bị thương nặng nhất sẽ là những thường dân vô tội. Không phải sao? ngay cả những dân làng vô tội trong ngôi làng nhỏ Ohara bị những học giả tuyệt vời này liên lụy?) Đường Thiên vẫn rất phấn khích khi xem cốt truyện giống như hoạt hình. Điều anh chủ yếu phấn khích là mẹ của Robin, Olvia quả thực là một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Mái tóc dài màu bạc của cô có thể giết chết vô số tinh trùng của Đường Thiên.

Đường Thiên nhìn tiểu Robin đang tìm Saron, âm thầm chúc phúc cho trái tim cô. Anh quay đầu lại và nhìn thấy một quả đạn đại bác sắp bay về phía Olvia. Anh ngay lập tức đến chỗ Olvia và ôm cô để tránh đòn.

Nhưng Olvia ngạc nhiên nhìn người đàn ông đẹp trai và đầy nắng này.

"Bạn là ai và tại sao bạn lại đến Ohara? Bạn không biết rằng hải quân đã phát động lệnh diệt quỷ chống lại nhóm này sao?"

"Không quan trọng tôi là ai. Quan trọng là tôi có thể cứu được bạn. Hãy đi cùng tôi."

"Không thể được. Tôi muốn ở bên Ohara mãi mãi. Đây là quê hương của tôi."

Đầu Đường Thiên choáng váng sau khi nghe những lời của Olvia. Các học giả huyền thoại đều ngu ngốc sao?

Suy nghĩ một lúc, Đường Thiên giả vờ tức giận nói: "Sao ngươi có thể ích kỷ như vậy? Trong đầu ngươi chỉ có Ohara, chỉ có bản gốc lịch sử sao? Con gái của ngươi thì sao? Ngươi đã bao giờ làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình chưa?"

Sau khi nghe những lời của tôi, Olvia chợt cảm thấy vô cùng áy náy. Cuối cùng, nàng suy nghĩ một chút, kiên quyết nói: "Cùng mang ta cùng tiểu Robin đi."

"Tôi có thể đưa em đi, nhưng Robin thì không. Đừng hỏi tôi tại sao vì cô ấy phải đi theo con đường của mình. Đừng lo lắng, tôi sẽ để anh ấy rời khỏi đây an toàn."

Olivia tỏ ra kiên quyết và không phản bác gì nên tôi đưa cô ấy đi biển. Tôi mỉm cười khi nhìn Qingzhi, người đã để Robin đi, nhưng Qingzhi lại nhìn tôi đầy nghi ngờ và nói: "Anh là ai, và anh đến Ohara như thế nào? Và anh muốn làm gì với người phụ nữ vô danh đó?"

"Ngươi mặc kệ ta muốn làm gì, ha ha, hắn là người khá tốt, ta sẽ không làm ngươi khó xử." Đường Thiên nhìn Thanh Chi, kiêu ngạo nói.

Nghe Đường Thiên lời nói, Thanh Chi tức giận đến mức thiếu niên này nhìn rõ ràng, thi triển băng thông mà không nói một lời. Tuy nhiên, thủy quả của Đường Thiên có vẻ mạnh hơn. Suy cho cùng thì đó cũng là loại trái cây ban đầu được các vị thần thiết kế dành cho anh.

Qingzhi nhìn tấm khiên bảo vệ chất lỏng trước mặt Đường Thiên và cảm thấy tức giận. Sức mạnh trái cây của cô hoàn toàn bất lực trước anh. Nhìn thấy dáng vẻ kiêu ngạo của đứa trẻ, Qingzhi cũng rút lại đòn tấn công. Rốt cuộc, anh ta không thể đánh anh ta nữa và tiếp tục đánh anh ta.

"Ngươi thật tốt, ta đánh không lại ngươi, thật sự là phiền toái." Nói xong, Qingzhi chuẩn bị quay trở lại chiến hạm.

"Này, đại ca, xin anh đừng rời đi, tôi sẽ tặng anh một món quà tốt từ Hải quân." Đường Thiên nói một cách thô tục.

Đường Thiên được nhìn thấy giơ tay trái lên để chiến đấu với chiến hạm nơi Spanda và Mole đang ở. Trong khoảnh khắc, tay trái của Đường Thiên hóa thành một lượng lớn chất lỏng, lao thẳng về phía chiến hạm.

Nhưng Qingzhi ngạc nhiên nhìn anh. Chẳng lẽ hắn là người có năng lực thủy quả, nhưng Qingzhi không ngờ rằng ngày hôm nay sẽ là cơn ác mộng đối với cuộc đời hắn.

Sau khi sử dụng hết năng lực, Đường Thiên mang Olvia đi, hoàn toàn không để ý tới tiếng kêu chói tai cùng tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ chiến hạm hải quân.

Lúc này, Đường Thiên và Olvia được sinh ra ở vực sâu của đại dương.

Olvia kinh ngạc nhìn chất lỏng tròn trịa xung quanh mình, phát hiện nước biển bên ngoài chất lỏng không có chút nào có thể xuyên thấu, nhưng hắn lại không chú ý tới Đường Thiên ánh mắt đã dần dần thay đổi.

Lúc này, Đường Thiên lại bắt đầu sử dụng năng lực ép trái cây của mình, lặng lẽ để tấm chắn phòng thủ nước ép nhỏ một ít nước ép lên người Olvia. Nhìn Olvia, mặt dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên hỗn loạn, bắt đầu huýt sáo. Lúc này Olvia đỏ mặt nhìn Đường Thiên, tự hỏi rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với cô vậy. , cảm giác như lỗ thịt của cô bị vô số côn trùng nhỏ bò lổm ngổm và ngứa ngáy vô cùng. Nhìn thấy người đàn ông cao lớn và đẹp trai trước mặt, cô muốn anh ta dùng cặc của mình để giảm ngứa cho cô. Với ý nghĩ dâm đãng này, lỗ thịt của Olvia càng ngày càng ngứa ngáy. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô quỳ xuống trước chân Đường Thiên không nói một lời.

Olvia đưa tay cởi quần Đường Thiên. Nhìn con cặc to lớn với những đường gân dựng đứng, toàn thân cô bắt đầu run lên vì hưng phấn. Cô dùng tay phải chậm rãi chọc lên xuống dương vật của Đường Thiên. Nhìn vẻ mặt thoải mái của Đường Thiên, cô không hiểu vì sao lại cảm thấy chán ghét, có chút vui mừng.

Olvia chậm rãi đưa đầu đến gần dương vật của Đường Thiên, ngửi mùi hương nam tính hăng nồng trên dương vật. Olvia há miệng, trực tiếp quấn lấy dương vật của Đường Thiên, tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào mắt Đường Thiên.

"Chà, Olvia tiếp tục thì tốt quá, à... tuyệt quá... tiếp tục... cái lưỡi nhỏ bắt đầu cử động."

Nghe Đường Thiên khen ngợi, Olvia càng hưng phấn nuốt nước miếng. Động tác càng lúc càng mạnh, Đường Thiên rốt cuộc không nhịn được nữa, tinh dịch phun ra ngoài. Olvia dùng miệng quấn chặt dương vật của mình để ngăn một giọt tinh dịch chảy ra ngoài.

Nhìn Olvia nuốt tinh dịch sủi bọt trong miệng, Đường Thiên Tâm cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Con cặc của anh lại cương cứng trở lại. Anh ta nhìn Olvia và nói một cách dâm đãng: "Lần này đến lượt tôi làm cho cô cảm thấy dễ chịu, Olvia."

Anh bảo Olvia nằm xuống, cởi chiếc quần ướt sũng của mình và nhìn chiếc quần lót ướt át của cô.

"Không ngờ Olvia lại ướt như vậy. Xem ra Olvia thật sự là một nữ nhân dâm đãng."

Mặt Olvia đỏ bừng và cô ấy không nói gì. Có lẽ cô ấy đồng ý với những gì tôi nói. Vừa nói tôi vừa cởi quần lót của Olvia, nhìn vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, ngẩng đầu lên và thè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô ấy, trong khi Olvia chỉ ngân nga khe khẽ.

Tôi càng lúc càng hưng phấn, liếm mạnh âm hộ đỏ rực của Olvia, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy, trong khi Olvia cũng hét lên vì phấn khích.

"Cảm giác sướng quá... sướng quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể làm được nữa... xin hãy dùng con cu to của anh để đụ tôi... làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ của tôi ngứa quá...hôn chồng tôi...anh trai tôi...bố tôi, làm ơn nhanh lên đụ tôi đi."

Nghe những lời dâm đãng của Olvia, tôi ngừng trêu chọc cô ấy và trực tiếp chĩa con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ chỉ còn lại âm đạo của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào phía dưới.

"A, tôi sắp chết rồi...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi thật mạnh...chết tôi đi."

Nghe Olvia nói, tôi đâm mạnh hơn, mỗi nhát đâm vào cổ tử cung của anh. Nhìn vẻ ngoài thoải mái của cô ấy, tôi quyết định làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nữa. Tôi trực tiếp sử dụng năng lực của trái cây và nhìn thấy nhiều hạt tròn nhỏ mọc trên cặc mình, phân bố đều khắp cặc. Dưới lực đẩy của vũ khí giết người này, Elvia điên cuồng hét lên.

"Ôi cứu tôi, tôi sắp chết rồi... Cảm giác này là thế nào... Ah... à... thoải mái quá... thành thịt của tôi thoải mái quá... hôn chồng tôi và nhét thật mạnh vào... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... à tôi sắp chết... Tôi sắp chết... a!!!!"

Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ lỗ thịt của Olvia phun vào cặc tôi khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Olvia gần như trợn mắt khi nhìn cô ấy. Tôi không muốn để cô ấy đi. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và bế cô ấy lên, để cô ấy ngồi thẳng lên cặc tôi trong không trung. Tôi bắt đầu đẩy mạnh.

Nhưng đó không phải là tất cả. Tôi để tấm chắn phòng thủ dưới nước cho rất nhiều nước biển vào cho đến khi nó nhấn chìm khớp nơi Olvia và tôi đang đâm vào. Khi con cặc nóng bỏng của tôi và nước biển lạnh lẽo tràn vào cùng lúc, Olvia lại phát điên.

"A, làm ơn để tôi đi... Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được... đừng cử động... Tôi sưng tấy quá, nhiều nước quá... à, mạnh hơn... mạnh hơn... địt tôi mạnh hơn nữa... địt tôi đến chết... địt tôi đến chết. Không... được rồi, tôi sắp rỉ ra... à, rò rỉ... rò rỉ."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nước biển lạnh kích thích con cặc của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi phun một lượng lớn tinh dịch và phủ kín tử cung của Olvia.

Sau khi làm xong, tôi lại xả nước biển xuống biển để tắm rửa cho tôi và Olvia rồi bế Olvia nằm nghỉ. Lúc này, Olvia nói: "Bạn sẽ nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng."

"Sao có thể thế được?" Đường Thiên Hàn nói, dù sao sức mạnh của dịch âm đạo của hắn quả thực rất mạnh mẽ. "Liệu nó có tốt cho tôi đến hết cuộc đời không?"

"Tất nhiên, đừng lo lắng, tôi sẽ luôn bảo vệ Robin. Dù bây giờ chúng ta không thể gặp cô ấy nhưng một ngày nào đó tôi sẽ mang anh ấy đến bên mình."

Nhìn Olvia dần chìm vào giấc ngủ, tôi điều khiển môn bóng nước hướng về Đảo Chiến Hạm ở Hoa Đông, trong lòng lại bắt đầu hưng phấn. Này, Millennium Dragon, Immortal, Bellmere, Little Nami, Nochigo và Kuina.

One Piece: Quả của nước tục tĩu Chương 3 Đường Thiên đưa Olvia đi du lịch hơn một tháng và đến Đảo Chiến hạm ở biển Hoa Đông. Trong hơn một tháng du hành này, Đường Thiên hoàn toàn cảm nhận được hương vị của một người vợ, đặc biệt là một siêu mỹ nhân. Sau hơn một tháng được Đường Thiên tưới tắm và huấn luyện, Olvia đã hoàn toàn coi Đường Thiên là người mình yêu quý nhất.

"Em yêu, tại sao em lại đến Đảo Chiến hạm ở Hoa Đông?" Olvia tò mò hỏi.

“Hãy tìm xương của Rồng Ngàn Năm để xem chúng có thực sự có thể được sử dụng để chế tạo thuốc trường sinh hay không.” Đường Thiên hưng phấn nói.

"Bất tử?"

"Tất nhiên, bạn không phải là học giả từ Ohara sao? Bạn có nghĩ có bất kỳ ghi chép nào về thông tin này không?"

"Có truyền thuyết này, nhưng không ai biết nó có thực sự mang ý nghĩa bất tử hay không, thậm chí ngay cả Rồng Ngàn Năm cũng được ghi chép trong sách."

Nghe Olvia trả lời, Đường Thiên có chút buồn bực, nhưng lấy ra mấy bộ xương ngàn năm cũng không sao cả.

"Olivia, đợi ở đây trong khi tôi xuống đáy biển nhìn xem."

“Được rồi, cậu hãy cẩn thận nhé.”

"Được"

Nói xong, Đường Thiên Vân phát động quả lực, tiến vào trong biển, chậm rãi chìm xuống.

10 mét 100 mét 200 mét 500 mét 1000 mét Khi Đường Thiên cuối cùng cũng đi xuống 2000 mét, anh nhìn thấy Nghĩa trang Thiên Niên Long giống như trong anime. Nhìn những con sống khổng lồ trên biển, Đường Thiên vô cùng kinh ngạc. Suy cho cùng, dưới áp lực nước mạnh 2.000 mét dưới đáy biển, những con tàu này đã được bảo quản một cách hoàn hảo. Ngay cả khi những con Rồng Thiên Niên Kỷ không thể sống mãi thì ít nhất chúng cũng là một vật liệu rất sắc bén.

Đường Thiên vận dụng năng lực của mình thu thập rất nhiều xương sống, bọc chúng trong bong bóng nước rồi từ từ quay trở lại mặt nước.

Olvia, người đang ở trên bờ, nhìn rất nhiều xương sống khổng lồ được bọc trong những quả cầu nước nổi lên từ mặt nước và ngạc nhiên nghĩ, đây có phải là xương sống hàng ngàn năm tuổi hay không.

"Được rồi Olvia, đến đây chúng ta sẽ đến địa điểm tiếp theo." Hiện tại đã có được Long cốt ngàn năm, Đường Thiên nhất định phải nhanh chóng tìm người giúp ta chế tạo thuốc trường sinh bất tử.

"Gấp cấp như vậy? Chúng ta nên đi đâu đây?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mau tới đây."

Nói xong, Đường Thiên trực tiếp dùng năng lực của mình đem Olvia đưa vào trong môn bóng nước, lần nữa hướng về đại lộ xuất phát.

"Chồng ơi, tại sao chúng ta lại hướng tới Grand Line lần nữa?" Olvia hỏi một cách kỳ lạ.

"Xin hỏi, phu quân của ngươi chỉ là một người bình thường, ta không biết chế tạo trường sinh đan đan dược, đương nhiên đi đến Grand Line lúc, cần tìm người giúp chúng ta chế tạo trường sinh bất tử đan dược."

"Bạn là một người bình thường!!! Không biết xấu hổ"

"Này, tôi sẽ cho cậu thấy tôi vô liêm sỉ đến thế nào."

Cuộc hành trình rất lãng mạn, đích đến của chuyến đi của Đường Thiên là 'Đảo mùa đông', đang tìm kiếm bác sĩ Gureva, một bà già đã hơn trăm tuổi (đây đều là những thông tin có sẵn, và bà không phải là bác sĩ của One Piece, bác sĩ của con tàu là Crocos, và lý do tìm kiếm bà rất đơn giản. Một con quái vật già đã sống hơn 100 năm có thể coi là có uy quyền.) Sau hai ngày hành trình, cuối cùng anh ta cũng sẽ đến được Mùa đông. Đảo, nhưng bây giờ Đường Thiên lại trơ trẽn tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Olvia phục vụ chính mình.

"Ừ, liếm mạnh... dùng lưỡi nhiều hơn nhé." Olvia đang dùng cái miệng gợi cảm của mình để giúp Đường Thiên làm tình bằng miệng, trong lòng cô cảm thấy thỏa mãn vô hạn khi nhìn dương vật dày đặc không ngừng ra vào trong miệng Olvia.

"Nhanh lên, nhanh lên...ah" Khi miệng nhỏ của Olvia tiếp tục tăng tốc, Đường Thiên cuối cùng cũng xuất tinh trùng của chính mình vào miệng nhỏ của Olvia.

"Sao lần nào cậu cũng xuất tinh như một con bò vậy?" Olvia phàn nàn sau khi nuốt hết lượng lớn tinh dịch của Đường Thiên.

"Này, ngươi cũng không quá quyến rũ." Đường Thiên mặt không biết xấu hổ nói.

“Chồng ơi, có vẻ như chúng ta đã tới Đảo Mùa Đông trước anh rồi.”

Nhìn hòn đảo tuyết rơi dày đặc trước mặt, Olvia phấn khích hét lên.

"Bà nội cuối cùng cũng tới rồi. Olvia thu dọn quần áo, chúng ta chuẩn bị lên bờ." Đường Thiên nói xong, trực tiếp vận dụng vận may khiến quả cầu nước quấn quanh hai người rơi xuống biển, nhờ lực bật ngược thành công mà vào được bờ.

“Nơi này thực sự lạnh đến lạ thường.” Đường Thiên tò mò nói. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh đến một hòn đảo như thế này mà không tò mò.

"May mắn thay, khi chúng ta ở hòn đảo trước, tôi đã nhờ anh chuẩn bị một số vật dụng và áo khoác, nếu không tôi sẽ chết vì lạnh ở đây," Olvia trấn an nói.

"Đúng, đúng, ngươi là người thông minh nhất. Đi thôi, bây giờ chúng ta đi tìm phù thủy Tiến sĩ Gureva."

Tôi theo Olvia đến thị trấn nhỏ Đảo Mùa Đông và hỏi người dân thị trấn về nơi ở của mụ phù thủy. Tuy nhiên, những người dân thị trấn này vẫn nhiệt tình và không muốn sau này bị vua 2B bức hại.

"Hãy kể cho tôi nghe về nữ bác sĩ đó. Cô ấy sống trong một ngôi nhà trên cây khổng lồ ở vùng núi phía đông. Bạn có thể đến đó bằng cách đi bộ dọc theo khu rừng từ con đường rẽ nhánh phía trước khoảng 30 phút." Một ông già tốt bụng đã cho chúng tôi biết nơi Gureva sống.

Theo lời chỉ dẫn của ông già, Đường Thiên và Olvia đi về phía nơi ở của phù thủy với một túi xương rồng nghìn năm tuổi.

Sau khi đi gần 30 phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi ở của mụ phù thủy.

Đường Thiên đặt cái bọc bọc bằng xương rồng ngàn năm xuống đất, đi đến cửa nhà trên cây, gõ cửa và hét lên.

"Bác sĩ xinh đẹp Gulewa có ở đây không?"

Olvia ở một bên hơi thở hôi lạnh khi nghe Đường Thiên nói, bởi vì cô đã nghệ dân làng ở thị trấn nói rằng Gureva này đã hơn trăm tuổi.

Lúc này trong phòng vang lên tiếng cười lớn.

"Haha, cậu bé thú vị đi"

Đường Thiên quay lại làm dấu chữ V với Olvia, mở cửa cho hành động Thiên Niên Long, bước vào và nhìn Gureva đang ngồi trên ghế đọc sách.

"Nói cho tôi biết, anh chàng đẹp trai, anh muốn gì ở tôi? Anh không biết mọi người đều gọi tôi là phù thủy sao?" Nói xong, đánh làm ra vẻ mặt uám.

Đường Thiên thì không để ý tới vẻ mặt buồn cười của cô, mở hộp đựng xương rồng xương năm tuổi ra nói.

"Tiến sĩ Gulewa, đây là xương rồng xương năm tuổi. Không."

"Cái gì!!!!!!!!!!!!"

"Đúng, đây là xương rồng ngàn năm thật sự, ta từ trong mộ rồng ngàn năm mang về."

Nghe Đường Thiên trả lời xong, Cổ Nhạc Oa tò mò nhìn ngọc, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói.

“Ta biết cách điều chế thuốc trường sinh, nhưng đó chỉ là một phương pháp, ta chưa từng thử qua, bởi vì không biết tìm đâu ra xương rồng ngàn năm.”

" Hiện tại chúng tôi đã có nó, chúng tôi có thể chuẩn bị nó được không?" phấn.

"Người trẻ tuổi, suy nghĩ quá đơn giản rồi, dựa theo công thức, còn cần lấy một vật nữa -- bảy màu cầu vồng sương mù."

"Sương mù cầu vồng màu bảy là gì?" Đường Thiên kinh ngạc nói. Anh biết thứ cực kỳ tiên tiến. không tìm được lối thoát sẽ kết thúc.

"Người trẻ tuổi, cần phải suy nghĩ rõ ràng, dù sao cũng có rất ít người thật sự nhìn thấy sương mù cầu vồng bảy màu ở đâu." Cố Nhạc Oa có chút hảo tâm nhắc nhở.

"Cảm ơn bạn đã nhắc nhở, nhưng hiện tại ta đã được Thiên Niên Long Cốt, ta tin tưởng sương mù cầu vồng màu sắc đối với ta sẽ không thành vấn đề. Bảy màu cầu vồng." Đường Thiên Hiển quyết định nói.

Gulewa thờ ơ nói.

Sau đó anh quay hát Olvia và nói.

"Em yêu, em cứ ở đây chờ anh. đối." Đường Thiên nhìn Olvia đang nói cái gì, trực tiếp từ chối.

" Được, ta ở chỗ này chờ đợi. Nếu không, tụt nhất phải quay lại tìm ta. Này chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm Robin bé nhỏ, trượt không được thất hứa," Olvia mắt đỏ hoe nói.

"Được rồi" Đường Thiên nói và trao cho Olvia một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu.

"Ahem, khụ khụ... Chú ý va chạm nhé," Gulewa nói, nhìn về phía hai người sắp tiến vào bang.

"Hãy nói điều đó với Gureva xinh đẹp. Olvia có thể tạm thời sống với bạn không được sao?"

"Không thành vấn đề, bạn phải đi sớm về sớm, ta bệnh tương tư không."

"Haha, tôi đã hiểu rồi, đi thôi Olvia."

Nhưng Đường Thiên sẽ phải điều gì trên đường đi tìm Sương mù cầu vồng màu sắc? Tất cả chúng ta hãy chờ nó.
