Người ta kể rằng Tôn Ngộ Không và Thái Thượng Lão Quân lên thiên giới theo lệnh của Ngọc Hoàng.

Tôi nhìn thấy những tòa nhà đẹp và những tòa nhà bằng ngọc ở khắp mọi nơi, rực rỡ và rực rỡ.

Xa xa, sóng tuyết cuồn cuộn vô tận, cát tường vô tận.

Tôn Ngộ Không nhịn không được nhìn chung quanh, con khỉ hoang này ở đâu? Bạn không được phép đột nhập vào thiên đường một cách riêng tư! Ngộ Không nhìn sang, hóa ra là Hengha tướng quân đang đứng ở Nam Thiên Môn, cau mày hét lớn.

Ngộ Không vừa định trả lời thì Thái Thượng Lão Quân vội vàng bước tới chào nói: “Là tiểu lão đầu được mệnh lệnh dẫn Đại Thánh vào Thiên Cung gặp Ngọc Hoàng.”

Nhị tướng Heng Ha nhìn thấy là Thái Thượng lão quân, liền thu hồi vũ khí, nói: "Đã như vậy, lão quân xin mau tới!" Tôn Ngộ Không và Thái Thượng Lão Quân vừa vào cung, trong cung đã tràn ngập vẻ huy hoàng lộng lẫy, bao quanh là sương mù thần tiên và tràn ngập âm nhạc thần tiên.

Hàng trăm quan chức dân sự và quân sự được bố trí ở cả hai bên. Trên chiếc ghế rồng ở cuối có hai con rồng vàng với vảy vàng và áo giáp vàng. Chúng rất sống động và dường như đã sẵn sàng bay lên trời.

Khi Taishang Laojun nhìn thấy Ngọc Hoàng, ông ta cúi đầu và hét lên: "Ngọc Hoàng vạn tuế!" Sống lâu! Vừa hét vừa nháy mắt với Tôn Ngộ Không.

Ngộ Không vẫn còn chơi đùa chộp chỗ này chỗ kia.

Hầu hết các quan viên dân sự và quân sự nhìn nhau giận dữ, và một số sĩ quan quân sự đặt tay lên chuôi kiếm.

Lúc này Ngọc Hoàng nhẹ nhàng xua tay, cười nói: Không khách khí, không khách khí.

Haha, đầu khỉ ngươi nghịch ngợm thật đấy! Ngộ Không nghiêng đầu nhìn Ngọc Hoàng.

Ngọc Hoàng nói tiếp: “Houtou, ngươi muốn danh hiệu gì?” Ngộ Không trợn mắt nói: "Ta muốn Tôn Ngộ Không!" Hắn vừa dứt lời, đám công chức, tướng quân đứng gần đó đột nhiên nổ tung, đều chỉ trích: Ngươi lấy cái đầu khỉ hoang đó từ đâu ra? Con chó thật can đảm làm sao! Thậm chí đừng nhìn vào gói hàng này ở đâu! ! Tôn Ngộ Không nhăn mặt.

Không có vấn đề gì.

Ngọc Hoàng vẫy tay khoan dung, mỉm cười ôn hòa nói: Thật là một cái đầu khỉ xảo quyệt! Được rồi...Được rồi...Tôi sẽ gọi bạn là "Vua Khỉ"! Thái Thượng Lão Quân vội vàng nói với Tôn Ngộ Không: Sớm cảm tạ, Ngọc Hoàng vạn tuế, cảm ơn Ngọc Hoàng rất nhiều! Tôn Ngộ Không cũng cúi đầu giống Thái Bạch Jinxing.

Ngọc Hoàng không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng buồn cười của Tôn Ngộ Không.

Nhà họ Gu sẽ đặt cho bạn một cái tên khác, từ nay bạn sẽ được gọi là "Kho báu tối cao"! Tôn Ngộ Không Chí Tôn lẩm bẩm nói: "Tối Bảo!" Không tệ.

Ngọc Hoàng lại nói: 15 ngày nữa sẽ có hội đào. Bạn cũng nên tham gia! Zhizunbao nghe vậy vui mừng khôn xiết: Haha, tôi luôn nghe nói tại Hội nghị đào phẳng, bạn có thể nếm thử tất cả các món ngon của thế giới cổ tích, và quả đào phẳng là thức ăn trường sinh bất tử. Đẹp làm sao, đẹp làm sao! Zhizunbao và Taishang Laojun cùng nhau ra khỏi Thiên cung và đi bộ đến Xiankeju nơi những vị khách tham dự Hội nghị đào sinh sống.

Thái Thượng Lão Quân vừa đi vừa nói: Đại Thánh! Không cần thiết phải sử dụng cơ thể thật ở đây.

Zhizunbao cười và nói trước đó... Anh ấy vừa nói xong.

Thân hình quay cuồng.

Đột nhiên, một người đàn ông tuấn tú mặc áo trắng cầm quạt giấy xuất hiện trước mặt anh.

Nhìn thấy Lão Quân giơ ngón cái lên, lãng mạn mà u sầu quá. Hai người ở Yushu Linfeng, Zhonglong, vừa mới quay lại một gian hàng, và hai nàng tiên với chiếc váy bồng bềnh bay đến trước mặt họ.

Một người mặc váy sa màu tím, người còn lại mặc váy xanh.

Họ đều có làn da trắng như ngọc và rất xinh đẹp.

Miệng anh đào nhỏ, đôi mắt to đầy nước mùa thu, tạo thành những vòng sóng mùa thu! Nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như Zhizunbao, anh ta che miệng anh đào và cười ngượng ngùng.

Nó thật tuyệt đẹp! Thấy Thượng Bảo trong lòng ngứa ngáy một hồi, Chí Tôn nhìn thấy, kéo Chí Bảo ra, nhẹ giọng nói: Bọn họ là cung nữ trước mặt Thái hậu, một người tên là Tiên Tử Tử Hà.

Một người tên là Tiên Thanh Hạ.

Zhizunbao trầm ngâm nói: Ồ! Thật là một nàng tiên! Taishang Laojun giải quyết Kho báu tối cao.

Đại Thánh, nghỉ ngơi thật tốt nhé.

Lão Quân từ chức! Taishang Laojun nói xong liền rời đi.

Zhizunbao nằm một mình trên giường, chiếc áo sơ mi tím tung bay trước mắt.

Nó làm anh khó chịu.

Không có ý định nghỉ ngơi.

Chỉ cần đứng dậy và đi bộ xung quanh.

Nó thực sự xứng đáng là một xứ sở thần tiên.

Khắp nơi đều là cung điện vàng bạc, hoa cỏ xinh đẹp, sương mù thần tiên lộng lẫy.

Khi tôi bước đi, tôi đến một ngọn đồi được bao quanh bởi năng lượng màu tím.

Một cổng núi nhỏ có ba chữ lớn "Zizhuxuan" được viết trên đó.

Trái tim của Kho Báu Tối Cao rung động. Chẳng lẽ đây là nơi Tiên Tử Hà sống?

Một sự thay đổi tâm trí và một sự thay đổi đột ngột.

Kho báu tối cao biến thành một con ong và bay quanh ngọn đồi. Ánh sáng tốt lành bao trùm vũ trụ và hào quang tốt lành chiếu sáng núi sông.

Hàng ngàn lớp sóng tuyết gầm rú trên bầu trời và hàng ngàn lớp khói cuồn cuộn trong ngày.

Nước bay vòng và tạo ra sấm sét, sóng cuộn tròn tạo nên sấm sét.

Bảo vật tối cao lộn nhào và rơi xuống đất, được bao quanh bởi những đỉnh núi và nước kỳ lạ, xuyên qua khoảng không.

Có hàng ngàn loài hoa lạ và nhiều loại thảo dược tốt lành.

Gió lay cây báu, mặt trời phản chiếu hoa sen vàng.

Đó là một điều kỳ diệu trong thế giới cổ tích. Xung quanh Bảo vật Tối cao không có ai, chỉ có thể nghe thấy tiếng chim và ve sầu lặng lẽ.

Một rừng trúc tím hiện ra trước mắt tôi. Biển tre cuồn cuộn không thấy ranh giới.

Một trong những con đường uốn lượn và biến mất sâu trong rừng.

Zhizunbao không do dự và sải bước vào rừng.

Khung cảnh xung quanh vô cùng đẹp, với những chú vẹt ríu rít dưới bóng cây dương xanh và những chú công đang hót trong rừng tre tím.

Zhizunbao không có ý định chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Anh đi xuyên qua rừng trúc tím và nhìn thấy Tháp Qiong trước mặt.

Bước vào Tháp Qiong, bạn chỉ có thể nhìn thấy những cuộn thuốc lá, đầy vẻ sang trọng nhưng không có dấu vết của bất cứ ai.

Bảo vật tối cao không ngừng tiến về phía trước, thực hiện nhiều khúc cua, vượt qua vài bụi hoa và vài cổng mặt trăng.

Thấy phía trước không còn đường đi, hắn nghe thấy tiếng nước chảy róc rách cách đó không xa, liền đi theo tiếng động nhẹ nhàng đi tới.

Vòng qua một bức tường tre, tôi nhìn thấy những hồ suối nước nóng tự nhiên bằng đá lớn có bán kính mười mét trước mặt.

Tôi nhìn thấy một dòng nước suối nóng bốc khói phun ra từ khe hở giữa những tảng đá bên cạnh hồ đá dựa vào tường núi. Hơi nước trong hồ bốc lên nghi ngút, mép hồ tràn ngập những loài hoa và thực vật lạ không rõ nguồn gốc.

Có những cánh hoa bồng bềnh trong nước suối. Khi hấp dưới hơi nóng, hương thơm sương hoa càng nồng nàn.

Nước suối nóng ấm, hạt bay tung tóe như ngọc, sương hoa thơm, mưa hoa thơm.

Trong làn nước suối ấm áp, trong làn sương mù, hình bóng người phụ nữ Ana thấp thoáng trong làn nước suối.

Anh ta đang đổ nước nóng lên cơ thể từ hồ bơi.

Mái tóc đen dày của cô được bao phủ bởi những giọt nước và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ băng ướt.

Làn da trắng như ngọc của cô hơi ửng đỏ do hơi nóng. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa của bầu ngực nở rộ trên ngực. Những đường cong lồi lõm tuyệt đẹp của cơ thể phụ nữ giữa làn nước gợn sóng khiến lòng người run rẩy.

Báu vật tối cao bị nó mê hoặc, nghĩ rằng thật may mắn khi Tiên nữ Tử Hà tình cờ đang tắm.

Tâm sự thay đổi, Zhizunbao lặng lẽ cởi quần áo và nhẹ nhàng bước xuống dòng nước suối ấm áp.

Ngay khi vừa xuống nước, anh đã biến thành một con cá vàng đỏ và bơi về phía người phụ nữ.

Chỉ trong ba, hai chiêu, con cá vàng đỏ biến hình từ Báu vật Tối cao đã bơi đến bên cạnh người phụ nữ.

Anh lén nhìn sang bên và thấy cô gái khỏa thân chính là Tiên nữ Zixia, người cung nữ trước ngai của Thái hậu mà anh vừa nhìn thấy.

Tiên tử Zixia vừa ra khỏi bồn tắm, vẻ mặt không còn trịnh trọng và trang trọng nữa, trông lười biếng và thản nhiên.

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt to sáng như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng gỗ đàn hương thanh tú của cô đá một cách thoải mái, cô nhẹ nhàng thở ra. Mùi thơm thơm đến mức khó có thể phân biệt được đó là mùi hoa hay mùi cơ thể.

Cô ngẩng cái cổ duyên dáng của mình lên, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng, không ngừng vốc nước tạt vào ngực.

Hành động này càng làm nổi bật bộ ngực trắng ngần, đầy đặn và kiêu hãnh của cô.

Trong lúc thở, ngực cô hỗn loạn. Hai núm vú màu đỏ anh đào to như hồng ngọc hơi hếch lên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn.

Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn gần như không thể nắm bắt được, tinh tế và rõ ràng.

Nhìn từ bên cạnh, phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn hiện rõ, đặc biệt hấp dẫn.

Vì phần thân dưới của Tiên tử Tử Hà bị ngâm trong nước nên cô không thể nhìn rõ.

Nhưng chỉ những điều này thôi cũng đã khiến Chí Bảo gần như rơi nước mắt.

Lúc này, cảnh tượng đã khơi dậy ham muốn của Zhizunbao, anh đột nhiên lộ nguyên hình và chạy theo Tiên tử Zixia. Anh ôm Tiên Tử Zixia từ phía sau bằng cả hai tay, áp chặt vào lưng cô. Một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, tay kia đưa xuống chạm vào chiếc bụng ấm áp và mịn màng của cô. Anh áp má vào khuôn mặt dịu dàng của cô và cười nham hiểm: Tiên nữ, em nhớ anh quá.

Tiên tử Zixia không chuẩn bị trước và sửng sốt.

Anh ta thoát ra khỏi vòng tay của Bảo bối tối cao và hét lên với giọng run rẩy: "Ai dám lớn tiếng như vậy? Không dám trêu chọc vị tiên tử này!" Nhưng khi tôi quay lại thì thấy đó chính là Báu vật Tối cao.

Cô thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xấu hổ.

Che ngực bằng một tay và che phần thân dưới bằng tay kia.

Anh ấy nói nhẹ nhàng: Tốt lắm, Vua Khỉ! Ngươi không sợ ta đến gặp Thái hậu tố cáo ngươi quấy rối tiên nữ sao?

Zhizunbao mỉm cười chân thành: Tôi muốn nói cho bạn biết sự thật. Thích tiên thì sợ Thái hậu, Ngọc Hoàng cũng không sợ.

Tiên tử Zixia nhìn khuôn mặt tuấn tú của Bảo bối tối cao và nghe lời thú nhận dũng cảm và anh hùng như vậy.

Khi nhìn thấy chiếc gậy vàng Như Ý uy nghiêm trên thân dưới của mình, anh không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống.

Khi Zhizunbao nhìn thấy Tiên Tử Hà, cô ấy đã thích anh ấy rồi.

Anh nhẹ nhàng ôm Tử Hà Tiên Tử và bắt đầu vuốt ve cô.

Tử Hà tiên tử nắm chặt bàn tay buông lỏng của Chí Bảo, nhỏ giọng nói: "Tối Bảo, nhẹ nhàng một chút!" Zhizunbao không trả lời. Anh ôm chặt Tiên Tử Tử Hà, đẩy bàn tay đang chặn mình của Tiên Tử Tử Hà ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tiên Tử Tử Hà rồi nhào nặn thật mạnh khiến bộ ngực mềm mại của cô không ngừng biến dạng. Tay còn lại vuốt ve eo và bụng mềm mại của Tiên Tử Tử Hà.

Tử Hà tiên tử sắc mặt đỏ bừng, ngọt ngào thở hổn hển: "Ta ghét, ngươi từ khi tới đây liền bồn chồn không yên, ngươi thật là bất cẩn... a... a...!" Tuy nhiên, chính Bảo Không tối cao đã hôn vào cổ Tiên tử Zixia. Hắn dùng đầu lưỡi nuốt nuốt một cách thuần thục, nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng nõn sau gáy Tiên Tử Tử Hà. Môi anh chạm nhẹ vào đó. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cơ thể Tử Hà tiên tử mềm nhũn, tim cô đập rộn ràng.

Môi của Zhizunbao từ từ di chuyển từ sau cổ Tử Hà tiên tử đến sau tai cô. Lần đầu tiên anh ta dùng lưỡi liếm dái tai mềm mại như ngọc trắng của tiên tử Zixia vài lần. Tiên tử Zixia phát ra vài âm thanh thanh tú trong cổ họng, mặt cô nóng bừng vì xấu hổ.

Zhizunbao đột nhiên mở miệng cắn vào dái tai cô. Tiên Tử Tử Hà đột nhiên bị trêu chọc, toàn thân run rẩy, a... a...! Mặt đất gầm lên, giọng nói hơi run rẩy.

Chiếc gậy vàng Ruyi dày đặc như lửa của Zhizunbao từ lâu đã cứng cáp và cong lên, ép chặt vào vùng kín giữa hai chân và háng của Tiên Tử Tử Hà, cảm nhận được sự uy nghiêm của người đàn ông. Tiên tử Zixia chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê cứng, giữa hai chân cô cảm thấy ẩm ướt.

Zhizunbao thô bạo kéo cơ thể của Tiên tử Zixia lại gần, cặp vú cao ngất ngưởng ngay lập tức lọt vào tầm mắt của Zhizunbao.

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run lên trên bộ ngực xinh đẹp theo hơi thở của Tiên Tử Hạ. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên đó giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Zhizunbao thấy vậy không khỏi dùng ngón tay nhéo bộ ngực đầy đặn. Tử Hà tiên tử khẽ kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi run rẩy, nàng hít một hơi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chí Bảo, đôi môi đỏ anh đào nhếch lên, lộ ra nụ cười cảm động quyến rũ, nàng cắn môi, giọng mệt mỏi nói: "Tiểu Bảo, đừng nói nhảm."

Giọng nói mềm mại quyến rũ, như đang ăn halva, chua ngọt ngọt ngào, khiến lòng người rùng mình.

Zhizunbao nhìn thấy đôi mắt mở to, cúi đầu hôn lên môi cô. Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng cô, khuấy động nó một cách bừa bãi.

Cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt của Tử Hà tiên tử cũng chủ động phun ra, bị Chí Bảo hút một lúc. Hương thơm đậm đặc, hai đầu lưỡi không ngừng xoắn vặn vào nhau.

Mũi Tử Hà tiên tử hơi giật giật, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ừ ừ đầy say mê và béo ngậy. Đôi mắt phượng của cô phóng ra ánh sáng mờ ảo, một đôi cánh tay sen bằng ngọc trắng ôm chặt lấy cổ của Chí Bảo, ngón tay ngọc hành lá của cô nhẹ nhàng gãi vào sống lưng trên lưng của Chí Bảo.

Zhizunbao đặt tay dưới nách Tiên tử Zixia và ôm lấy vòng eo không thể chịu nổi của cô. Dùng một chút sức lực trên tay, anh ôm Tiên tử Zixia vào người, hôn cô một cách đau đớn rồi lội về phía mép hồ bơi.

Tiên tử Zixia bắt chéo chân và ôm chặt vòng eo rắn chắc của Zhizunbao. Phần thân trên của cô và ngực của Zhizunbao bị ép vào nhau, để cho cơ bắp săn chắc của Zhizunbao bóp chặt những quả bóng tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô.

Mặt cô đỏ bừng, toàn thân đau nhức và yếu ớt, cô nép mình trong vòng tay của Bảo bối tối cao như bông.

Khi miệng Chí Tôn Bảo rời khỏi môi Tử Hà tiên tử, Tử Hà tiên tử phát ra một tiếng rên khe khẽ không thể nghe được.

Zhizunbao đặt thi thể của Zixia tiên nữ trên một tảng đá lớn bên hồ bơi, đôi chân ngọc của Tiên tử Zixia vẫn quấn chặt quanh eo anh.

Zhizunbao phần thân trên hơi thẳng lên, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa, hấp dẫn của Tiên Tử Tử Hà trên làn da trắng nõn và dịu dàng của nàng. Họ đứng thẳng với niềm kiêu hãnh tột độ và khẽ di chuyển theo hơi thở hổn hển của Tiên tử Zixia.

Núm vú có kích thước bằng hồng ngọc nguyên bản trên bộ ngực to đẹp này đã sưng lên thành quả anh đào đỏ tươi, vô cùng đầy đặn ... Kho báu tối cao đã rất đau lòng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô cúi xuống và vùi đầu vào khe nứt sâu. Mũi cô tràn ngập hương trầm nồng nàn, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm.

Tử Hà tiên tử cảm giác được đôi môi nóng bỏng của Chí Tôn Bảo chạm vào bộ ngực thanh tú của mình, phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Cô ôm đầu Zhizunbao một cách ám ảnh, để anh hôn bộ ngực đầy đặn mà cô cũng tự hào.

Zhizunbao ngẩng đầu lên, môi không ngừng chạm vào làn da mịn màng của Tử Hà tiên tử, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô.

Anh ta thè lưỡi ra, cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực Tử Hà tiên tử, như đang tìm bảo bối. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng.

Tiên tử Zixia chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, lan từ ngực đến tứ chi theo từng đợt. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, hai đầu vú sưng tấy, dựng đứng như muốn xuyên thủng làn da.

Trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, cô khẽ thở dốc: Anh... anh... à! ...Kẻ xấu...đẩy mạnh hơn nữa...ah! Zhizunbao hôn ngực cô ngày càng mạnh mẽ. Dường như chỉ dùng môi và lưỡi thôi là chưa đủ. Anh bắt đầu hôn những đỉnh núi cao chót vót bằng răng. Tiên tử Zixia khẽ cau mày và thở hổn hển một cách vô thức từ miệng.

Đột nhiên, Chí Tôn Bảo há miệng đưa đầu vú bên phải của Tử Hà tiên tử vào trong miệng, hàm răng nhẹ nhàng cắn nhẹ vào đầu vú chắc khỏe.

Anh cũng không buông núm vú bên kia, dùng một tay bóp và véo quả anh đào.

Cuộc tấn công bất ngờ này đã gây ra một làn sóng lớn trong cơ thể Tiên tử Zixia. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như không còn nữa. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, quay đầu sang một bên, mái tóc đen xõa ra, đôi vai không khỏi run rẩy, lơ đãng lẩm bẩm: "Tôi!" Ah...ah...đẹp quá...uh, uh...! Bàn tay còn lại của Zhizunbao cũng không nhàn rỗi. Lợi dụng sự bối rối và mê đắm của tiên tử Zixia, nó trượt xuống chiếc eo trắng như tuyết tinh xảo của cô và chạm vào khoảng không bí mật giữa mông cô.

Đũng quần và chân của tiên tử Zixia đã ướt đẫm, lòng bàn tay của Zhizunbao đang xoa qua lại trên lớp lông mu dày màu đen và môi âm hộ ẩm ướt của cô.

Những ngón tay hơi cong qua lại giữa mông cô, đồng thời dùng móng tay cào vào vùng da thịt mềm mại xung quanh cô.

Cơ thể của tiên tử Zixia bị tấn công từ cả hai phía cùng một lúc, và trái tim cô gần như tê liệt. Đôi má ngọc của cô nóng bừng, hơi thở dày đặc đột nhiên có chút gấp gáp. Ngọn lửa tình yêu nóng bỏng đang bùng cháy trong lòng cô, cô run rẩy nói: Đừng... anh, anh... ừm ah... ồ...! Bàn tay của Zhizunbao xoa xoa phần dưới của tiên tử Zixia một lúc lâu, sau đó một ngón tay đột nhiên thọc vào lỗ mật ong của tiên tử Zixia và khuấy động nó.

Zhizunbao chỉ cảm thấy lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, thành thịt mềm mại siết chặt ngón tay và co giãn. Những ngón tay anh thọc vào trong lớp vải bọc, đâm vào rồi rút ra.

Mông của Tiên Tử Zixia như có lửa dưới sự co giật của ngón tay. Cơ thể cô đã cứng đờ một nửa. Cô liên tục vặn vẹo trong đau đớn và đổ mồ hôi. Cô cố gắng thở hổn hển: "Anh... tay của anh!" Đừng lộn xộn nữa...ah...ha! À... à... à! Khi các ngón tay của Zhizunbao tác dụng lực, ngón thứ hai, rồi đến ngón thứ ba cũng siết chặt vào, thọc sâu vào.

Tiên Tử Zixia tuyệt vọng. Sau khi đâm sâu, âm đạo vốn là một khe mỏng của cô bị kéo căng ra. Đầu óc cô trống rỗng, eo cô vặn vẹo, chỉ có thể kêu lên. Giọng cô ấy dần dần to hơn, cô ấy hét lên với khuôn mặt đỏ bừng: Ờ... Được rồi! Ờ... à... à! Các ngón tay của Zhizunbao mò mẫm quanh âm đạo của Tiên tử Zixia, và ngay sau đó anh cảm thấy một âm vật to như ngọc trai, khỏe mạnh và cương cứng ở phía trên của khe. Anh biết đó là âm vật của Tiên Tử Hà.

Anh khéo léo dùng móng tay gãi vào âm vật căng cứng, xoa bóp và bóp những nụ thịt tươi giữa các ngón tay.

Tử Hà tiên tử đột nhiên há to miệng như bị điện giật nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Dankou, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng gợn sóng rất nhiều và ngắn ngủi.

Cô không thể ngừng thở hổn hển, nước yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo. Cô bị niềm vui trào dâng nuốt chửng, ý thức dần dần biến mất.

Đột nhiên Tử Hà Tiên Tử cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, miễn cưỡng mở mắt ra nhìn. Hóa ra Zhizunbao đã rút ngón tay của mình ra khỏi cái lỗ nhỏ, anh ta duỗi ngón tay ra và giơ lên ​​trước mắt Tử Hạ Tiên Tiên. Những ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ cơ thể Zixiaxian, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Zhizunbao mỉm cười nói: "Là cung nữ của Thái hậu uy nghiêm, ngươi thật dâm đãng đến tận xương tủy, nhìn dưới đó ướt át làm sao!" Vừa nói, cô vừa đưa ngón tay chạm vào miệng Tử Hà tiên tử. Tử Hà tiên tử vặn vẹo thân thể vài cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, lại có chút ngượng ngùng. Mắt cô ngấn nước. Cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm ngón tay dính đầy nước tình yêu của chính mình. Sau đó cô hơi hé miệng và đưa cả ngón tay vào miệng. Anh ta bắt đầu mút, và trong khi mút, đôi mắt anh ta vẫn nhìn Bảo bối tối cao với ánh sáng oi bức. Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, ai có thể ngờ rằng Tử Hạ Tiên vốn thường xuất hiện trước mặt mọi người với hình tượng tao nhã, cao quý, đoan trang, trang nghiêm, giờ phút này lại tràn ngập yêu kiều, tán tỉnh, xinh đẹp không gì sánh bằng.

.

Lúc này, Chiếc gậy vàng Như Ý của Bảo vật tối cao đã cứng như sắt. Chiếc dùi cui vàng dày hướng thẳng lên trên. Bề mặt chiếc dùi cui vàng chằng chịt những đường gân. Phần trên của quy đầu khổng lồ hơi ẩm ướt. Phần thịt trên đỉnh rùa nhô cao, ánh vàng chói lóa.

Những ngón tay của anh ta đi lên từ đầu gối của Tiên tử Tử Hà, lướt qua cặp đùi ngọc mịn màng của Tiên tử Tử Hà và dùng một chút lực dang rộng hai chân của cô ấy.

Anh ta đứng thẳng, dương vật to lớn chỉ vào Tiên tử Zixia.

Zixia Fairy nhìn con gà trống to lớn có khuôn mặt hung dữ đang khẽ run rẩy nhìn cô. Nó nhe răng và móng vuốt như thể sắp vồ lấy cô. Cô vươn bàn tay thon dài cầm chiếc gậy vàng Như Ý uy nghiêm, lần lượt dùng mười ngón ngọc như hành lá cào xước nó. Quy đầu và thân gậy cảm nhận được sức nóng thiêu đốt từ thân gậy, cắn môi nhẹ nhàng nói: Em yêu, không biết nó đã bị đàn áp mấy chục năm rồi, hình như sắp ăn thịt người ... Vừa nói, anh ta vừa nói, liếc nhìn cây gậy Yijinruhu với vẻ mặt dâm đãng.

Bảo vật tối cao đã kìm nén hàng chục năm nên không có thời gian rảnh rỗi để tiếp tục tình trạng này.

Anh ta dùng hai tay ôm eo Tử Hà Tiên Tử, hướng quy đầu vào lỗ thịt ướt át. Anh nâng cao khí lực và sức lực, ngồi dậy và hạ eo xuống, từ từ đi vào. Một cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ ngay lập tức truyền đến từ quy đầu.

Lỗ thịt mỏng manh của tiên tử Zixia chặt chẽ, hẹp và ấm áp đến mức Chizunbao cảm thấy cặc mình được bao bọc trong những lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, anh không khỏi rên rỉ thoải mái.

Đặc biệt, những lớp thịt mềm bọc trong âm đạo của Tử Hà Tiên và các nếp gấp giữa chúng tạo thành “chuỗi chín vòng”, ôm chặt lấy con cặc của Chí Tôn Bảo, giống như vô số chiếc lưỡi cọ xát và liếm con cặc của Chí Tôn Bảo.

May mắn thay, Chiếc gậy vàng Như Ý dưới háng của Bảo bối tối cao cũng là một vũ khí hiếm có trên biển nên nó không bị đánh bại hoàn toàn.

Trong khi khoan, anh ta xoay con cặc của mình sang trái và phải, dùng vòng vàng và những mạch máu nhô ra trên con gà để chà xát hoàn toàn vào thành thịt mềm mại và mịn màng của Zixia Fairy, mang lại sự kích thích lớn hơn.

Mặc dù tiên tử Zixia đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng kích thước của Bảo vật tối cao vẫn khiến cô ngạc nhiên. Cô cảm thấy lỗ mật của mình sắp vỡ tung. Việc vòi quay liên tục khiến vô số tia lửa điện bùng nổ tại điểm tiếp xúc trong lỗ hoa. Những làn sóng khoái cảm nóng bỏng từ mông lan ra khắp cơ thể khiến cô gần như choáng váng.

Cô không khỏi thở ra một hơi dài, mắt mờ đi, miệng há hốc, thân thể duỗi thẳng, mồ hôi thơm mịn chảy ra từ mặt, cổ, ngực và thậm chí cả toàn thân.

Khi con cặc của Zhizunbao tiến vào và một nửa cơ thể nhỏ lộ ra ngoài thì nó dừng lại. Sau đó sức đề kháng đột ngột tăng lên. Zhizunbao biết rằng cái bọc đó là tử cung.

Tử Hà tiên tử cảm giác được hắn dừng lại, thở hổn hển: Tất cả, tất cả vào đi... Các ngươi có vào không? Mười ngón tay của Zhizunbao siết chặt vòng eo thon gọn của tiên tử Zixia và hét lên: Còn một đoạn dài nữa! Cùng với tiếng hét, eo và mông của Zhizunbao tác dụng lực, quy đầu to xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ con cặc bị đẩy vào lỗ thịt của Tiên Tử Hà, bìu nặng nề đập vào mông ngọc của Tiên Tử Hà, phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã.

Tiên tử Zixia hung hăng nghiêng đầu về phía sau, mái tóc đen dài hất ngược về phía sau như thác nước.

Đột nhiên cô cảm thấy như thể cơ thể mỏng manh của mình bị sét đánh, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô toát ra niềm vui được giải thoát.

Tứ chi của cô quấn quanh Bảo vật tối cao như một con bạch tuộc, cơ thể thanh tú của cô đang ép sát vào anh, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm tho hơi vặn vẹo, âm đạo của cô đang phục vụ cho lực đẩy của anh.

Con cặc nóng và dày xuyên vào vùng bụng dưới, cảm giác ngứa ngáy, chua chát, ngứa ran khiến cô hét lên: Này... à...thật...mạnh quá...ah! Tốc độ chạy nước rút của Bảo vật tối cao không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều quay tròn ra vào.

Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch và thịt mềm màu đỏ tươi lại chảy ra. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú đã bị nhét vào cái lỗ bí mật. Con cặc được đưa vào âm đạo, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phát ra tiếng xèo xèo.

Lực xoay mạnh mẽ khiến cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của Tiên tử Zixia lắc lư như kẹo theo chuyển động của anh ta. Thế giới trước mắt cô quay cuồng, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

Anh ta dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của Tử Hà Tiên, lực lúc nhẹ lúc nặng, cho đến khi Tử Hà Tiên Tử không khỏi hành động điên cuồng, đôi mắt như sao mờ đi, khuôn mặt hồng hào dâm đãng, cặp mông tròn trịa hồng hào không khỏi đứng dậy, rên rỉ thảm thiết: A...Tôi...ừm...không...Tôi thật sự không thể làm được nữa...! Bạn...bạn đã biến...tuyệt...tuyệt vời...tôi...ah! Zhizunbao ngày càng được quan tâm hơn. Anh hít một hơi thật sâu, dương vật bao bọc trong âm đạo đột nhiên sưng lên, khiến đôi mắt xinh đẹp của Tử Hạ Tiên trở nên trắng bệch.

Anh dần dần tăng tốc độ đẩy. Sau một trăm lần vuốt ve, anh phát hiện âm đạo của Tiên tử Tử Hà run lên như co giật, nước phun ra ngoài khiến dương vật khi co giật phát ra tiếng kêu ríu rít. Cùng với cái miệng nhỏ của Tử Hà tiên tử không ngừng rên rỉ, hai âm thanh tục tĩu kết hợp với nhau, quyến rũ đến tận xương tủy.

Còn trái tim hoa hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy đầu quy đầu, mút vừa lỏng vừa chặt, khiến toàn thân anh có cảm giác thoải mái lạ thường.

Đột nhiên, hắn cảm giác được Tử Hà tiên tử hai tay nắm chặt lưng hắn, như muốn đâm vào da thịt. Lực của âm đạo kẹp vào dương vật tăng lên rất nhiều, như muốn cắt đứt dương vật của anh. Mỗi động tác hắn thực hiện trong cơ thể Tử Hà Tiên đều vô cùng khó khăn.

Zhizunbao biết rằng đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của Zixia Fairy, nhưng anh ấy sinh ra với tính cách mạnh mẽ hơn khi mạnh mẽ. Anh dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn đung đưa như sóng của Tiên tử Tử Hà, bóp chặt bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Tiên tử Tử Hà gần như mất hình dạng. Từng ngón tay như cắm vào ngực cô, cơ ngực trắng nõn bị ép ra từ giữa các ngón tay.

Zhizunbao dồn năng lượng thực sự của mình vào con cặc của mình, nó ngay lập tức trở nên dày hơn hai điểm. Hét một tiếng nhỏ, cặc của hắn thẳng tắp ra vào, chạm tới trái tim mỏng manh của tiên tử Tử Hà.

Tiên Tử Tử Hà chỉ có thể vặn eo, ưỡn mông thật mạnh để đón nhận lực đẩy của Chí Bảo, đồng thời hét lên đầy dục vọng: A... thoải mái quá... A... đẩy, đẩy... vào bụng... A... không... đủ rồi! Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong âm hộ mềm mại của mình, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu khó tả. Toàn thân cô co giật dữ dội, đầu liên tục lắc lư, đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: A... à... sướng quá... Tôi muốn... ừm...Tôi sắp xuất tinh! Zhizunbao cũng cảm nhận được một lực hút cực lớn từ trung tâm bông hoa của Tiên tử Zixia, theo sau là một dòng âm khí dày đặc từ trung tâm hoa tràn ra, trực tiếp lên quy đầu to lớn của anh ta.

Anh ta kìm nén năng lượng dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực không ngừng nghỉ.

Tiên tử Zixia, người đã đạt cực khoái, vẫn đang thở hổn hển, cô cảm thấy như có một cây cột sắt nóng đỏ đang di chuyển ra vào phần thân dưới của mình với tốc độ cao. Nó đủ dày để xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô, và nó sâu đến mức lần nào cũng chạm vào trái tim mỏng manh của cơ thể cô. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như xuyên thủng cơ thể cô. Báu vật tối cao dùng mười ngón tay nhéo bộ ngực của cô ấy, như thể nó sắp làm nổ tung bộ ngực đầy đặn đó.

Tử Hà Tiên Tử mặc dù cũng cảm thấy có chút đau đớn, nhưng rất nhanh liền bị khoái cảm tràn ngập lấn át! À, à... tôi háo hức quá! Tử Hà Tiên Tử ôm thật chặt gáy Chí Tôn Bảo, dùng nó treo lên trên thân thể đang ngả về phía sau. Cô rên rỉ một cách điên cuồng để đáp lại cuộc chạy nước rút như vũ bão. Miệng tử cung của cô giống như một đứa trẻ đói khát, không ngừng mút lấy quy đầu của Chí Tôn Bảo, mong nhận được càng nhiều khoái cảm.

Bảo bối tối cao ôm lấy vòng eo thon thả của Tiên tử Zixia và đánh thật mạnh vào cơ thể ngọc bích quyến rũ. Tử Hà tiên tử người đầy mồ hôi, làn da vốn mịn màng như ngọc khó có thể nắm bắt được.

Lúc này, ngay cả Tử Hà Tiên Tử cũng không nhớ nổi mình đã chịu đựng bao nhiêu đợt sóng va chạm. Cô chỉ có thể nhớ mình đang say và nhiệt tình đáp lại.

Đột nhiên trong cơ thể cô co giật, tinh dịch lại trào ra khỏi tim, cô hét lên không mạch lạc: A, a... Tôi không thể làm được... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi... à! Cùng lúc đó, những bức tường mềm mại của Hanadao co lại một cách tuyệt vọng, cố gắng kẹp chặt con cặc của Bảo bối Tối cao, nhưng dưới lực đẩy mạnh mẽ của Bảo bối Tối cao, nó sụp đổ trong vòng hai hoặc ba lần và chỉ có thể hét lên không mạch lạc.

Tốt! Mạnh mẽ quá... Hoa Tâm sắp bị... đẩy, bị đập nát... A a! Tiên tử Zixia không còn khả năng phục vụ cô nữa, cô để Bảo bối tối cao phi nước đại như thể không có xương. Mồ hôi và hơi nước thơm trên cơ thể trắng như tuyết của cô trông thật thơm và dâm đãng.

Zhizunbao cũng cảm thấy tiếng gõ cửa của Jingguan ngày càng gấp rút, anh biết rằng đỉnh điểm sắp đến gần.

Anh không hề dè dặt, phần bụng dưới rắn chắc liên tục chạm vào gò mu trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. Sau một đợt thâm nhập bạo lực như hạt mưa, anh dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Vừa xuyên vào đến cuối cùng, quy đầu cứng ngắc xuyên thủng cổ tử cung của Quan Âm, toàn bộ vật đó tiến vào. Đi vào bụng mẹ, rồi như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Âm đạo của tiên tử Zixia đột nhiên co giật, một dòng tinh dịch ấm áp và nhờn chảy ra. Toàn thân cô căng lên, rồi cô ngã xuống như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn.

Chí Tôn Bảo cúi xuống hôn lên cái miệng đang rên rỉ của Tử Hà tiên tử, đưa lưỡi vào hấp thụ hương thơm của nàng. Tiên tử Zixia đáp lại lời nói của anh một cách tuyệt vọng, và một tiếng rên rỉ chấn động phát ra từ mũi cô.

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể hai người vẫn dính chặt vào nhau. Toàn bộ cơ thể thanh tú của nàng tiên Zixia áp vào cơ thể của Zhizunbao, bộ ngực của cô ấy lên xuống đột ngột, và cặp vú run rẩy, tròn trịa và vui tươi cọ xát qua lại trên ngực Zhizunbao. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng.

Một lúc lâu sau, cô mới mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn Bảo bối tối cao bằng đôi mắt quyến rũ. Nàng mũi ngọc phát ra một tiếng hài lòng, dùng giọng mệt mỏi nói: "Tiểu bảo hôi thối, tiểu bảo chết tiệt."

Vừa gặp nhau, anh ta đã không trung thực và xông vào khi người khác đang tắm.

Ngoài ra, bạn đã chiếm lấy cơ thể của người khác! Bạn ơi, bạn đáng mắc tội gì? Zhizunbao dùng một tay nâng khuôn mặt dịu dàng của cô lên và cười xấu xa nói: Tôi có hôi không? Vậy thì tại sao anh vẫn ôm em không buông.

Về phần lợi dụng! Zhizunbao đưa miệng vào bên tai tròn trịa của Tử Hà tiên tử, nhỏ giọng nói: Vừa rồi ngươi tựa hồ còn thích thú hơn ta! Hehe, bông hoa mỏng manh quá! Sẽ thật đáng tiếc nếu không áp dụng nó.

Khuôn mặt của tiên tử Zixia hơi thay đổi sau khi nghe điều này, và cô ấy nói một cách quyến rũ: Bạn thật là một người vô tâm. Bạn vừa lợi dụng người khác vừa nghi ngờ họ đang tán tỉnh.

Bạn có phải là người duy nhất được phép trở thành Nhà hiền triết vĩ đại của tình yêu? Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của Tử Hà tiên tử hơi đỏ lên, sắp bật khóc, muốn đẩy Bảo vật chí tôn ra.

Kho báu tối cao ban đầu là một con khỉ trong đá. Nó không có cái gọi là khái niệm đạo đức. Sau này, chỉ khi học nghệ thuật tôi mới có một số khái niệm về vấn đề này, nhưng chúng cũng rất yếu.

Vì vậy, dù nhìn thấy Tiên Tử Tử Hà mà anh rất thích nhưng anh cũng không muốn ép cô vào rắc rối.

Huống chi Chí Tôn Bảo bản thân lại luôn nhân từ, sao có thể tàn nhẫn Tử Hà tiên tử?

Zhizunbao ôm chặt Tiên Tử Hà không chịu để cô rời khỏi vòng tay mình.

Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, nói những lời xin lỗi và an ủi.

Tiên tử Zixia vừa trải qua vài lần đạt cực khoái và kiệt sức. Cô vùng vẫy hai lần và không thể thoát khỏi vòng tay của Báu vật Tối cao. Ngoài ra, cô và Bảo bối tối cao đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và thực sự không muốn rời đi. Bảo bối tối cao nói ngọt ngào và đặt tay lên cơ thể ngọc bích của cô để khuấy động tình yêu.

Vì vậy nàng cay đắng cắn vào vai Chí Bảo nói: Lần này ta tha cho ngươi, sau này ngươi không được phép nói những lời như vậy nữa.

Chà, tay của bạn cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào chúng, đừng dừng lại...ah, bạn không thành thật, sao bạn có thể chạm vào chúng, à! Nhìn dáng vẻ thỏa mãn và dâm đãng của Tiên tử Zixia, tôi chợt nhớ đến vẻ ngoài ngây thơ của Tiên tử Thanh Hạ.

Zhizunbao đang chìm trong suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy vai mình đau nhức. Thì ra là Tiên Tử Hà cắn mạnh vào vai anh. Khuôn mặt nàng tiên Zixia đỏ bừng như mây đỏ và vẻ đẹp tràn đầy mùa xuân. Cô kề miệng vào tai Zhizunbao và nói một cách quyến rũ: Chết tiệt, bảo bối nhỏ, anh không được phép nghĩ đến những người phụ nữ khác khi tôi ở đây! Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, và đôi môi cô ấy đang mỉm cười. Khi nhìn thấy cô, trái tim của Bảo bối tối cao tràn ngập sự phấn khích, và anh ngay lập tức bối rối và say mê, phần thân dưới của anh lấy lại ánh sáng rực rỡ.

Sau hiệp cao trào cuối cùng, Zhizunbao không rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiên tử Zixia nên Tiên tử Zixia ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của anh. Lỗ bí sưng lên, thịt mềm trong lòng vừa đau vừa ngứa, đỉnh đầu rùa nhảy lên. Tinh dịch rỉ ra từ giữa mông một dòng đều đặn, lông ở phần dưới cơ thể của họ trở nên dính và rối vào nhau.

Tiên tử Tử Hà nhẹ nhàng rên rỉ: Hừ, con điếm lớn này, bảo bối của ngươi lại bồn chồn nữa rồi! Câu này nghe như giận dữ, phàn nàn, ngưỡng mộ, nghe có vẻ quyến rũ vô cùng, nghe thoải mái và hữu ích không thể tả.

Không kìm được, Zhizunbao xoay người ôm chặt lấy chiếc eo liễu và cặp mông đầy đặn của tiên tử Zixia, bắt đầu co giật ra vào.

Sau khi cao trào, với một tiếng a và một tiếng thở dài mãn nguyện, Tử Hà tiên tử nằm trong vòng tay của Bảo bối tối cao và lẩm bẩm: Tôi đẹp quá, tại sao anh không để tôi chết? Chết tiệt, Tiểu Bảo, tôi thực sự không đành lòng để em đi.

Zhizunbao đưa tay nhẹ nhàng chải mái tóc đen của cô, nghiêm túc nói: Anh muốn đến Ngọc Hoàng cầu hôn và cưới em.

Zhizunbao duỗi đôi tay mạnh mẽ của mình ra và ôm chặt eo Tử Hà tiên tử. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Anh ghé sát mặt vào tai cô, gặm những hạt tai tròn và mềm mại của cô. Anh ta cười tà nói: Vậy thì chúng ta có thể chơi trò chơi này mỗi ngày! Đôi mắt của tiên Zixia lóe lên, cô ấy trả lời với niềm hạnh phúc và cảm xúc vô cùng: Đó là sự thật.

Anh yêu em nhiều lắm, Tiểu Bảo! Zhizunbao dịu dàng hôn lên môi cô, đưa tay lên xuống cơ thể đang chuyển động của cô một cách vô đạo đức. Từ khắp nơi trong lòng bàn tay anh, những luồng hơi nóng khơi dậy niềm đam mê của Tử Hà Tiên tử tràn vào cơ thể cô.

Tiên tử Zixia bị trêu chọc đến mức không thể ngăn được niềm đam mê của mình. Cô không khỏi thở hổn hển và vặn vẹo để làm hài lòng cô. Chí Bảo nhẹ nhàng nói vào tai cô: Em ơi, anh nhất định sẽ khiến em mỗi ngày đều muốn chết.

Ừm! Tiên tử Zixia rên rỉ một cách quyến rũ và thở ra một hơi thoải mái.

Cả hai nán lại một lúc trước khi Kho báu tối cao quay trở lại Xiankeju.

Sáng sớm ngày thứ hai, Zhizunbao đã đến cung điện của Ngọc Hoàng và Thái hậu phía sau Thiên Cung để gặp Thái hậu.

Sau khi thông báo, hãy đi qua cửa.

Tôi thấy Thái hậu đang ăn sáng và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Gặp được Thái hậu ngàn tuổi! Đã ngàn năm tuổi! Báu vật tối cao cúi đầu và hét lớn trong khi Thái hậu tỏ ra trang trọng và trang trọng.

Cấp trên trả lời: Tôn Ngộ Không, việc gì đến sớm thế? Sau đó hắn hơi giơ tay lên: "Có người tới!" Hãy cho tôi một chỗ ngồi! Thượng Bảo cảm ơn Thái hậu đã nghìn năm tuổi. Chí Bảo đứng dậy, ngồi vào ghế nói: Ta muốn cưới Tử Hà tiên nữ trước ngai của Thái hậu làm vợ ta. Mong rằng Thái hậu sẽ nghìn tuổi được sự cho phép của bà! Thái hậu khẽ thở dài, thầm nói trong lòng: Ngươi, một con khỉ hoang dã, to gan đến mức thu hút sự chú ý của Tử Hà.

Nhưng hắn lại nói: Chuyện này nhất định phải cùng Tử Hà và Ngọc Hoàng bàn bạc.

Chỉ cần Zixia không phản đối thì họ có thể kết hôn.

Zhizunbao vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh nhảy múa vui sướng và liên tục cảm ơn Thái hậu.

Khi ra khỏi hậu cung, bạn có thể lộn nhào để đến đó! "Zizhuxuanla! Điều mà Zhizunbao không bao giờ ngờ tới là Thái hậu đã lên sẵn kế hoạch.

Vì sự ổn định của thiên giới và sự ổn định của thế giới phàm trần, đồng thời cũng để Erlang Shen hết lòng phục vụ thiên đường.

Zixia từ lâu đã bí mật đính hôn với Erlang Shen làm vợ lẽ của anh ta.

Bảo vật tối cao đã là tre lấy nước - tất cả đều vô ích.

Thái hậu sai người đi tìm Nhị Lang Thần để đến Thiên Cung, đồng thời sai người đi theo dõi Tử Hà Tiên Tử.

Sau khi Nhị Lang Thần tới Thiên Cung gặp Ngọc Hoàng, hắn lập tức tiến vào hậu cung.

Ta thấy Thái hậu đã ngàn tuổi rồi! Đã ngàn năm tuổi! ! Thần Erlang đã quỳ lạy khi nhìn thấy Thái hậu.

Thái hậu vội vàng đứng dậy: Nhị Lang Thần Quân, xin mau đứng dậy! Erlang Shen đứng dậy và nói: "Tôi không biết tại sao nữ hoàng lại triệu tập vị thần nhỏ?" Ta muốn gả Tiên Tử Hà cho vợ lẽ của ngươi, nhưng không biết ý Chúa là gì? Thái hậu mỉm cười nói, Erlang Shen nghe vậy liền nghĩ đến bộ ngực cao, eo thon, đôi mắt to và cặp mông săn chắc của Tiên Tử Tử Hà.

Đôi mắt anh sáng lên tại chỗ, và anh gần như chảy nước miếng.

Đây chính là điều mà vị thần nhỏ mong muốn. Cảm ơn vì lòng tốt của bạn! Đầu Erlang như giã tỏi.

Không ngờ, ngay khi người được cử đi báo lại, Thái hậu đã tức giận đến mức Fengyan cũng tức giận. Bạn Zixia, bạn dám làm điều hòa giải như vậy với con khỉ hoang dã đó. Tôi tức giận muốn chết! .

Cố lên! Đưa con khốn Zixia đó vào tù.

Không ai được phép gặp bạn nếu không có lệnh của tôi! ! Thái hậu giận dữ hét lên.

Ở đây, Zhizunbao và Taishang Laojun đang uống rượu và chơi cờ rất vui vẻ.

Sau ba ly rượu, Zhizunbao vốn đã say khướt, loạng choạng dọc đường và vui vẻ trở về Zizhuxuan.

Tôi nghĩ đến đôi mắt quyến rũ và đôi môi tươi cười của Tiên Tử Hà.

Tôi không thể không muốn quan hệ tình dục vui vẻ với cô ấy ngay lập tức! ! Khi tôi trở lại Zizhuxuan, tôi không tìm thấy Tiên tử Zixia. Sau khi hỏi chuyện, tôi được biết Tiên Tử Hà đã lấy Nhị Lang Thần làm vợ lẽ.

Hơn nữa, anh ta còn bị tống vào tù vì ngoại tình với Zixia.

Ha... ha... ha...! Zhizunbao tức giận đến mức cười đáp lại: "Nếu ngươi không tốt, thì đừng trách ta bất công!" Chộp lấy vò rượu mạnh, Gu... Gu! ...Gu! Tôi uống hết Kho Báu Tối Cao chỉ sau vài ngụm.

Thay vì làm bất cứ điều gì, anh ta lấy chiếc gậy vàng Như Ý từ tai ra, vẫy nó trong gió và cầm nó trong tay cho đến khi nó dày bằng cánh tay của anh ta. Anh ta cười lớn lên trời: Được, được, được! Ngọc Hoàng, ông nội chí tôn của ngươi tới tham dự hội đào! Nói xong, hắn nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đỏ như máu, lộn nhào lên trời với chiếc gậy vàng như ý trong tay...

[Cuốn sách hoàn chỉnh]
