Tôi mười tám tuổi và tôi đặc biệt quan tâm đến phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Tôi nhớ có lần tôi xem một bộ phim tên là “Chị dâu”, kể về câu chuyện của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đã lừa dối mình. Tôi bất ngờ trước màn trêu chọc điêu luyện của người phụ nữ khiến tôi suýt xuất tinh. Từ đó về sau, tôi thường xuyên đến cửa hàng video thuê "Vợ A Khánh" xem, ảo tưởng cốt truyện và thủ dâm...

Hôm nay mẹ tôi lại vào đất liền đi công tác vì mẹ phải giải quyết công việc kinh doanh. Cô ấy sẽ không quay lại trong ba ngày. Đi học về, tôi đến tiệm video thuê "A Qing's Wife" để xem. Tối nay mẹ không có ở đây nên con sẽ tổ chức một hội nghị về thủ dâm và vui vẻ một mình!

Tối hôm đó ăn tối xong, tôi nhanh chóng đưa “Vợ A Khánh” lên phòng xem. Dù sao thì không có ai ở nhà nên tôi chỉ cởi quần áo, quần dài và đồ lót, thậm chí không cần đóng cửa, tôi xem đoạn băng "Chị A Thanh" và dần dần bắt đầu thủ dâm!

Đêm mưa lớn này, thời tiết mát mẻ sảng khoái, đặc biệt sảng khoái khi bắn súng lục. Đang vui vẻ thì do tiếng mưa rơi nên tôi cũng không nghe thấy có người mở cửa nhà bước vào! Khi tôi nhận ra thì đã quá muộn, một bóng người đang đứng giữa cửa phòng tôi, đôi mắt mở to nhìn tôi chằm chằm. Đó là mẹ Vương ở phòng bên cạnh...

Bà Vương là một bà nội trợ đã có gia đình ở độ tuổi khoảng ba mươi hoặc sáu tuổi và có hai con gái. Vì tôi cũng bán sản phẩm chăm sóc da vào thời gian rảnh rỗi nên tôi chăm sóc bản thân rất tốt. Cô có khuôn mặt thanh tú và thân hình đầy đặn, cân đối. Điều quyến rũ nhất là làn da trắng sáng của cô. Bạn cũng có thể nói nhẹ nhàng rằng, tôi cũng đã cưỡng hiếp cô ấy vài lần trong tưởng tượng của mình!

Hóa ra khi mẹ tôi đi vắng, bà đã đưa khóa cửa cho bà Vương và thỉnh thoảng qua thăm tôi khi tôi ở nhà một mình. Khi thấy trời mưa to và sấm chớp, mẹ vội chạy tới xem tôi có sao không. Không ngờ lại vô tình bắt gặp cô đang làm hành vi khó tả nhất này!

Tôi sợ hãi, vẫn ôm chặt con cặc to tròn trong tay phải, bối rối quay lại nhìn mẹ Vương.

"Ồ! Ah Qing...bạn bắt đầu làm việc này từ khi nào vậy?" Mẹ Vương có chút tức giận nói. "Bạn phải hiểu rằng làm điều này là không bình thường! Việc này...thủ dâm...sẽ tạo ra cảm giác tự ti, đồng thời cũng sẽ dẫn đến cảm giác tội lỗi..."

"..." Ta xấu hổ cúi đầu không nói!

"Thủ dâm thường xuyên sẽ biến bạn thành một kẻ hư hỏng! Không có người mẹ nào sẽ vui mừng khi thấy con trai mình làm điều này! Mẹ Vương đã theo dõi bạn từ khi bạn còn nhỏ, và bà đã coi bạn như một nửa con trai..."

"...Tôi...tôi biết...Wang...Mẹ Wang yêu tôi..." Tôi lắp bắp lo lắng và hơi xoay người, quay mặt đi khỏi mẹ.

"Chao ôi! Ở tuổi của ngươi, ham muốn tình dục là điều tự nhiên... Nhưng nếu ngươi không thể tự mình làm được, ngươi sẽ thực sự cảm thấy áy náy, sẽ gặp rắc rối! Về sau đừng làm như vậy... Nếu ngươi cần gì thì cứ đến tìm Vương mẫu, ta sẽ giúp ngươi."

"Giúp...giúp?" Tôi không hiểu ngay bà Vương đang nói về điều gì.

"Nghe mẹ Vương nói đi, biết không? Nào, để ta giúp ngươi. Đừng trốn thủ dâm một mình, nếu kéo dài ngươi sẽ bị mù mất..."

“Làm mù mắt anh à?” Không đùa đâu! Đã là thời đại nào rồi…” Tôi nghĩ về điều đó và không thể không mỉm cười với chính mình mặc dù tôi rất sợ hãi.

Lúc này, cơ thể tôi chợt có một cảm giác dễ chịu đặc biệt. Cơ thể tôi co giật vài cái, hóa ra là bàn tay của mẹ Vương đang di chuyển từ sau lưng đến chỗ phình ra của tôi, vuốt ve nó một cách dịu dàng...

Mẹ Vương nhẹ nhàng xoay tôi lại và đối mặt với mẹ. Rồi anh từ từ kéo tôi ngồi lên giường. Cô ấy lại bắt đầu vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi, nhìn nó một cách dữ dội, ngạc nhiên trước sự lớn lên của tôi.

"A Thanh, ta không thể tin được ngươi đã trưởng thành! Bộ phận sinh dục của con bạn thực ra còn to hơn của chồng tôi…” Trong lòng cô ấy có một cảm giác kỳ lạ, sau đó như thể điều đó rất tự nhiên và thích hợp, cô ấy từ từ ôm con tôi, rồi cúi đầu xuống, từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng.

Chiếc lưỡi mềm mại nóng hổi của mẹ Vương đột nhiên chạm vào đầu cặc cứng ngắc của tôi, khiến tôi run lên. Sau đó cô nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và bơm nó một cách điên cuồng. Con cặc nóng đỏ của tôi cọ xát giữa môi cô ấy, tạo ra âm thanh bôi trơn. Tôi nhắm mắt lại, một cảm giác không thể giải thích nổi trào lên từ sau lưng, một niềm vui khó tả.

“Làm việc này có vui không?” Mẹ Vương vừa vừa mút vừa nhấm nháp.

"À! Vương...Mẹ Vương...thật...ngon quá...ahhh...ahhh..." Niềm vui bất chợt khiến tôi bất giác kêu lên.

"Nào! Bạn có thể kiêm. Làm cho miệng Vương mẫu bị bẩn cũng không sao..."

Như thể những lời này là một tín hiệu, chỉ sau vài phút anh đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi ậm ừ nhẹ nhàng rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch, thậm chí có một số tinh dịch còn dính lên tóc Mẹ Vương.

Mẹ Vương cũng hơi ngạc nhiên khi thấy tôi xuất ra lượng tinh dịch lớn như vậy. Cô đổ tinh dịch trong miệng ra lòng bàn tay, hít một hơi, không khỏi thốt lên: “Thơm quá!” Sau đó hắn từ từ hút thứ chất lỏng tục tĩu đó vào bụng, liếm sạch lòng bàn tay…

Lúc này tôi đang nằm trên giường thở chậm và sâu. Mẹ Vương nhẹ nhàng cúi xuống, dùng má nhẹ nhàng xoa trán tôi. Tôi cảm thấy ngực bà Vương áp vào ngực mình, cảm giác hưng phấn ấm áp khiến tôi cảm thấy khó chịu, sợ mình sẽ lại ham muốn.

"Sao vậy? Mặt anh tái nhợt quá... anh có mệt vì xuất tinh vừa rồi không?" Mẹ Vương hỏi ngay khi thấy vẻ mặt khó chịu của tôi.

"À... không... không! À... ngược lại, tôi... tôi... lại đứng lên! Bởi vì..." Mắt tôi bắn thẳng vào bà ngoại vẫn đang ấn vào ngực tôi.

Mẹ Vương cũng nhìn về phía đó, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười mơ hồ, dịu dàng ôm đầu tôi nói: "Này! Con ngốc, có phải là do con tồn đọng quá nhiều không? Con không thể tập trung vào những việc khác... Đặc biệt là bài tập về nhà. Nào! Để mẹ Vương giúp con một lần nữa."

Tôi ngượng ngùng im lặng một lúc, ngơ ngác nhìn bà Vương đang chậm rãi đứng dậy. Trong căn phòng chỉ còn lại đèn bàn mờ ảo này, cô ấy lúc này thật sự trông giống "Chị dâu A Thanh" trong phim! Ảo ảnh này càng khiến tôi trở nên huyền ảo hơn...

"A Khánh, con không cần nói gì, chỉ cần làm theo lời Vương mẫu là được. Lại đây! Thoải mái nằm trên giường đi." Vừa nói, cô ấy vừa áp chặt bộ ngực to của mình vào mặt tôi.

Tôi sốt ruột vặn vẹo bộ ngực bị ép bằng chóp mũi. Mẹ Vương mạnh dạn vén áo lên và đưa cho tôi bộ ngực đầy đặn. Bà ngoại mềm mại ấm áp cùng núm vú căng cứng khiến tôi bú như điên.

"Aqing, đừng vội! Hãy thong thả..." Mẹ Vương nhẹ nhàng ngân nga với tôi, người đang bú vú tôi, đồng thời đưa tay chạm vào con cặc đang bắt đầu sưng tấy trở lại của tôi. Cô siết chặt nó trong khi xoa bóp dương vật nhanh hơn.

Tôi cắn núm vú mẹ như một đứa trẻ và không ngừng lắc đầu. Mẹ Vương cũng bắt đầu rên rỉ bên tai tôi: “Hừm… ừm…”.

Một lúc sau, bà Vương thay đổi quan điểm. Đầu tiên cô ấy nhanh chóng cởi quần lót, quỳ xuống và mút dương vật của tôi một cách gợi cảm, sau đó giống như một cảnh quay chậm trong phim cao bồi miền Tây, cô ấy nằm đè lên người tôi như một con ngựa. Cô ấy đối mặt với tôi và dùng tay làm thẳng dương vật đang cương cứng của tôi. Cơ thể cô đột nhiên chìm xuống và dương vật to lớn được đưa vào từ bên dưới. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của bà Vương. Cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống từ từ trên cơ thể tôi, trong khi phát ra những tiếng vo ve quái đản từ miệng mình...

Mẹ Vương đạp xe càng lúc càng nhanh và càng lúc càng lắc lư mạnh hơn. Tôi lập tức quấn lấy thân thể của mẹ Vương, dùng hai tay vuốt ve cơ thể của bà, cho đến khi chạm tới một cặp vú to như núi, rồi cứ ở đó, xoa mạnh hết sức rồi đòi hôn…

"A... A Khánh, con có vui không? Mẹ Vương bây giờ cảm thấy thật thoải mái... thật tốt...mmmmmm..." Mẹ Vương khịt mũi, cúi xuống mím môi.

Cả hai chúng tôi liên tục đưa lưỡi vào miệng nhau, vặn vẹo và chơi đùa với nhau. Mẹ Vương vuốt tóc tôi và đẩy nước bọt vào miệng tôi. Lúc này cô không thể kiềm chế được nữa. Cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư điên cuồng trên cơ thể tôi, và chúng đang liếm hoặc cắn vào vai hoặc ngực của nhau...

"Mẹ Vương... cố lên... cố lên... vặn mạnh hơn nữa!" Tôi ngân nga, mút lấy đôi môi ngọt ngào của cô ấy, nhào nặn và vỗ nhẹ vào ngực cô ấy.

Tôi lật môi mút lấy núm vú to, đẹp, đỏ thẫm, cứng ngắc của mẹ Vương, dường như ngửi thấy mùi hương trầm ngọt ngào của mẹ, như thể tôi được quay trở lại thời thơ ấu. Tay tôi lướt qua vẻ đẹp trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy, vuốt ve chiếc eo như liễu, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy, rồi xoa bóp âm vật căng cứng đến mức sưng tấy như ngón tay út của cô ấy.

Mẹ Vương không chỉ cho tôi chạm vào mà còn dùng đôi bàn tay thanh tú của mình vuốt ve, xoa xoa hai quả trứng lủng lẳng của tôi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc và thích thú!

Tôi từ từ đẩy lên, thè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ Vương. Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và nâng lên rồi rơi xuống dữ dội hơn. Ở tư thế này, dương vật được đưa vào và ra khỏi bao cao su, cọ sát vào thành thịt của mẹ Vương. Âm đạo của cô ấy ngày càng chật hơn, còn dương vật của tôi thì ngày càng sưng tấy. Hai người đàn ông khỏa thân đang đụ nhau như điên...

Sau khoảng mười lăm phút, tôi đột nhiên đẩy mạnh bà Vương ra sau rồi nằm lên trên bà. Con cặc to và sưng tấy của tôi đang tìm lối vào. Mẹ Vương không ngờ rằng tôi, với khuôn mặt ngây thơ và đẹp trai như vậy, lại có thể mạnh mẽ và thô bạo như vậy, mẹ cảm thấy có chút sợ hãi.

Tôi cười nham hiểm, nóng lòng muốn ấn vào người mẹ Vương. Tôi dùng tay đẩy cái quy đầu mịn màng rồi đưa nhẹ nhàng vào khe môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ Vương. Mẹ Vương duỗi thẳng người, run rẩy và hét lên.

Trong lúc tôi đẩy mạnh, bà Vương không ngừng lắc mái tóc đen dài xinh đẹp, thân thể không ngừng vặn vẹo! Bộ ngực khủng của cô ấy như quả đu đủ, lắc lư về phía tôi, thật quyến rũ! Tôi lại càng thêm bốc đồng và hào hứng...

"A! A Thanh... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... Vương mẫu thích quá...Ta muốn nhiều hơn nữa...ồ ồ...đừng dừng lại...mạnh...đẩy...đẩy...ồ ồ...ahhh...ah..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ Vương, dù có làm mấy lần cũng không thấy chán! Tôi ôm lấy cái mông đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô ấy, đồng thời lao về phía trước hết sức có thể. Toàn bộ quy đầu và âm đạo của bà Vương đã trở thành một. Tôi đẩy hông mình với sự tự tin ngày càng tăng, khiến sự kết hợp trở nên sâu sắc hơn.

Lúc này, hai mắt bà Vương đã trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng, lỗ mật đầy mật kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi, cơ bản là bà đã bất tỉnh. Cô ấy cắn chặt môi dưới một lúc, khóc lớn và gọi tên tôi một lúc...

Mẹ Vương liều mạng ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo lắc mông dâm đãng, mong có được khoái cảm lớn hơn. Hai chúng tôi vướng vào nhau, gắn chặt vào nhau, cọ xát vào nhau khơi dậy những mong đợi và niềm vui cho cuộc sống.

"A! Ah Qing, thôi nào...anh có thể...xuất tinh...bên trong Mama Wang..." Cô nhắm chặt mắt và buồn ngủ nói.

Lần giao hợp này kéo dài khoảng một giờ và cuối cùng tôi đã nổ tung vào âm đạo của bà Vương. Cùng với lần đầu tiên tôi xuất tinh vào miệng, đây đã là lần xuất tinh thứ hai của tôi. Và bà Wang ít nhất đã đạt cực khoái ba hoặc bốn lần.

"Mẹ Vương, âm đạo của mẹ... thật... thật thoải mái và ấm áp!"

"A! Được... được... Vương mẫu không chịu được khoái cảm! Tiểu quỷ ngươi so với lão phu vô dụng của ta tốt gấp trăm lần! Dù sao lão ma hôm nay làm ca đêm, ta có thể vui vẻ..."

Lúc này mẹ Vương đã đứng dậy quỳ xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú như đóa hồng của cô giờ đây lộ ra vẻ quyến rũ và dâm đãng gần như không thể tin được giữa khoảng trống giữa mái tóc đen xinh đẹp đã hoàn toàn bị phân tán. Cái mông đầy đặn của cô ấy nhô lên và cong về phía sau, vặn vẹo điên cuồng trước mắt tôi…

"Mẹ Vương, cái mông trắng như tuyết của mẹ thật là trơn! Con đã thích mông của mẹ Vương từ lâu rồi. Khi mẹ mặc một chiếc váy bó sát vào trông rất gợi cảm. Con thường không khỏi mơ tưởng đến việc chạm vào nó!"

"Anh đúng là một cậu bé hư... Hehe, vậy thì... cứ làm những gì anh muốn đi." Mẹ Vương mỉm cười nói.

Tôi say sưa trong cảm xúc, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ Vương, dùng ngón tay cái từ từ mở ra khe hở giữa hai mông. Tôi áp mặt vào lỗ đít hơi hở của mình và ngửi thấy mùi phân thật sâu. Nhưng với tôi, mùi này thơm hơn bất cứ loại nước hoa nào!

Ừm! Đây là nơi mẹ Vương đại tiện! Tôi liếm mút ngón giữa của bàn tay phải rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay ướt át vào lỗ đít của bà Vương, chạm tới hậu môn của bà. Lúc này, toàn thân bà Vương run rẩy như bị điện cao thế đâm vào…

"A... không... đừng... tha... tha cho tôi! Ah... ah..." Mẹ Vương rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

"Này này này..." Nhìn thấy cô ấy phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi tiếp tục khám phá sâu hơn bằng ngón tay của mình. Vừa vặn và nghịch lỗ thịt bên trong, tôi vừa xịt nước bọt vào đó để tăng độ bôi trơn.

"A...ah...không...ah...ah..." Mẹ Vương tiếp tục cầu xin sự thương xót, nhưng một tay của bà đã thọc sâu vào môi âm hộ. Những mảng lớn nước tục tĩu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ âm đạo, lan khắp đùi cô.

Tôi nhanh chóng rút ngón tay đang nhét trong lỗ mông của bà ra, múc một ít mật ong dính trên đùi bà rồi nhét vào hậu môn bà Vương. Lần này, tôi nhét ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đâm thật mạnh và điên cuồng!

"A...ah...cứu...cứu...đau...đau quá...ah...không...tôi không muốn chơi nữa..." Mẹ Vương đột nhiên trở nên sợ hãi. Rõ ràng là cô ấy không có kinh nghiệm giao hợp qua đường hậu môn, lỗ đít của cô ấy vẫn rất mỏng manh và hẹp.

"Ha! Tại sao? Vương mẫu, ngươi không phải nói sẽ hoàn toàn cho ta chơi với ngươi sao?" Tôi nói với giọng mơ hồ không hài lòng.

Mẹ Vương lúc này hít một hơi thật sâu, cắn môi dưới, dùng sức nói: "Vậy... vậy chúng ta chơi đến cùng đi! Nếu muốn, chơi mạnh hơn đi, đến... tra tấn ta!"

Mẹ Vương rên rỉ, chủ động nâng mông lên cao, bắt đầu phối hợp với sự tiến lên của ngón tay tôi. Nhìn thấy cô ấy liều lĩnh như vậy, tôi càng hưng phấn tấn công và đâm một cách quyết liệt. Một lúc sau, tôi chuyển sang dùng ngón giữa để ở trong hậu môn, lỗ đít ngày càng mở rộng, đồng thời dùng lực đưa lưỡi vào hậu môn của cô ấy, liếm phần thịt đã cạo một cách hung dữ và điên cuồng.

Mẹ Vương hưng phấn đến mức rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy di chuyển mông một cách nhanh chóng và dâm đãng, khiến cho lớp lông mu đen dày giữa hai mông cọ vào mặt tôi, đồng thời cô ấy cũng thả ra mấy cái rắm hôi thối trên mặt tôi. Ồ! Thật phấn khích! Nó không còn tác dụng nữa, dương vật của tôi sưng tấy và đau không chịu nổi.

Tôi kéo bà Vương ra khỏi giường và yêu cầu bà nằm xuống như một con chó, đặt chân xuống đất và nửa thân trên dựa vào mép giường. Khoảnh khắc tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô ấy, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, ngân nga và rên rỉ, run rẩy điên cuồng khi mông cô ấy di chuyển tới lui...

Tôi nằm sát lưng cô ấy, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to lủng lẳng của bà Vương từ phía sau, đồng thời đẩy mạnh vào lỗ đít của cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng!

Quy đầu cắm sâu vào tận gốc rễ của cô. Niềm vui của mẹ Vương càng thêm mãnh liệt! Lỗ đít của cô ấy càng ngày càng chật, lỗ vốn vốn hẹp lại khiến cặc tôi đau vô cùng. Niềm vui bị lạm dụng giờ đã thấm vào tận xương tủy của tôi.

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ Vương nhíu lại, bà nén tiếng rên rỉ, lắc lắc cái mông tròn trịa như hạt đậu nành. Tôi một tay ôm chặt eo cô, tay kia ôm và xoa xoa bà cô. Tôi bơm phần thân dưới của mình mà không mất thời gian...

"A! Tôi không nhịn được nữa! Ah Qing, tôi sắp rò rỉ rồi..." Cơ thể trần trụi của mẹ Vương run rẩy dữ dội trên chân tôi, tôi thậm chí không thể quỳ xuống. Nếu không có tay tôi giữ chặt eo cô ấy để đỡ, cô ấy gần như ngã xuống đất! Ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Tôi ôm chặt mẹ Vương và dùng hết sức lực đâm vào…

"A...ohhh...tôi...cũng sắp xuất tinh!" Tôi xuất tinh và hét lên như một con thú. Mẹ Vương vẫn vặn vẹo thân thể một cách mạnh mẽ. Tôi bắn một lượng tinh nóng hổi vào lỗ đít cô ấy.

Lần xuất tinh thứ ba khiến tôi nằm trên giường rất mệt mỏi, trong khi bà Vương với đôi mắt đầy sao cũng nằm ở mép giường, tựa đầu vào cạnh tôi mà ngủ thiếp đi...

Không biết qua bao lâu, chuông cửa đột nhiên vang lên, cả hai chúng tôi đều tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu! Lúc này thấy mình trần truồng, anh ta nhanh chóng mặc lại quần áo, quần vương vãi trên sàn.

Sau trận chiến khốc liệt này, tôi vô cùng mệt mỏi. Không chỉ cơ thể tôi cảm thấy nặng nề mà tất cả các khớp xương của tôi đều đau nhức. Mẹ Vương đã mặc quần áo rồi chạy nhanh ra khỏi phòng tôi để mở cửa.

Tôi có chút lo lắng nhìn vào trong đại sảnh thì thấy đó là con gái lớn của mẹ Vương, mười bốn tuổi. Thì ra cô thấy mẹ hơn hai giờ vẫn chưa về nhà nên đi qua xem. Tôi chậm rãi bước tới và thấy bà Vương đang giải thích vài lời cho bà. Sau đó cô ấy quay sang tôi nói: "A Thanh, mưa đã tạnh và không có sấm sét nữa. Anh không cần em đi cùng nữa phải không?"

"À...không...không sao đâu! Cảm ơn bà Vương, tôi không cần đi cùng bà nữa..." Tôi ngượng ngùng đáp.

"Này! Tôi và Tiểu Mỹ về nhà trước... Thôi, ngày mai tôi sẽ qua gặp anh, lấy một ít sản phẩm xịn cho anh dùng thử và "bổ sung" cho anh. Tạm biệt! Nhớ khóa cửa..."

Sau khi Vương phu nhân theo con gái ra ngoài, tôi vẫn mơ hồ nghe được Tiểu Mỹ trêu chọc, nói rằng tuổi già như vậy còn sợ sấm sét. Tại sao! Tôi thực sự đã bị một cô bé coi thường! khịt mũi! Một, hai năm nữa, khi cơ thể cháu lớn lên và trưởng thành, tôi sẽ không “ăn thịt” cháu nữa.

Tuy nhiên, nghĩ lại hành vi lén lút ăn uống với mẹ Vương vừa rồi, tôi thực sự cảm thấy vô cùng thích thú và mãn nguyện. Ừm! Tôi phải suy nghĩ nhanh xem cô ấy sẽ còn làm bao nhiêu lần nữa với "Chị dâu A Khánh" của tôi, bà Vương, khi cô ấy quay lại vào ngày mai...
