Khi tôi còn học đại học, chúng tôi thường tham gia những lớp học lớn. Nhưng trường học không nghiêm khắc nên chỉ có một số người được vào lớp cạnh lớp chúng tôi. Có một người chị khá xinh đẹp, phát triển và rất gợi cảm.

Một lần trong giờ học, cô nằm ngủ ở hàng cuối cùng. Tình cờ hôm đó lớp có rất ít người, những người đến lớp đều là học sinh giỏi. Tất cả họ đều ngồi ở hàng ghế thứ nhất và thứ hai. Thầy cũng bị cận thị nên chỉ giảng bài trên lớp nên em chạy xuống hàng cuối cùng ngồi cạnh chị.

Ngay khi kết quả trôi qua, cô ấy tỉnh dậy và tôi bắt đầu khoe khoang với cô ấy. Tôi biết được tên cô ấy là Qiao Kiều, cuộc trò chuyện ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Cuối cùng cô ấy nói với tôi rằng tối qua cô ấy say rượu ở ngoài và cuối cùng bị một người mà cô ấy không quen làm tình, và cô ấy nói điều đó thật tuyệt.

Lúc đó tôi thật kỳ lạ. Cô ấy đã nói với tôi điều này trong cuộc trò chuyện đầu tiên và sau đó cô ấy ngủ ở đó. Tôi không có gì để làm nên tôi nằm với cô ấy. Chiếc váy ngắn cô ấy đang mặc và cặp đùi của cô ấy trông thật quyến rũ.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại. Tôi chỉ đơn giản đặt tay lên đùi cô ấy và chạm nhẹ vào đó. Chân cô cử động một chút nhưng cô không rút lại.

Tôi biết đó là thứ để chơi, và lần đầu tiên đến lớp thực sự rất thú vị nên tôi từ từ chạm vào sâu trong đùi cô ấy cho đến khi chạm tới quần lót của cô ấy. Tôi dùng móng tay cào vào âm đạo của cô ấy qua quần lót.

Đột nhiên cô ấy véo tay tôi, từ từ ngẩng đầu lên và hỏi tôi: “Em muốn làm gì?” Cô ấy là một nhà tư vấn.

Ngón tay tôi không ngừng gãi vào âm đạo của cô ấy, “Anh muốn xem kết quả trận chiến ngày hôm qua của em.”

Cô mỉm cười rồi lại ngồi xuống chỗ của mình. Tôi nghĩ dù sao cô giáo cũng không nhìn thấy phía sau nên tôi mạnh dạn hơn, chỉ đơn giản là đưa tay lên xuống để kéo địu từ dưới lên trên ngực. Cô ấy bị sốc. Tôi an ủi cô ấy nói, đây là lớp học thang, cô giáo không nhìn thấy, cô nói thật ở đó. Nằm sấp xuống, tôi luồn tay vào trong áo lót của cô ấy. Hai bộ ngực đó thật to. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy. Một lúc sau, chắc cô thấy cô giáo không quan tâm nên cởi áo ngực ra. Tôi cũng ngủ trên đùi cô ấy, vì cô ấy nằm sấp, ngực cô ấy to nên tôi có thể ngậm núm vú của cô ấy vào miệng.

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy bằng răng và di chuyển tay quanh đùi cô ấy từ bên dưới để chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, quần lót của cô ấy khá ướt. Tôi dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển nhưng cô ấy không dám khóc quá to. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Sau khi tôi ngồi dậy, cô ấy bắt đầu nổi điên. Cô ấy thò tay vào quần đùi của tôi và túm lấy em trai tôi và thì thầm: "Nó to quá!"

Tôi đang ngồi trên ghế thì cô ấy vùi đầu xuống gầm bàn, rút ​​dương vật của tôi ra khỏi quần rồi liếm chất nhầy trên đó. Kỹ năng nói của cô ấy thực sự vô song và cô ấy gần như khiến tôi phải bật cười.

Tay tôi chỉ chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh núm vú của cô ấy. Cô ấy đột nhiên kéo tay tôi ra và kéo quần áo xuống. Tôi vẫn thất vọng, nghĩ rằng phương pháp của mình không đúng. Tôi đang định đặt em trai mình lại thì cô ấy đã kéo váy và cởi quần lót ra. Phần trước của chiếc quần lót bị ướt.

Cô thì thầm: “Nào, anh có dám làm điều gì thú vị hơn không?” Mẹ kiếp, cô dám, sao tôi lại không dám.

Tôi đang ngủ say trên ghế, tôi đỡ em trai tôi dậy, em ấy nâng mông lên, tôi nhắm vào âm hộ của em ấy, em ấy từ từ ngồi xuống.

Có rất nhiều nước trong âm hộ đó, cô ấy đang trượt xuống thành viên của tôi theo từng chuyển động lên xuống.

Cô ấy ngồi trên người tôi, che cho em trai tôi, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo điên cuồng. Cô cũng duỗi thẳng thân trên, nhặt cuốn sách lên và giả vờ lắng nghe thông báo tan học. Âm hộ của cô ấy không sâu lắm nên thỉnh thoảng tôi có thể đẩy nó lên và đẩy vào sâu trong cô ấy.

Tay tôi cũng luồn vào trong quần áo của cô ấy và tôi liên tục bóp ngực cô ấy. Cô ấy lắc cái mông nhỏ của mình như điên, khiến tôi muốn xuất tinh. Kết quả, lúc này giáo viên thực sự đã chọn ra người trả lời câu hỏi, đồng thời yêu cầu cô trả lời.

Cô giật mình, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và cô chỉ có thể từ từ đứng dậy. May mắn thay, chiếc bàn đủ cao, vừa rồi phần thân dưới của cô đã được che lại. Tất cả bạn học phía trước đều quay lại nhìn cô. Mặt cô đỏ bừng. Vừa rồi cô ấy đã bị đánh quá nặng nên không thể đến lớp được.

Cô giáo yêu cầu cô đứng một lúc đợi bạn cùng lớp được chọn trả lời rồi mời cô ngồi xuống. Tôi ngủ trên ghế, tất nhiên không ai nhìn thấy, nhưng tôi vẫn toát mồ hôi lạnh, nhưng may mắn là được em trai tôi làm.

Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và từ từ chạm vào âm hộ của cô ấy. Cô dùng tay hết sức đỡ lại, cơ thể tự nhiên lắc lư. Cô giáo phía trước bảo cô đừng di chuyển khi cô đứng dậy và đặt tay lên bàn.

Haha, giờ tôi có thể cử động tay được rồi. Tôi từ từ đưa ngón giữa của mình vào cái lỗ nhỏ của cô ấy và thọc vào bức tường bên trong của cô ấy. Cô thực sự không thể nhịn được mà tinh dịch trong lỗ lại chảy xuống chân cô. Tôi chỉ cần thêm một ngón tay nữa và bắt đầu di chuyển nhanh chóng cùng nhau. Bên trong có chuyển động, cô không thể nhịn được nữa. Phần thân dưới của cô ấy tiếp tục nâng lên, và tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy mông nhỏ của cô ấy và siết chặt nó một cách điên cuồng. Sau đó cô ấy hét lên "A!" và thực sự đã phun nước ra ngoài. May mắn thay, không ai nghe thấy tiếng hét của cô.

Không lâu sau, sau khi bạn học trước đánh đòn xong, cô giáo cuối cùng cũng mời cô ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét, cúi xuống, đưa dương vật của tôi vào miệng và mút một cách điên cuồng. Ham muốn trả thù của người phụ nữ rất mạnh mẽ.
