Tôi đứng thẳng cạnh vợ mình, người phủ tấm vải trắng. Một vài phút mà cảm giác giác như hàng thế kỷ.

Không lâu sau, con gái tôi nhận được thông báo khẩn cấp ở trường đã có âm hơi đến bệnh viện.

Cô con gái Yên tĩnh Tự nhiên, tựa vào Tường tự nhiên. Đốt ngón tay của cô trắng bện.

"Mị nhi." hơn nữa để Mi'er được hạnh phúc như ngày nào, được không? và bố sẽ cổ vũ cho nhau, được không?" tiếng hú.

Sau đó, anh ném cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi và bộc lộ nỗi buồn tích lũy từ lâu trong lòng.

Sau một thời gian, tôi và con gái cuối cùng đã ổn định lại cuộc sống của mình.

Mi'er phải như đã tăng dần chấp nhận sự thật rằng mẹ cô không còn ở đây nữa, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Họ cũng bắt đầu nấu một số món ăn đơn giản vào buổi tối để hai cha con không còn phải phụ thuộc vào đồ ăn mang về.

"Sao hôm nay bố về vậy?"

“Hôm nay tôi phải làm việc ở văn phòng và sẽ không rời đi cho đến sau 8 giờ.

Mmmm, không ngon đấy. "Ăn nhiều hơn nếu bạn thích nó." cơm.

"Tại sao bạn không ăn nó?"

"Nhìn bố ăn ngon quá. Này, trong cái bọc này có hạt Bình." bỏ những hạt cơm trên khó miệng tôi rồi đưa vào miệng mình, khiến tôi có chút xấu hổ.

Cô bé này thực sự rất tuyệt vời. Nhìn một đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn.

Da đen. Chất liệu rất tinh tế. bọc trong một đôi chân thon dài xinh đẹp, trông chúng vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đối với một chàng trai mê tất đen như "Bố ơi, bố đang nhìn gì" vậy?" Mi'er quay lại hỏi tôi bắt đầu. đôi chân quyến rũ đó.

"Bố ơi, bố thật là sừng sỏ, thậm chí chí có thể nhìn vào chân con gái mình." tay một sản phẩm siêu nhỏ.

"Đừng tới đây, đừng tới đây! Nhìn cái tôi đang cầm cầm!" "Ồ, bố ơi, con biết bố thích nhìn chân phụ nữ.

Thực ra mẹ đã đi rồi…” không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ.

Một? Đợi đã, vừa rồi Mi'er muốn nói gì? Tất cả đen, và tôi cũng thừa nhận rằng Mi'er thực sự rất đẹp... à, rất đẹp.

Nhưng cô ấy là con gái tôi! Tôi tự động củng cố một sức mạnh: Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều.

Tả Bảo còn đang cơm thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, đèn điện trong nhà mờ đi.

Chuyện gì đã xảy ra vậy? "Bố...ngưng lại, mất điện rồi!" "Chắc chắn trạm biến áp có vấn đề hay bất cứ điều gì." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, đường phố tối om, sau đó tôi sôi thức ăn trong miệng, chống tay xuống đất rồi ngồi dậy.

“Không, đừng ghi chết tôi, Mi'er béo quá.” "Bố ghét điều đó!" bạn rất xấu hổ và giận dữ phải không? lên, thực ra thật nhẹ nhàng rồi bước vài bước để đặt cô ấy xuống ghế sofa.

Mễ Nhi ôm chặt cổ tôi, như sợ tôi bỏ chạy sẽ biến thành quái vật quay lại dữ cô.

“Cha…đừng đi, sợ tối.” tay còn lại đặt lên Chiếc eo thon của cô ấy.

"Đừng sợ, đừng sợ. Nếu bố không đi thì bố sẽ ở lại với con." say sưa.

Một lúc lâu sau, Mễ Nhi tựa hồ đã bình tĩnh lại, sau đó nghe được nàng nói.

"Tôi nghĩ điều này đã xảy ra với tôi một lần khi tôi còn nhỏ." Mi'er nhẹ nhàng nói trong bóng tối.

"Ừ, có lẽ là lúc cậu sáu hay bảy tuổi. Mẹ đi ra ngoài và mất điện trong khi chúng tôi ở nhà." đã qua.

"Con nhớ bố... đã hát cho con nghe một bài hát..." "Ồ, con vẫn còn nhớ, đã lâu lắm rồi." "Bố ơi, hát cho con nghe đi." "Ơ? Mễ nhi vẫn còn là một đứa trẻ, cho nên lãng thực sự rất xấu hổ." "Nghe này." một đứa trẻ.

“Ôi em…” nhẹ nhàng xoăn con gái, nhẹ nhàng nhẹ nhàng dành cho con.

Điều khác biệt là lúc đó con gái tôi ngủ rất nhanh, nhưng bây giờ khi đang ở trong vòng tay tôi, nhịp tim của con phải như đập nhanh hơn và to hơn, đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng đập mạnh.

hôm nay là bữa tiệc sân vườn ở trường Mi'er.

Ngay khi bước vào trường học, tôi phải thừa nhận rằng các sinh viên nữ ngày nay thực sự ăn mặc đẹp hơn thời đại chúng ta rất nhiều.

Đám nhóc ở một bên nhìn cô rồi ăn kem.

Với đức tính của mình, bạn xứng đáng là con của anh! ? dự bữa tiệc ngoài vườn, nhưng Mi'er nhất quyết định yêu cầu tôi đến hôm nay.

Nghe nói quán trà của lớp mình sẽ có đồ trang trí đặc biệt? Nó khiến tôi vừa mong vừa lo lắng cho Mi'er. là không biết Mi'er sẽ mặc bộ trang phục nào, nhưng điều tôi lo lắng là tôi sẽ không để lũ biến thái nhỏ đó ăn đậu phụ! Mi'er.

Tôi hoạt động của trường.

Vì điều này, tôi không biết lớp học của Mi’er ở đâu hay chuyện gì đang diễn ra trong trường học của người dùng.

Khi chúng tôi đến lớp 4 của Mi'er, quán trà vẫn chưa mở, bên ngoài trang trí rất thần bí, sợ người ngoài nhìn thấy.

Không, dù thứ chúng ta đang mở là một nhà ma niệm chứ không phải quán trà? "Anh có phải là bố của Mi'er không?" Một cô bé mặc đồng phục học sinh trước cửa lớp kín rè hỏi tôi.

"Tôi... ừm... sao anh biết?" rất tao nhã... sẽ đến lớp ta.” Nói đến đây, cô bé thực sự đã già đã quá hạn sử dụng mà thôi? thì cô ấy sẽ mời anh ấy vào trước.” "Hả? Tôi?" "Mị Nhi" đang gói bột." Nói xong cô bé quay người rời đi. công việc của mình.

Thôi đi, tôi không phải quái vật! “Bố ơi, bố có ở đây không? Vào đi." đã phải xà răng đi vòng qua vách ngăn. được bản thân.

Mi'er đang mặc một bộ trang phục hầu gái Nhật Bản mà họ không biết lấy từ đâu. Cô đội một vương miện nhỏ sóng màu trắng trên tóc đen dài, mặc áo sơ mi ngắn màu đen với cổ tay ren trắng, vương miện nhỏ màu hồng, váy đen chỉ dài đến nửa đùi và một vòng hoa dề trắng tinh quanh eo và một hiệp ước lớn sau lưng.

Trên đôi chân thon thả của cô là một đôi giày đen tất cả màu đen dài đến nửa đùi, bên dưới chân cô là một đôi giày da màu đen mũi tròn có Gothic nhẹ.

Tệ quá, chuyện tiền tệ này quá! “Cha, sao cha không nói gì? Trông em không ổn à?" nhìn tôi và hỏi.

"Không... rất... đẹp." thương." "Thật sao?"

"Bố là tuyệt đối nhất!" Anh ấy không chỉ dễ thương phải không? không, if ăn mặc như thế này mà ra đón khách, thì phải mấy thanh niên đó sẽ thấy rõ sao? "Các bạn cùng lớp nói rằng tôi rất hợp với bộ trang phục này, hee hee." Mi'er vui vẻ nói và quay vòng trước mắt tôi. lộ đôi chân xinh đẹp đang mang một đôi tất đen.

“Mẹ ơi! Bắt đầu làm việc thôi!"

Sau khi mở ra, tôi phát hiện ra ngoài Mi'er còn có ba bốn cô bé dễ thương khác mặc đồng phục hầu gái.

Tuy nhiên, Mi'er rõ ràng là người được chú ý nhất trong số họ. mắt nhìn Mi'er, họ cũng giả trang bình thường Nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất cả dưới váy của cô.

Không hiểu sao, tuy chỉ ngồi xa ở góc, mời mời tiếp khách và trò chuyện với các bạn cùng lớp của Mi'er về cuộc sống gần đây ở trường của cô ấy, nhưng có lẽ vì Mi'er thăng chức nên cô ấy có một người cha đẹp trai. Không chỉ các bạn cùng lớp của cô ấy, mà cả những cô bé khác đến ủng hộ Mi'er cũng nhìn tôi ... Rõ ràng tôi chỉ là một ông già, hơn nữa, có lẽ ra tôi nên tránh thật kín đáo! ? Rằng trong bữa tiệc ngoài vườn hôm nay, Mi'er đã lấy lại được rất nhiều nụ cười mà cô ấy lạ lùng khi thấy kể từ khi mẹ cô ấy rời đi.

Buổi chiều, khi cửa hàng không còn đông đúc nữa, Mier đưa tôi đi chơi ở các loại thuốc bổ trong trường.

Ôm trong tay một cô hầu gái xinh đẹp hoạt bát, chắc chắn sẽ nhận được ánh mắt ghen tị và ghen tị của người qua đường.

Bàn tay của Mi'er ôm chặt cánh tay tôi, ấn vào cánh tay tôi một đôi vú non nớt nhưng vốn đã lớn, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, Mi'er không quan tâm chút nào và kéo tôi đi khắp nơi, như thể cô ấy đang khỏe mạnh rằng mình có một người cha trẻ đẹp trai.

Sau khi hoàn thành hoạt động cả ngày, Mier lên xe của tôi và về nhà.

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với bộ trang phục của cô hầu gái và lên xe mà không có ngòi thay đồ.

"Hôm nay em vui không, Mi'er?" Tôi hỏi Mi'er. Dưới của con gái mình.

? “Chà, tôi rất hạnh phúc.”

Đặt gọn gàng đôi bàn tay nhỏ đeo lụa lên đùi quyến rũ của bạn.

Nếu lũ lụt thấy chắc chắn sẽ im lặng và nói phải không? "Chỉ cần hạnh phúc thôi. Nếu con vui thì bố cũng sẽ vui. "Điều này là đúng. Đối với một cô bé mười bốn tuổi, Mi'er đã mạnh mẽ rồi.

Nếu điều tương tự không? “Cảm ơn bố…” “Mi’er…” lại Chạm nhau như thế này! Cái chạm vào đôi hồng môi khiến tôi sung sướng.

Con gái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. môi ra.

Cô con gái xấu hổ đến mặt đỏ vòi, cúi đầu không nói một lời.

Tôi hiện đại hóa điều này.

Mễ Nhi cúi đầu nhất thời gian không nói chuyện. con…” Sau đó cô xấu hổ đến khả năng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình.

à…! ? Không thể nào! ? đã rất lớn áp dụng vào lưng tôi, tạo cho cảm giác giác ăn vốn đã thành công sau khi làm quen với Mi'er của tôi đột nhiên lên xuống.

"Mi'er của chúng ta là những đứa trẻ nguy hiểm nhất và lo lắng nhất với bố." tú của Mi'er.

"Mau quay về lau khô tóc đi, if không sẽ bị cảm lạnh." "Được rồi, chúng ta đi thôi." về phòng.

Xoay người nhìn từ phía sau, thân hình của Mi'er cách đây một hai năm vẫn còn rất gầy, đã phát triển những đường cong rất tip cảm, vòng hông chắc lắc lư từ bên này hát bên kia, rất hấp dẫn.

Một đôi tất cả đen yêu thích của tôi... Chúa ơi, tôi đang nghĩ điều này thế nào! ? đến phòng văn bản. Chiều hôm đó, cô ấy theo tôi đến bến cảng. image.

Nhiều đồng nghiệp lần đầu gặp Mi'er đều ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên và ngây thơ của Mi'er. Họ đều hỏi xung quanh Mi'er, "Bạn muốn ăn gì?" Bạn có muốn uống gì không? Một số bạn gái ôm chặt Mi'er như đang nhìn thấy búp bê, không ngừng hét lên rằng cô ấy thật dễ thương, thật dễ thương.

"Bố ơi..." Mi'er có chút xấu hổ nhờ tôi giúp đỡ. Tôi ho hai lần và chỉnh lại cảnh chụp ảnh có phần mất kiểm soát.

Chị Hạ mỉm cười bước tới và nắm lấy tay Mi'er. Hai người đẹp một lớn một nhỏ bước sang phòng tạo kiểu tóc để chuẩn bị sẵn sàng.

Một vẻ đẹp to lớn gợi cảm và quyến rũ, và một vẻ đẹp nhỏ bé ngây thơ và xinh đẹp. Tôi phải thừa nhận rằng khi họ đi cùng nhau, đó thực sự là một khung cảnh quá đẹp.

Mọi người trong trường quay không khỏi nhìn chằm chằm vào họ. Với tư cách là một người cha, tôi thật xấu hổ.

Một lúc lâu sau, sau khi nhà tạo mẫu trang điểm cho Mi'er và mặc bộ quần áo do khách hàng cung cấp, Mi'er lại xuất hiện trước mặt mọi người. Tất nhiên, lại có thêm một tràng cảm thán nữa.

Mi'er vốn xinh đẹp thanh tú, sau khi trang điểm nhẹ càng trông càng đẹp hơn. Mái tóc đen của cô được buộc cẩn thận và buộc ra sau đầu. Cô mặc một chiếc áo len dài tay màu be lệch vai và một chiếc váy xếp ly ren màu đen. Đôi chân dài của cô mang chiếc quần tất màu tím đục và đôi bốt da màu nâu dài tới nửa bắp chân. Cô ấy đẹp đến nỗi ngay cả bố tôi cũng không nói nên lời chứ đừng nói đến những người khác trong trường quay? "Bố...bố có ổn không?" Mi'er rụt rè bước đến gần tôi, cúi đầu, vẻ mặt rất bất an.

Tôi vội gật đầu mấy cái: “Mị Nhi xinh đẹp quá, đẹp đến nỗi bố không nói nên lời.” Nghe tôi nói xong, Mi'er xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy đan chặt hai tay vào nhau và trông rất lo lắng.

"Đây, cho tôi mượn vẻ đẹp nhỏ bé của bạn." Chị Hạ mỉm cười đi tới, nắm lấy tay Mi'er, đưa đến trường quay rồi đưa cho nhiếp ảnh gia để bắt đầu vòng chụp ảnh này.

Lúc đầu, Mi'er vẫn có chút không muốn buông tay. Cô ấy thường xuyên nhìn tôi như thể đang cầu xin tôi giúp đỡ.

Sau đó, sau khi được nhiếp ảnh gia từ từ kích thích, cô đã dần trở lại vẻ tự nhiên và đáng yêu thường ngày dưới ống kính.

Sau khi thay ba bốn bộ quần áo, tôi đã có thể nhập tâm hoàn toàn vào tình huống và cùng nhau thể hiện vẻ gợi cảm, xinh đẹp và ngây thơ cần thiết.

Một cảm giác nhói đau không thể chịu nổi dần dần tích tụ trong lòng tôi, cho đến khi Mier mặc một chiếc váy vừa vặn màu tím với đôi tất dài màu trắng đen, cuối cùng khiến tôi gần như không thể chịu nổi.

Con thú khổng lồ trong háng khơi dậy ham muốn mãnh liệt và hung hãn dựng lều.

Khi không có ai chú ý, tôi lẻn đến cầu thang của tòa nhà để xả hơi.

Có lẽ là do Mi'er quá quyến rũ. Hình ảnh xinh đẹp của Mi'er mặc nhiều bộ quần áo khác nhau và chụp ảnh trước ống kính giờ đây cứ đọng lại trong tâm trí tôi.

Tôi chỉ tiếc là tôi không biết hút thuốc. Tôi không biết phải làm gì khi đi đến cầu thang. Tôi chỉ có thể đứng đó và chờ đợi cho ham muốn của mình lắng xuống.

Mười lăm phút sau, tôi sắp xếp quần áo để đảm bảo mọi thứ trên người đều bình thường và không có gì bất thường. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mở cánh cửa sắt rỉ sét rồi quay trở lại xưởng vẽ.

Lúc này, Mi'er hình như vừa thay một bộ quần áo mới và quay trở lại phim trường. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng dễ thương với áo vest đen và quần tất trong suốt màu xám, vẫn khiến người ta cảm thấy rất xinh đẹp.

"Junlin, cậu vừa đi đâu vậy?" đồng nghiệp của tôi hỏi khi thấy tôi quay lại.

“Không có gì, chỉ đi dạo thôi.” Mi'er dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi từ xa. Cô ấy quay đầu lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nhanh chóng lau mồ hôi ướt trên mặt rồi tìm một chỗ ngồi xuống.

Theo nhiếp ảnh gia, trong đời anh chưa bao giờ chụp được một người mẫu nào có cảm giác chạm như vậy, và người giám sát tại chỗ dường như hết lời khen ngợi màn trình diễn của người mẫu.

Thành công chung khiến một số người phụ trách vụ án cảm thấy nhẹ nhõm.

Trên đường về nhà, Mi'er có vẻ hơi mệt và dựa vào lưng ghế ngủ quên trên xe.

Không có chút phòng bị nào, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu xám của Ngải Kiều.

Thật không may, trong lúc chờ đèn giao thông, tôi cúi đầu liếc nhìn cặp đùi tất đen thanh tú của Mi'er. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Mi'er đang đỏ mặt nhìn thẳng vào mặt tôi, khiến tôi vội quay lại nhìn đèn giao thông phía trước.

“Dậy đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tôi giả vờ không sao, đạp nhẹ chân ga rồi bẻ lái.

"Hmm..." Mi'er xoắn chặt hai tay lại và đặt chúng lên cặp đùi quyến rũ của mình. Tôi biết cô ấy sẽ làm điều này mỗi khi cô ấy xấu hổ. Chỉ là tôi đã đi quá xa thôi! Ông thậm chí còn chăm sóc đôi chân của con gái mình.

Bầu không khí có phần im lặng kéo dài suốt đêm sau khi tôi trở về nhà. Mi'er không dám nói chuyện với tôi. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy lại vội quay đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tắm xong, Mễ Nhi ngồi ở phòng khách xem TV. Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã ngã xuống ghế sofa và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

"Cô ấy thực sự là một đứa trẻ..." Tôi cười khổ và lắc đầu. Tôi bước tới bế Mi'er về phòng ngủ cho ngon giấc, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Mẹ..." Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô ấy lại có vài giọt nước mắt rơi ra.

Tôi cẩn thận bế Mi'er và chậm rãi bước vào phòng cô ấy. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi lặng lẽ chuẩn bị rời đi, nhưng tôi nghe thấy Mễ Nhi xoay người, hình như đã tỉnh lại.

"Bố..." Tôi quay lại và thấy Mi'er đang ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Mi'er, ngoan nhé, hôm nay em mệt rồi, ngủ ngon nhé." Tôi ngồi tựa lưng vào mép giường của Mi'er, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương và đáng thương của cô ấy.

Tuy nhiên, Mi'er lại bướng bỉnh lắc đầu, yếu ớt nói: "Bố đừng đi, ngủ với con đi." "Được rồi, bố không đi đâu, bố sẽ ở đây với con cho đến khi con ngủ say." "Con muốn bố ngủ với con trước khi con ngủ." "À?" Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của con gái mình, không hiểu con bé có ý gì.

Sau đó, như muốn bảo tôi phải làm gì, Mi'er vén một góc chăn, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ lụa mỏng.

Tôi chưa kịp phản ứng thì Mễ Nhi đã dùng hết sức lực kéo tôi lên giường, ôm chặt không buông.

"Được rồi được rồi bố, ngủ với Mi'er đi." Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi cởi dép và di chuyển đến giường của Mi'er.

"Bố là tuyệt nhất." Mi'er mỉm cười ngọt ngào, quay lưng về phía tôi và để tôi vòng tay ôm lấy cô ấy từ phía sau.

Sau khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc Mễ Nhi, tôi dùng lực mạnh hơn một chút, kéo hai người lại gần nhau hơn. Mi'er cũng đặt tay lên cánh tay tôi và ngâm nga hai tiếng như thể rất thoải mái.

Ôm trong lòng một mỹ nữ nhỏ nhắn mà tinh xảo, thân dưới của tôi từ từ không tự chủ mà đứng dậy, áp vào mông Mi'er. Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi hơi dịch phần thân dưới của mình ra sau.

Không ngờ Mi'er lại tỏ ra không quan tâm chút nào, lại đưa mông ra sau ấn chặt vào cặc tôi.

Vì Mi'er có thể chấp nhận nên tôi sẽ dùng cây gậy cứng đối với con gái mình và ôm nó ngủ trong tay.

Trong sương mù, tôi dường như nhìn thấy vợ mình đã không còn ở đây trong giấc mơ.

Vợ tôi mỉm cười chạy lon ton trên thảo nguyên, tôi đuổi theo nhưng không kịp.

Sau đó vợ tôi quay lại, vẫy tay chào tôi rồi biến mất trong không trung.

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào phòng.

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy Mi'er đã quay mặt về phía tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành. Tôi đưa tay âu yếm vuốt ve má con gái nhưng dường như tôi đã vô tình đánh thức Mi'er.

Mi'er nhàn nhã tỉnh dậy, cử động một chút, mở mắt ra liền thấy trước mặt là tôi, không cần suy nghĩ liền đưa mặt hướng về phía nàng, đưa ra đôi môi ngọt ngào.

Tôi biết điều đó là không nên, nhưng cảm giác đó thật tự nhiên và không thể cưỡng lại được.

Tôi mở hai đôi môi nhỏ của Mi'er và đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng Mi'er, vẫn còn nguyên và đan xen vào nhau.

Mi'er, người lúc đầu liên tục né tránh, dần dần đáp lại tôi và bắt đầu thích thú khi tôi tiếp tục đuổi theo cô ấy.

Một lúc lâu sau, hai người mới thở hổn hển tách ra, Mi'er xấu hổ đến mức lại vùi mặt vào ngực tôi.

“Bố ơi, tệ quá…” Tôi cười khúc khích không biết nên nói gì nên miễn cưỡng làm theo phải không? Đó là ngày chủ nhật. Sau khi thức dậy, tôi làm bữa sáng cho hai người. Mi'er lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn tôi.

"Hôm nay bạn muốn làm gì?" Tôi hỏi.

"Bố ơi, bố có muốn đi mua sắm với con không?" Mi'er hỏi ý kiến ​​của tôi.

"Mi'er, nếu cậu không cảm thấy việc có một ông già đi mua sắm với mình là nhàm chán thì không sao cả." "Hehe, con không muốn ai ngoài bố!" Mi'er mặc một bộ quần áo nữ tính xinh đẹp do nhà sản xuất tặng ngày hôm qua, kết hợp với một chiếc quần tất màu đen trong suốt và đôi bốt ngắn che mắt cá chân.

Khi cô ấy dẫn tôi đi dạo phố và nhảy nhót, tất nhiên, vẻ đẹp nhỏ nhắn chói lóa đã thu hút sự chú ý của nhiều người.

"Bố ơi, chúng ta có thể đi xem cửa hàng này được không?" Tôi nhìn lên hướng Mi'er chỉ. Đó là một cửa hàng chuyên về quần tất.

Cái gì, cô bé này cũng phát hiện ra sở thích của tôi à? ! Mi'er chọn chỗ này chỗ kia và mua rất nhiều tất, quần lót, v.v. với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau.

Chỉ cần tưởng tượng đến những chiếc tất đen đủ loại trên đôi chân dài thon thả của Mi'er cũng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Mi'er thỉnh thoảng còn hỏi ý kiến ​​của tôi: "Mi'er mặc đôi này có được không?" "Bố có thích phong cách này không?" Cô bé ơi, con đang thách thức giới hạn kiên nhẫn của bố đấy! Chúng tôi đến rạp chiếu phim và mua một bộ phim hồi hộp.

Trong bộ phim này, nhân vật chính bị người khác gài bẫy và không ngừng cứu mình khỏi nguy hiểm để chứng minh mình vô tội.

Có nhiều lúc nam chính suýt chết, Mi'er có vẻ rất lo lắng. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô ấy và ấn chặt.

Đôi tất đen mềm mại và mịn màng trên đùi của Mi'er chạm vào tay tôi. Tôi không biết phải làm gì. Tôi rất muốn chạm qua lại nhưng lại rụt rè, sợ Mi'er để ý.

Sau khi tình tiết lắng xuống một chút, Mi'er phát hiện ra bàn tay cô ấy đang ấn vào tôi đang đặt chặt trên đùi cô ấy. Trong bóng tối, tôi mơ hồ cảm nhận được Mi'er có vẻ ngượng ngùng, nhưng cũng không vội buông tay.

Không lâu sau, Mi'er chậm rãi ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, con biết bố thích tất đen... không sao đâu..." À! ? Nói xong, cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và vuốt ve qua lại trên cặp đùi thanh tú của mình.

Chiếc quần tất đen mờ tạo cảm giác rất quyến rũ, cảm giác dễ chịu đến từ tay khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn hét lên. Thanh thịt bên dưới cũng kiên cường chống đỡ một chiếc lều khổng lồ.

Cũng may Mễ Nhi trong bóng tối nhìn không rõ sự xấu hổ của tôi, nếu không tôi chẳng phải sẽ bị coi là kẻ biến thái sao? Bộ phim này kết thúc với một cái gì đó để xem và chạm vào.

Khi rời khỏi rạp chiếu phim, Mi'er không đề cập đến chuyện vừa xảy ra mà chỉ nắm tay tôi chặt hơn và nở nụ cười hạnh phúc.

"Bộ phim hay lắm bố ạ." Mi'er quay đầu lại và vui vẻ hỏi tôi.

"Vâng." Tôi thực sự không thể nhìn nó một cách nghiêm túc được! ? Xem phim xong, chúng tôi chậm rãi đi bộ về bãi đậu xe.

Đột nhiên dưới đất có một cái hố, Mi'er vô tình giẫm phải nó.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chúng ta cùng xem nhé." Tôi lo lắng ngồi xổm xuống, cởi đôi ủng ngắn của Mi'er và cẩn thận kiểm tra mắt cá chân của Mi'er. "Trông có vẻ hơi sưng." "Không sao đâu bố, bố vẫn có thể đi được." “Mẹ Nhi chỉ là không muốn bố lo lắng mà thôi.” Tôi đặt đôi ủng của Mi'er trở lại chân mình, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng vũ lực nhấc lấy cặp đùi thon gọn của Mi'er và bế cô ấy ra sau lưng.

Mễ Nhi hiển nhiên không ngờ tôi lại làm như vậy, nhất thời cô ấy hoảng sợ không biết phải làm sao.

"Bố... Bố ơi! Mí Nhi có thể tự đi được!" “Hãy ngoan ngoãn, bám chặt vào, nếu không bạn sẽ ngã đấy.” Không cho Mi'er bất cứ chỗ nào để phản kháng, tôi bế cô ấy và bước đi chậm rãi trong bóng tối.

Sau khi Mi'er bình tĩnh lại, cô ấy không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi để tôi bế cô ấy.

Trong mắt người qua đường, chúng ta trông như thế nào? Đó là đôi cha con trẻ hay... một cặp đôi yêu nhau? Nhưng ở cặp vợ chồng này, người đàn ông lớn tuổi hơn một chút.

Tôi cười nhạo chính mình.

"Bố." Im lặng một lúc, Mi'er cuối cùng cũng lên tiếng.

"Hả?" "Tôi thích bạn." Tôi dừng lại. Lúc này, mặt trời lặn ấm áp xuyên mây, chiếu vào người rất thoải mái.

"Mi'er, tôi biết." "Bố biết... Bố có thích Mi'er không?" Bàn tay của Mi'er quanh cổ tôi ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy có lo lắng không? "Tôi rất thích nó. Tôi thích nó hơn bất kỳ ai khác." Đây là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình.

Sau đó, tôi lại bắt đầu đi bộ.

"Mi'er... Con sẽ chỉ ở bên bố cả đời." “Mị Nhi có thể kết hôn, một ngày nào đó cô ấy sẽ làm cô dâu của người khác.” “Con sẽ không cưới ai khác, con sẽ chỉ cưới bố thôi.” “Mị Nhi xấu hổ quá,” tôi nghe những lời trẻ con này không khỏi bật cười. Tôi nhớ rằng tôi đã nghe con gái tôi nói điều tương tự nhiều năm trước.

“Đã mười bốn tuổi rồi, vẫn là một cô bé chưa trưởng thành.” "Mị nhi cả đời chỉ là con gái nhỏ của bố." Tôi rất cảm động, tôi thực sự rất cảm động.

Cũng như với con gái tôi, vô tình, tôi và con gái cũng nảy sinh tình cảm vượt xa mối quan hệ gia đình.

Giờ vợ đã bỏ đi, tôi cô đơn và cần hơi ấm tình cảm.

Không chỉ tình cảm gia đình mà còn cả tình yêu.

Tôi thật may mắn khi có một người con gái yêu thương tôi. Dù cảm giác này không được phép nhưng tôi biết mình vẫn có thể được hạnh phúc ôm ấp.

"Bố ơi, sao bố lại khóc?!" "Không, tôi...tôi rất hạnh phúc." Thật tệ, hai tay ôm lấy đùi Mi'er, không cách nào lau nước mắt cho cô.

Già rồi mà còn khóc như thế này, tôi thực sự không biết phải nói gì về bản thân mình.

"Cha, thả con xuống." Tôi không còn nhất quyết phải cõng Mi'er trên lưng nữa. Tôi ngồi xổm xuống và đặt con gái tôi xuống. Tôi nhanh chóng quay lại và lau nước mắt.

“Chúng ta dừng lái xe và đi bộ về nhà nhé?” Mi'er nắm lấy tay tôi và ngọt ngào hỏi.

“Ừ, chúng ta đi bộ về nhà thôi.” Liệu chúng ta có thể cứ nắm tay nhau bước đi mãi mãi không buồn không nước mắt... "Mi'er, em có chắc không?" "Hmm..." Có lẽ rất khó để dừng lại trong tình hình hiện tại.

Sau khi về đến nhà, chúng tôi đi thẳng vào phòng tôi, căn phòng mà vợ chồng tôi đã ngủ với nhau hơn mười năm.

Chúng tôi không nói gì cả, chúng tôi chỉ biết phải làm gì.

Tôi cởi áo len của Mi'er, sau đó cởi móc áo lót nữ màu xanh táo của cô ấy, để lộ cặp ngực săn chắc hình dáng đẹp đẽ bên dưới.

"Quán bar nhỏ của Mi'er... chỉ có 32 độ C thôi." "Dù thế nào đi nữa, đó là Mi'er yêu thích của tôi." Sau đó, Mi'er chủ động hôn lên môi tôi. Sau khi hôn tôi mấy lần, tôi đã quen rồi, lúc đầu không còn chút dấu vết xanh lục nào. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ tham lam trao đổi nước bọt với nhau.

Đôi bàn tay quỷ dữ của tôi cũng bắt đầu tấn công cặp ngực ngọc của Mi'er.

Khi chạm vào nó có cảm giác màu trắng và mềm mại, nhưng hình dạng của nó là hình giọt nước rất chắc chắn.

Hai núm vú nhỏ có màu hồng và trắng. Sau khi tôi trêu chọc, chúng nhanh chóng căng cứng và cương cứng, thêm chút màu hồng.

"Ngực của Mi'er thật đẹp và săn chắc." Tôi thè lưỡi liếm nụ hoa nhút nhát, di chuyển từ trái sang phải, dùng lòng bàn tay xoa xoa khiến những quả bóng vú mềm mại liên tục thay đổi hình dạng khi tôi chơi đùa khiến Mi'er rùng mình.

“Bố tệ quá…” Mi'er ngượng ngùng đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô bé lo lắng đến mức cào xước ga trải giường, để lại những vết hằn dài.

Dù là vì buồn bã hay vì thoải mái, hai chân xinh đẹp của Mi'er cử động không yên, chiếc quần tất màu đen trong mờ theo chuyển động của cô ấy phát ra tiếng xào xạc, rất dễ chịu.

Tôi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của mình, bắt đầu từ ngón chân và hôn lên đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Mi'er. Chẳng mấy chốc, một dải nước bọt dài ướt át đọng lại trên cả hai chân.

Khi miệng tôi di chuyển đến đũng quần của Mi'er, Mi'er lập tức vặn vẹo lo lắng. Tôi ấn nhẹ vào hai chiếc tất đen và dùng tay xé chiếc quần lót che khu vườn riêng.

Mi'er đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh khiết rất vừa vặn với cô. Tôi đẩy nhẹ nó sang một bên để lớp lông mịn và những cánh hoa thân mật nhất bên dưới lộ ra ngoài để thông gió.

“Bố ơi, con không muốn, quần áo của Mi'er bẩn rồi..." Tôi phớt lờ sự phản kháng của Mi'er và chỉ bắt đầu liếm những cánh hoa xinh đẹp của con gái tôi và những viên ngọc trai xinh đẹp bên trong, để con bé biết rằng chúng không hề bẩn.

"A... sao có thể... kỳ quái như vậy..." Với sự tấn công của lưỡi tôi, từ sự vặn vẹo không ngừng của cơ thể cô ấy và những tiếng rên rỉ ngọt ngào, có thể hiểu rằng Mi'er đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục.

Điều này khuyến khích tôi tăng cường vuốt ve viên ngọc nhỏ nhưng hồng hào.

Cơ thể thiếu nữ chưa từng trải qua khoái cảm như vậy sớm không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể.

"Không... tôi không thể... ahhhh...!!" Toàn thân Mi'er run lên dữ dội, sau đó từng dòng mật nóng hổi chảy ra từ vùng kín của cô, khiến toàn bộ phần thân dưới và ga trải giường của tiểu mỹ nhân ướt đẫm.

Tôi không ngừng chuyển động của lưỡi sau khi Mi'er lên đỉnh mà thay vào đó tăng cường tần suất trêu chọc, khiến cực khoái của Mi'er tiếp tục kéo dài và dâng cao, thoải mái đến mức cô gần như bất tỉnh.

Một lúc lâu sau, Mi'er mơ hồ tỉnh lại, rồi bắt đầu khóc trong nước mắt. Điều này khiến tôi có chút hụt hẫng, chỉ có thể ôm thật chặt người đẹp nhỏ nhắn gợi cảm để an ủi cô ấy.

"Mị Nhi là hư nữ... ô ô... Mi'er hỏng rồi..." "Làm sao có thể? Đồ ngốc, đó là phụ nữ cực khoái. Nó chỉ xảy ra khi nàng và bạn tình yêu nhau nhất." "Thật sự?" Mi'er nghi hoặc, ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Thật sự, vừa rồi ngươi cảm thấy rất thoải mái sao? Thoải mái đến mức cảm giác như sắp chết vậy?" Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Mi'er, cố gắng xoa dịu tâm trạng của cô ấy.

Mi'er cẩn thận suy nghĩ, sau đó hơi đỏ mặt gật đầu.

"Bố ơi, bố có thể để Mi'er thoải mái hơn được không?" "Ừ... Nhưng bố cũng muốn ở bên nhau thoải mái." "Mi'er thật tốt." Tôi yêu cầu Mi'er ngồi dậy, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc quần tất đen theo hình chữ M rồi ngồi ngay trước mặt cô ấy, chĩa thẳng vũ khí tình dục khổng lồ vào âm đạo của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên Mi'er nhìn thấy con cặc to lớn với những đường gân rối rắm dưới háng tôi, cô ấy không khỏi há hốc miệng ra vẻ hoài nghi.

"Cái của ba... dày và to như vậy, thật sự có thể nhét vào trong cơ thể Mễ Nhi để bọc lại sao?" Mi'er nuốt nước miếng vì sợ hãi.

“Âm đạo của phụ nữ thậm chí còn có thể sinh con, cho nên việc đưa dương vật của bố vào đó đương nhiên chẳng là gì cả.” Tôi ấn chặt quy đầu sưng đỏ và sưng tấy đáng sợ vào âm đạo của Mi'er, sẵn sàng đưa nó vào bất cứ lúc nào.

"Một lát sau sẽ đau, sau khi cơn đau qua đi, ngươi sẽ dần dần cảm thấy dễ chịu hơn." "Được rồi, Mi'er... Tôi sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng." Mặc dù Mi'er sợ hãi đến mức toàn thân khẽ run lên, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết nhìn vào phần chúng tôi sắp giao hợp, muốn nhìn kỹ khoảnh khắc mất trinh.

Tôi gần như bị ham muốn lấn át nên gần như không thể chịu được ý nghĩ đẩy nó đến cùng. Tôi chậm rãi dùng quy đầu mở ra hai cánh hoa nhỏ màu hồng, nhét từng chút một nhét quy đầu có kích thước đáng tự hào của mình vào khu vườn bí mật nóng ẩm.

Mặc dù không có nhiều bộ phận được đưa vào nhưng toàn thân Mi'er không khỏi run rẩy, dù vì đau đớn hay căng thẳng.

Tôi từ từ đẩy quy đầu và thân que gần như không thể di chuyển do lỗ trinh, cho đến khi tôi cảm thấy có chướng ngại vật.

Sau đó, anh đè Mi'er xuống giường, ấn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vào ngực anh, dùng miệng anh hôn thật chặt và sâu, cố gắng giải tỏa những cảm xúc vô cùng căng thẳng của cô.

Chúng tôi duy trì trạng thái này một lúc rồi mới ngồi dậy, chuẩn bị cho một bước đột phá khác.

Hai tay tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mà Mi'er đang cố kẹp, tham lam sờ qua vuốt lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của lụa.

Sau khi sự run rẩy trên cơ thể Mi'er dần dần lắng xuống, cô cuối cùng cũng đẩy con cặc lớn không còn chịu nổi về phía trước, và xuyên thủng tuyến phòng thủ mỏng manh cuối cùng trong một hơi thở.

Dù Mi'er muốn nhìn rõ khoảnh khắc mất trinh nhưng cô đã nhắm mắt lại trong đau đớn và rơi nước mắt.

Tôi biết rằng bỏ cuộc vào lúc này sẽ là vô ích.

Vì vậy cô càng dùng eo mình nhét toàn bộ con cặc to và dài vào lỗ hoa của Mi'er.

"Mi'er, cậu ổn chứ?" "Không, không có chuyện gì đâu, bố cứ đi đi." Sau khi được phép di chuyển, tôi bắt đầu từ từ rút cặc ra rồi đưa vào từ từ.

Các chuyển động lần lượt di chuyển thịt mật theo đường đi của hoa mật.

Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm đạo của cô gái mười bốn tuổi lần đầu quan hệ tình dục vẫn không cho phép tôi tấn công ngay.

Với chuyển động piston chậm rãi của tôi, một vệt máu trinh cũng chảy xuống khi cặc tôi rút ra.

Khi Mi'er nhìn thấy dòng máu trinh nữ quý giá nhất của mình, cô ấy đã cười rất tươi.

“Tất cả những gì Mi'er có đều giao cho bố…” Tôi dường như được khích lệ bởi những lời này, tốc độ đẩy qua đẩy lại vòng eo của tôi bắt đầu từ từ tăng lên, vẻ mặt căng thẳng vốn có của Mi'er cũng dần dần thả lỏng.

Bây giờ chuyển động của piston đã bắt đầu đi đúng hướng.

Dương vật bị nén chặt của tôi không còn chịu đựng được ham muốn làm tình mạnh đến mức nó dần dần tăng tốc cho đến khi cơ thể của cả hai chúng tôi liên tục va vào nhau.

Có lẽ nhờ sự nhạy cảm bẩm sinh mà tôi có thể đạt cực khoái nhanh chóng dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi.

Bây giờ khi con cặc đã cạn kiệt trong cơ thể Mi'er, anh càng có thể cảm nhận được lợi ích của thể chất này.

Mỗi lần thọc vào, tôi cảm nhận được đường hoa ngọt ngào không ngừng co lại, siết chặt, khiến chiếc que dày cộm nhét vào bên trong có cảm giác thoải mái đến không chịu nổi.

Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Mi'er liên tục phát ra những tiếng rên dài và ngọt ngào, tai tôi dễ chịu như tiếng nhạc thiên đường.

Tác động của động cơ thắt lưng ở tốc độ tối đa chỉ kéo dài trong vài phút, và Mi'er đã rơi vào một làn sóng cuồng nhiệt tình dục khác.

Mi'er nhắm mắt lại và rơi nước mắt vì sung sướng không thể chịu nổi. Cơ thể cô ấy cong về phía sau một cách tuyệt vọng, và một cặp vú hồng xinh đẹp trên ngực cô ấy hướng lên trời, rung chuyển qua lại theo nhịp tác động của tôi.

Đột nhiên tay của Mi'er nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến mức gần như có vết máu, sau đó Huajingbu siết chặt cây gậy của tôi một cách đau đớn như có vô số xúc tu, từ sâu trong trái tim Huajie, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào.

Trước khi lên đến đỉnh, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, móc đôi chân xinh đẹp của Mi'er trong chiếc tất đen quanh eo tôi, móc bàn tay ngọc của cô ấy quanh cổ tôi, ôm tiểu mỹ nhân mảnh mai trên không trong tư thế ăn trưa khó trên tàu và tiếp tục đâm.

Mi'er đã bị đụ mạnh đến mức gần như bất tỉnh, chỉ có bản năng mới cho phép cô ấy bám chặt vào tôi mà không bị ngã.

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đen của Mi'er, dùng dương vật dày đặc của tôi dùng dương vật dày đặc của tôi đánh vào trái tim yêu của con gái tôi từ dưới lên trên một cách thô bạo, khiến tóc cô ấy rối bù không thể chống cự.

“Mi'er, sắp ra rồi, bố sắp xuất tinh rồi." "Cum cho Mi'er, kiêm tất cả cho Mi'er, Mi'er sẽ giúp bố có thêm một cô con gái nữa, ahhhh...!" Mi'er đang điên cuồng, có lẽ cũng không biết mình đang nói nhảm cái gì. Tôi siết chặt hông, dùng chút sức lực cuối cùng, đẩy thanh thịt dày về phía trước và sâu hơn, như muốn ép hai tinh hoàn khổng lồ vào cơ thể Mi'er.

Quy đầu vốn đã căng cứng đến mức cao nhất, chen vào phần sâu nhất của tâm bông hoa, bắt đầu phun ra những hạt giống dục vọng loạn luân trong bụng mẹ.

Niềm vui tình dục phi đạo đức đã đưa cả hai chúng tôi, cha và con gái, đến mức độ cao nhất của tình yêu. Toàn bộ quá trình xuất tinh sảng khoái đến mức có cảm giác như não chúng ta sắp bị cạn kiệt và rơi vào trạng thái bất tỉnh cao trào chết người.

Giữ nguyên tư thế giao phối bữa trưa trên tàu này, tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh con cặc dày của mình được đưa vào khu vườn bí mật của Mi'er và phun ra nước đặc.

Thời gian và số lượng xuất tinh là lâu nhất và dữ dội nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ riêng thời gian xuất tinh đã hơn nửa phút. Đỉnh điểm không giảm dần khi xuất tinh. Thay vào đó, mỗi cơn co cơ đều ảnh hưởng đến dây thần kinh khoái cảm. Phải đến khi tinh dịch tràn ra và phun ra dữ dội từ cuộc giao hợp của chúng tôi thì nó mới dần chậm lại.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nặng nề ngã xuống giường với tiểu mỹ nhân trong tay, người đã đạt cực khoái đến mức bất tỉnh. Trong khi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp tội lỗi trong chiếc tất đen của Mi'er, tôi thở hổn hển và chờ cho hơi thở của mình ổn định lại.

Một lúc lâu sau, Mi'er mới từ từ tỉnh lại.

Đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi rồi chớp chớp, dễ thương như lời nói.

"Bố ơi, bố ơi..." Mi'er không ngừng gọi tôi nhẹ nhàng, đưa tay ôm lấy tôi.

Tôi ôm chặt Mi'er trong vòng tay với tình yêu và sự trìu mến.

Không cần nhiều lời vào lúc này, thế giới giữa hai người là tất cả.

Vài ngày sau, vì tiếp tục công việc quảng cáo trước đó, tôi bắt đầu dành thời gian ở văn phòng làm việc thêm giờ cả ngày lẫn đêm.

Sau giờ làm việc bình thường ngày hôm đó, mọi người trong công ty bắt đầu lần lượt ra về, để lại tôi một mình trong văn phòng tiếp tục làm thêm giờ.

"Junlin, đi thôi." "Chúc ngủ ngon, hẹn gặp lại vào ngày mai." Sau khi xác nhận rằng tất cả đồng nghiệp ngoại trừ tôi đã rời đi, tôi tắt hết đèn dưới sàn, chỉ để lại một ngọn đèn trong phòng làm việc, rồi thả lỏng cơ bắp để chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Khi tôi mở cửa và quay trở lại văn phòng, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đợi tôi với khuôn mặt quấn khăn.

"Em à? Không phải anh đã nói là anh phải tăng ca, muốn em về nhà đợi bố trước sao?" “Không, con sẽ cùng nhau đợi bố về.” Mi'er nói mệt mỏi, đưa tay ôm tôi từ phía sau. Một cặp thỏ nhỏ khá nặng dưới bộ đồng phục học sinh màu trắng bám vào lưng tôi.

Hả? Không hoàn toàn đúng? "Em ơi, sao em không mặc áo ngực?" Tôi hơi ngạc nhiên trước sự táo bạo của Mi'er.

"Tôi chỉ cởi nó ra vì tôi nghĩ bố có thể hơi quan tâm đến khăn che mặt trong văn phòng...cái đó..." "Con quỷ nhỏ!" Tôi quay lại đối mặt với Mi'er, ép cô ấy đến trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng tôi. Một đôi bàn tay quỷ dữ cởi trói cho bộ đồng phục học sinh ngây thơ của cô, bắt đầu từ việc vuốt ve chiếc eo thon của cô, rồi từ từ tàn phá bộ ngực đàn hồi 32C hướng lên trên của cô.

"A... Bố... sẽ bị thế giới bên ngoài nhìn thấy mất..." Mi'er cố gắng chống cự rên rỉ.

“Ở đây hơi khó nhìn thấy tầng thứ ba mươi.”

Tôi đưa tay vào dưới váy Mi'er để khám phá những phần riêng tư nhất của cô ấy. Điều đáng ngạc nhiên là dưới chiếc quần lót nhung đen, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót! ? "Anh đang tìm cái này à?" Mi'er vẫy bộ đồ lót màu trắng tinh khiết vẫn còn hơi ấm và hương thơm trước mặt rồi ném nó sang một bên.

“Con biết bố thích xé quần lót và đi thẳng vào… Cách này tiện hơn.” "Tôi thích nó!" Tôi dùng lực xé toạc đũng quần nhung, thọc ngón tay vào khu vườn riêng mà tôi vừa phát triển cách đây không lâu. Trước khi kịp tung đòn tấn công, tôi cảm thấy một mảng ướt.

"Mi'er ướt quá. Con đã muốn được bố đụ từ lâu rồi à?" Mối quan hệ tình dục giữa chúng tôi đã được xác nhận và tôi thậm chí còn bắt đầu nói năng một cách thô lỗ.

"A... Con muốn được bố đụ cả ngày. Con ướt suốt ngày..." Mi'er ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh mà cô ấy học được từ đâu đó khiến tôi run rẩy... Tôi lật Mi'er lại, trên ngực tôi có hai nụ hồng. Bộ ngực mềm mại của cô dán vào tấm kính lạnh lẽo, sau đó cô ôm lấy cặp mông được bọc trong chiếc quần lót mỏng của con gái mình từ phía sau. Vừa chà xát thật mạnh, cô vừa đưa vũ khí tình dục vốn đã cực kỳ cứng vào từ phía sau.

"Ahhh!" đập lui, để lại một đôi vú để trắng nõn có vết sữa trên kính. chắc chắn họ sẽ phấn khích đến mức cứng rắn phải không? cặp cô ấy. phấn, chảy cao đến mức có thể nghe được cả các tầng.

Chỉ có thể nói, may mắn là màn hình bên ngoài công ty không ghi lại phải không? Phía sau, xuyên qua cái tựn nhỏ nhắn cực kỳ thoải mái và săn chắc lạ lùng của Mi'er. gây ra vô số nếp nhăn nhỏ trên đường hoa, khiến tôi muốn kêu cứu.

Trong khi nhào nặn mộng xinh đẹp trong chiếc quần lót nhung, tôi cũng vui sướng vào phần moóc co giãn.

Bốp, bốp, tiếng ồn ào hoàn va vào cơ đùi Mi'er liên tục vang vọng trong phòng làm việc của tôi khiến Mi'er rất bực bội.

"A...tiếng gì vậy... Mị Nhi ngượng quá..." "Đó là tiếng tiểu mỹ nữ bị ta đút lên trời!" của Mi'er đứng rộng, ngày càng không vững chắc.

"Chế độ... chế độ...ôi!" Phần sâu nhất trong cơ thể Mi'er co rút điên cuồng, sau đó một dòng nước tình yêu nóng bắn mạnh vào đầu.

Nó sưởi ấm một luồng cảm xúc hưng phấn từ dương vật ưu tú của tôi. Tôi không thể bảo đảm được nữa và tinh hoàn của tôi bắt đầu co hoa. nhất trong trái tim.

Thực tế là tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể phun ra khả năng này.

Hơn nữa, chiến kê không cảm thấy nhỏ bé chút nào. loạn luân với con gái tôi.

Mọi người va chạm đều đặn đến phần sâu nhất, tạo ra Mi'er hét lớn, cái miệng nhỏ nhẹ đáng yêu không ngâm được nước dãi. Cô gần như bất kỳ tỉnh nào.

Quả nhiên, không bao lâu, cơ khí Mi'er co giật như điên, nơi sâu nhất trong trái tim Hứa ra một dòng tinh chất âm phun đạo nóng chảy lên quy đầu của tôi.

Khi Mi'er không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, tôi đưa cô ấy xuống bàn, cây viết thịt của mình vào khe mo Sau đó, tôi phun mạnh tinh chất loạn luân lên cặp quần quần lót săn chắc của cô ấy, mặc dù đã bắt đầu thon đi nhưng nó không to và căng lên.

Trong văn phòng yên tĩnh về đêm, hai người đã quan hệ tình giáo dục vô đạo đức... Chúng tôi mất vợ nhưng lại được nhau đền bù nhiều hơn.

Và tình yêu giữa chúng ta... sẽ tồn tại mãi mãi...
