Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên thế giới lại có nhiều người cùng chí hướng lại thích văn học loạn luân đến vậy. Nhưng tôi xấu hổ khi nói rằng tôi không may mắn như những người khác. Những trải nghiệm trong quá khứ giữa tôi và mẹ tôi thật khó chịu khi nhìn lại.

Chúng tôi sống ở nông thôn, gia đình nghèo nhưng tôi không biết bố tôi có duyên gì mà cưới được người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của tôi. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi đơn giản là quá đẹp: dáng người cao ráo, khuôn mặt trắng trẻo (điều hiếm thấy ở quê), giọng nói nhẹ nhàng, đặc biệt là bộ ngực. Dù cô đã sinh con nhưng năm tháng không để lại nhiều dấu vết, vẫn rắn chắc và đầy đặn. Cô ấy đầy đặn, bộ ngực lắc lư lắc lư khi cô ấy đi trên một vật nặng khiến nhiều người đàn ông, trong đó có tôi, vô cùng hứng tình. Tôi lén nhìn chúng và thấy rằng ít nhất nên chạm vào chúng bằng hai tay. Thật không may, người dân quê thời đó không mặc áo lót, nếu không thì phải là cỡ lớn (cực lớn).

Có lẽ đó là bản năng của đàn ông. Tôi đã có một tình cảm mơ hồ với mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. Đôi khi tôi có những hành động khêu gợi và tìm cớ để ngủ với mẹ, nhưng tôi không làm điều gì phi thường cả. Tôi nhớ năm tôi tám chín tuổi, mẹ tôi đang cho em gái tôi bú, tôi ngơ ngác nhìn với vẻ mặt khao khát. Mẹ tôi cười nói: “Lớn lên con vẫn muốn ăn”. Tôi không còn cách nào khác đành phải ra đi nhưng hình bóng trưởng thành của mẹ đã in sâu trong lòng tôi. Mẹ tôi dường như không né tránh bất cứ điều gì. Cô ấy thường mặc đồ lót và áo vest rộng thùng thình trước mặt chúng tôi. Khi trời trở gió vào mùa hè, chúng ta vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy khi không mặc áo ngực. Những lúc cô ấy ngồi trên sofa đọc báo, xem tivi, tôi luôn lấy cớ đánh rơi cây bút, xỏ giày vào nhà vệ sinh để nghiêng người xem bộ phận kín của cô ấy. Thật không may, tôi không thấy gì cả. Một vài lần tôi chỉ thấy lông mu của cô ấy hơi lộ ra. Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy thường xuyên đi tiểu vào nhà vệ sinh gần đó mà không quan tâm đến sự có mặt của chúng tôi. Có vài lần tôi thấy cô ấy cởi đai kinh ra và thay cái gì đó, nhưng lúc đó tôi ngại quá không dám nhìn cô ấy. Tình trạng này kéo dài cho đến khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở.

Kỳ nghỉ hè năm đó trời cực kỳ nóng nực, nông dân đều bận rộn. Những người lớn làm việc vất vả cả ngày đã đi ngủ sớm. Mặc dù tôi cũng rất mệt mỏi. Nhưng không hiểu sao tôi lại nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Toàn bộ cơ thể tôi dường như tràn đầy năng lượng. Có thể đó là tuổi thiếu niên, có thể đó chỉ là thời kỳ "Vệ sinh cơ thể". Đột nhiên tôi có một sự thôi thúc. Tôi lặng lẽ bước vào phòng mẹ (bố tôi là cú đêm), nhẹ nhàng mở một góc màn, nhìn thấy mẹ. Mặc nội y rộng thùng thình và áo ba lỗ, chiếc áo ba lỗ đã bị vén lên nửa người khi cô đang ngủ, để lộ nửa ngực. Đùi của cô ấy dang rộng và hơi cong. Có tiếng ngáy giữa mũi cô ấy. Chiếc quạt đang thổi từ bên cạnh. Khi chiếc quần lót bị bung ra, tôi có thể thấy một chút lông mu xoăn đen và mỡ bên cạnh. Nó quá nhiều! Tôi thực sự muốn nằm xuống trên anh ấy, nhưng tôi không dám. Bàn tay đưa ra của tôi run lên, tôi rút lại, rồi quay trở lại giường với tâm trạng uể oải. Tình trạng như vậy diễn ra trong nhiều ngày liên tiếp và tôi không biết phải làm gì. Mẹ tôi không nhận thấy tôi có gì lạ, bà vẫn làm việc và ngủ như thường lệ (vẫn mặc đồ lót và áo vest rộng thùng thình). Cho đến một đêm, tôi thực sự đưa tay ra và từ từ cởi quần lót của mẹ ra, và nhìn thấy - khi chiếc quần lót được cởi ra từng chút một, tôi nhìn thấy thánh địa mà ngày đêm tôi nhớ nhung - lông mu rậm rạp, âm đạo đầy đặn và một cục "đậu nành" sưng tấy, đen kịt trên âm đạo ... Nó thực sự giống như trong "Vệ sinh cơ thể". Khi tôi tiếp tục cởi quần lót, mẹ tôi đứng dậy, nhỏ giọng hét: "Con trai, (ta là con cả trong nhà), mẹ là mẹ ruột của con! Con có xứng đáng với tổ tiên không!?" Tôi vẫn im lặng và im lặng. Mẹ lại hỏi: “Ở trường con có hứng thú không? Con thường chơi với ai?” "Không có gì. Tôi nghĩ..." Lúc này có tiếng mở cửa. Tôi vội mở cửa: “Sao anh vẫn chưa ngủ?” Bố hỏi ngay khi bước vào phòng.

"Tôi có chuyện muốn bàn với cháu trai lớn của mình. Nó sắp nhập học rồi." Một lúc nào đó mẹ tôi đã xuất hiện để giúp tôi giải quyết mọi việc. Chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi đi ngủ.

Ngày hôm sau tôi ngủ đến ba giờ sáng. Bình thường mẹ sẽ chở tôi đi làm. Tôi đã không nói chuyện nhiều với mẹ trong vài ngày. May mắn thay, sau vài ngày, mùa làm ruộng bận rộn đã qua và tôi lại quay lại trường học để theo kịp giờ học.

Kể từ sau sự việc này, tôi nhận thấy mẹ tôi ăn mặc nghiêm túc hơn rất nhiều và thậm chí còn mặc quần dài khi đi ngủ. Cơ hội đối với tôi rất mong manh.

Là con một gia đình nông dân, để mưu sinh và mưu sinh, tôi chỉ có thể chăm chỉ học tập và đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm của thành phố với kết quả xuất sắc. Thấy tôi học bài như vậy, mẹ tôi dường như đã quên mất chuyện đó, khi đi ngủ lại mặc đồ lót và áo vest rộng thùng thình. Thật bất ngờ, một chuyện đã xảy ra vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học của tôi. Bây giờ nhìn lại thật sự không thể chịu nổi!

Điều kỳ lạ là kỳ nghỉ hè năm ấy cũng vô cùng nóng bức. Sau mùa làm ruộng bận rộn, trường chưa kịp xếp lớp nên tôi nghỉ ở nhà. Một đêm nọ, tôi vào nhà mẹ xin nước sôi. Tôi liếc sang bên và thấy mẹ tôi đang ngủ ngon lành (tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ). Cha tôi lại là một con cú đêm, niềm khao khát bấy lâu nay đã ngủ yên đã được hồi sinh. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, có nước sôi không?” Cô ấy vẫn im lặng, và tôi rất ngạc nhiên. Tôi lén leo lên giường, quỳ hai chân bên đùi cô ấy, cúi đầu lên trên vùng kín của cô ấy, dùng tay cẩn thận cởi bỏ quần lót của cô ấy… . Đi được nửa đường, mẹ tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra - đôi mắt thật phức tạp: giận dữ, ngạc nhiên, thất vọng… . －－－－

Cô thấp giọng nói: "Thật là tội lỗi! Thật đáng xấu hổ!" Giọng điệu của cô đầy nỗi buồn. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi ôm mẹ, khe khẽ nói: “Mẹ ơi, dạy con…”. "Bạn đang dạy tôi điều gì? Lớn lên bạn sẽ biết điều đó!" Có lẽ mẹ nhận thấy tôi càng ôm mẹ chặt hơn nên đẩy tôi ra khiến tôi bất ngờ ngã khỏi giường. “Cả nhà đừng suy nghĩ nhiều, cả nhà đều hy vọng…”.

Đầu óc tôi trống rỗng, chán nản trở về phòng ngủ. Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài. Tôi sẽ không bao giờ quên tiếng thở dài này - nó uất ức, kéo dài và nặng nề, đau đớn như một nhát búa đâm vào tim tôi.

Ngày hôm sau tôi rời nhà với lý do phải quay lại trường sớm để đọc sách. Từ đó trở đi, tôi không về nước vào những ngày nghỉ lễ, nghỉ đông hay nghỉ hè. Tôi nhờ những người dân làng mang cho tôi mọi thứ tôi cần. Mỗi khi bố hỏi chuyện đó, tôi đều xin lỗi vì lo lắng cho việc học; Tôi sẽ không bao giờ chủ động nói chuyện với mẹ. Cho dù cô ấy chủ động nói, tôi cũng sẽ lơ đãng và không nói được vài lời.

Sau bao khó khăn gian khổ, tôi đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở phía Bắc, khóa 1 ở thành phố, nơi được biết đến là trường đại học trực thuộc Đảng Cộng sản Trung Quốc. Cả gia đình và cả làng đều tràn ngập vinh quang. Sau khi tham dự lễ trao giải do trường cũ tổ chức, tôi miễn cưỡng trở về nhà. Mẹ tôi rất vui mừng khi nhìn thấy tôi và nhìn tôi chăm chú. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Gia đình thờ cúng tổ tiên như thường lệ, bày biện vài bữa tiệc rồi lên đường về phía Bắc.

Khi tôi trở về nhà vào kỳ nghỉ đông năm thứ nhất, tôi đã tranh giành máy chơi game với em gái mình, cô bé vừa mới bước vào trường trung học cơ sở. Tôi đẩy cô ấy xuống giường, hai chúng tôi trong tư thế như một nam một nữ quan hệ tình dục. Tôi hét lên: "Trả lại máy chơi game cho tôi!" "Anh ơi, anh thật tệ, anh bắt nạt em như bố em bắt nạt mẹ em. Xấu! Xấu!..." Câu nói này khiến người ta chấn động. "Bố bắt nạt mẹ tôi à?" Ánh mắt của mẹ đêm đó trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học khiến tôi đau đớn và sợ hãi biết bao. Tôi quay lại phòng và ngồi đó. Kỳ nghỉ đông năm đó có vẻ đặc biệt dài!

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không bao giờ về nhà nữa, kể cả trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè. Bất cứ khi nào bố tôi hỏi chuyện đó (trường bắt đầu lắp điện thoại), tôi đều từ chối làm việc để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Cha tôi thậm chí còn khen tôi là người nhạy cảm - ông không biết tôi đang nghĩ gì! ?

Sau khi tốt nghiệp, tôi đi làm ở tỉnh khác được 4 năm. Tôi chỉ quay lại vào dịp Lễ hội mùa xuân đầu tiên sau khi làm việc. Tôi không nói chuyện nhiều với mẹ. Gần đây mẹ tôi mới biết sử dụng điện thoại. Cô ấy thường gọi cho tôi. Chủ đề cuối cùng của cuộc trò chuyện là hỏi tôi khi nào tôi tìm được bạn gái và khi nào tôi kết hôn. Mối quan tâm của tôi là có thể sờ thấy được.

Buồn cười thật, tôi chẳng có chút kinh nghiệm hẹn hò nào cả. Không hiểu sao đánh giá của tôi về một cô gái lại dựa vào mẹ tôi - dịu dàng, ân cần và ngực khủng (buồn cười nhỉ?). Làm sao mẹ tôi có thể hiểu được điều này?
