Sau khi chị tôi tốt nghiệp đại học năm ngoái, chị ấy làm việc ở một công ty dược phẩm. Công ty cách nhà cô khá xa. Để thuận tiện cho việc đi lại, cô đã chuyển ra khỏi nhà và đến một khu chung cư rất gần công ty.

Em gái tôi xinh đẹp duyên dáng, thon thả và trắng trẻo, cao 166cm và có số đo cơ thể đáng tự hào là 34c-23-34.

Hôm nay là thứ Tư, cũng là ngày nghỉ lễ được công ty lên kế hoạch cho em gái tôi trong tháng này. Buổi sáng tôi đến cửa hàng bách hóa và mua một bộ đồ lót bằng lụa màu trắng.

Sau khi về nhà mặc vào, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Sau khi tiến tới trước gương vài bước, tôi cảm thấy bộ đồ lót này rất đẹp, rất thoải mái và rất gợi cảm.

Cô em gái không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh trai cô nhìn thấy.

Bởi vì gần đây chị và em đã nói chuyện về màu sắc của đồ lót. Em gái thích màu trắng, anh trai cũng thích màu trắng.

Với ảo tưởng này, chị tôi cởi đồ lót và áo lót, ném sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước và nhìn vào gương: hai bộ ngực 34c của chị đang rung chuyển lên xuống, đặc biệt động. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp.

Cô em chợt nhớ mấy ngày nay cô và anh trai đã nói chuyện về “tình dục”, mỗi lần nói chuyện với anh trai là quần lót của cô lại ướt sũng.

Anh trai cô gần đây đã gửi cho cô một số "văn học tình dục" qua email, và cô sẽ cảm thấy rất "kích thích" mỗi khi đọc nó.

Chị tôi chợt có một sự thôi thúc. Thế là cô gọi điện cho anh trai mình. Anh chị em thường liên lạc bằng điện thoại di động.

Em trai tôi là một chàng trai trẻ đẹp trai, tuổi đôi mươi, cao 1,7cm, yêu thể thao, đặc biệt là bóng đá, thể chất khỏe mạnh. Bây giờ anh ấy đã là sinh viên năm thứ hai đại học. Vì chàng trai trẻ đẹp trai, hoạt bát và hòa nhã nên từ khi học trung học đã được các bạn cùng lớp quý mến, họ thường chủ động rủ anh đi chơi hoặc hẹn hò. Vì vậy, chàng trai không còn là “trinh nữ” nữa.

Con cặc của anh ấy dày, khi sưng lên dài tới 18 cm, anh ấy rất giỏi “Kung Fu” và khỏe và bền. Một ngày nọ, trong học kỳ thứ nhất, tôi hẹn ba bạn nữ cùng lớp đến hát và vui chơi ở KTV. Trong phòng, ba cô gái thay phiên nhau làm tình với anh trong khi hát. Anh ấy dũng cảm và kiên trì, và tiếp tục đi. Trong suốt ba tiếng đồng hồ, mỗi cô gái quan hệ với anh ta ba bốn lần… Sau đó, các cô gái đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng.

Em trai tôi đang ở trong lớp. Người em mời em trai đi ăn trưa và em trai vui vẻ đồng ý. Tất nhiên anh không biết rằng em gái anh đang ở nhà chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô.

Người em nói rằng anh sẽ kết thúc giờ học lúc 11 giờ và sẽ đến căn hộ nơi em gái anh ở ngay sau giờ học.

Em gái mặc nội y màu trắng mà không mặc áo lót. Cô chỉ mặc áo ngủ rồi vào bếp nấu ăn.

Nửa giờ sau, anh tôi đến. Anh trai tôi không cảm thấy gì khi bước vào nhà! Tôi chỉ nhìn thấy một vài món ăn và hai ly rượu trên bàn!

Hai chị em vừa uống vừa trò chuyện, bàn bạc xem hôm nay nên mặc đồ lót gì.

Em trai đoán: “Em gái em mặc áo màu đỏ nhạt bên trên, bên dưới cài hoa”.

Em gái đoán: “Anh trai em mặc đồ màu đỏ”.

Cả hai đều cho rằng điều người kia nói là sai và không còn cách nào khác là phải xác minh lại.

Người em cởi quần ra. Chiếc quần lót màu trắng, bên trong được bọc trong một quả bóng lớn thừa thãi.

Cô chị xấu hổ không dám cởi ra nên em đùa rằng anh đoán đúng!

Chị tôi nói thế là sai rồi.

Người em một mình đi lên, đùa giỡn cố gắng cởi nó ra cho chị gái. Khi chị gái từ chối, cả hai đã xảy ra xô xát.

Thời gian là mười hai giờ trưa.

Người em nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của em gái, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ thổi như hoa lan và cơ thể có mùi thơm như một thiếu nữ. Anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn và rất muốn ôm cô nhưng lại chưa dám.

Hai người đang tranh cãi nảy lửa thì người em trai đã vô tình hôn vào mặt chị gái.

Nụ hôn của anh khiến em gái tôi mặt ngứa ngáy, toàn thân ngứa ran, ngực càng run lên, nước vô tình chảy ra từ âm đạo…

Em trai nhìn bộ dáng khiêu gợi của chị gái, dương vật đột nhiên cương cứng, đẩy đáy quần lót lên. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của chị ngồi đối diện. Nhìn chỗ quần của anh trai phình ra, cô không khỏi cúi đầu, nhưng trong thâm tâm lại muốn nhìn lại một lần nữa...

Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ căng cứng của cô trở nên khó chịu và tinh dịch của cô chảy ra nhanh hơn. Có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể mơ hồ nhìn thấy một khối đen được bọc trong đồ lót màu trắng.

Cô em gái nhìn con cặc của anh trai mình ngày càng to hơn và thầm nghĩ: "Con cặc của anh mình to quá! Nó to hơn của bạn trai trước rất nhiều. Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám bắt nạt em gái em, để em xem em có đánh anh không, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy không thể đứng vững. Bất ngờ, cô em gái ngã đè lên người anh trai. Chỗ phình ra ướt át của cô nằm ngay dưới lều nơi anh trai dựng lều, bộ ngực thẳng đứng của cô cũng áp vào khuôn ngực rộng của anh trai. Cả hai chị em đều run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối.

"Nhanh lên... giúp em dậy đi anh trai hư..." Em gái tôi thở hổn hển nói yếu ớt.

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Anh bạn xấu tính. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Em gái vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến âm hộ ướt át không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, hai môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai chị em liên tục cọ xát vào nhau qua lớp quần lót mỏng. Người em không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay nhanh chóng cởi áo ngủ của em gái, để lộ bộ đồ lót mới màu trắng.

Cậu em nhanh chóng vén quần lót của chị gái lên thì phát hiện chị không mặc áo ngực. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn! Anh lập tức dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của em gái, bắt đầu xoa bóp rồi nói: "Em gái ngoan! Ngực em đẹp quá... Dưới đó em ướt hết rồi... Anh sẽ lo cho em!"

Em gái khăn choàng đen bóng, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng, cặp vú to hình quả lê, núm vú hồng to như hạt sen, cao vút. Bộ ngực dựng đứng trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú... trắng, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản nhau thật chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ.

Từ khi chị gái chia tay bạn trai một năm trước, hơn một năm nay cô chưa từng được một người đàn ông nào ôm hay chạm vào như thế này, nhất là bây giờ người đàn ông đẹp trai ôm cô, chạm vào cô lại chính là anh trai cô. Kỹ thuật sờ, xoa ngực của anh rất điêu luyện và thông thái. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nam giới tỏa ra từ anh, khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên.

Em gái tôi ngượng ngùng hét lên: “Đừng làm thế… em không thể…”

Người em trai phớt lờ tiếng la hét của cô và cởi quần và quần lót trước, để lộ dương vật cương cứng và bị kích thích của mình. Sau đó, anh kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại và ôm lấy dương vật dày dặn dài hơn 18 cm của mình.

"Chị ơi! Xoa nhanh cho em đi, chị thấy em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần lót của chị tôi, chạm vào đám cỏ trên mu mu đầy đặn, không hơn, không kém, mềm mại mềm mại. Sau đó tôi đưa tay xuống lỗ âm đạo vốn đã ướt. Rồi tôi đưa ngón tay vào giữa hai bờ môi mềm mại và âm vật ở đường cúc áo… tinh dịch của chị tôi đã chảy ra như thủy triều.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
