Tiêu Phong cẩn thận lùi xe ra khỏi bãi đậu xe. Con đường trong cộng đồng không rộng. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lái xe đi mà không đậu xe vào chỗ đậu. Nếu không sẽ gây ùn tắc giao thông bất cứ lúc nào và sẽ có quá nhiều ô tô ra vào khu dân cư.

Mặc dù Xiao Feng có thể được coi là một công nhân cổ trắng, sở hữu một chiếc ô tô và một ngôi nhà, nhưng cặp đôi này có thể tiết kiệm 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ mỗi năm ngoài việc trả tiền mua nhà. Vì vậy, Xiao Feng, một người yêu thích ô tô, đã thuyết phục vợ mua chiếc xe Buick hiện đang được bán với giá 130.000 nhân dân tệ này. Tất nhiên, họ có thêm 3.000 nhân dân tệ chi phí hàng tháng.

Tiêu Phong, người mới có xe mới được một tháng, rất cẩn thận với chiếc xe của mình vì sợ bị ai đó tông phải. Có một con đường chính bên ngoài cộng đồng, là đoạn cấm đỗ xe. Nhiều chủ xe chỉ cần lái xe đi. Tiêu Phong không để ý tới việc này, cũng chưa bao giờ thấy cảnh sát giao thông tới kiểm tra! Vì vậy, anh đỗ xe bên đường và đợi người vợ yêu dấu Từ Nguyệt ra khỏi nhà. Xu Yue cũng giống như những người phụ nữ khác, mỗi lần ra ngoài luôn phải chậm một chút. Tiêu Phong chỉ có thể dừng lại ở bên ngoài chờ đợi.

Tiêu Phong đang nghe nhạc trong xe mà không để ý đến gương chiếu hậu. Một chiếc xe cảnh sát tuần tra từ phía sau lao tới, dừng trước xe của Tiêu Phong. Một cảnh sát giao thông bước xuống ghế lái, đi đến xe của Tiêu Phong, nhìn vào, lấy ra một cuốn sổ nhỏ và bắt đầu viết.

Lúc này Tiêu Phong mới nhận ra phía trước xe có một cảnh sát giao thông đang đứng. Ông ấy khoảng năm mươi tuổi. Tiêu Phong không hiểu cấp bậc cảnh sát, nhưng nhìn hai thanh hai bông hoa trên vai người đàn ông, hắn vẫn có thể hiểu được hắn khẳng định không phải con tôm nhỏ, ít nhất hắn là người có lý lịch tốt. Anh nhanh chóng xuống xe, rút ​​điếu thuốc ra chào anh: "Chào anh cảnh sát!"

Viên cảnh sát nhìn anh ta: “Lấy bằng lái xe ra nhìn xem, anh không nhận ra biển cấm à?” Tiêu Phong ngơ ngác. Không phải anh không nhận ra biển cấm, mà là anh chưa từng thấy cảnh sát giao thông kiểm tra nên có chút bất cẩn. Anh không ngờ hôm nay lại trúng đích.

Khi cảnh sát giao thông nhìn thấy anh ta như thế này, anh ta hiểu rằng anh ta là một kẻ khác biết và nghĩ rằng mình có rất nhiều tiền. Anh trực tiếp ra giấy phạt đưa cho Tiêu Phong: “Đỗ xe trái phép, phạt hai trăm.” Anh quay người rời đi, Tiêu Phong vội vàng kéo quần áo cho anh: “Đồng chí cảnh sát, đợi đã.” Không ngờ, anh ta dùng lực quá mạnh, nghiêng người cảnh sát và va vào anh ta.

Viên cảnh sát tức giận: "Cái gì? Anh muốn làm gì?" Giọng anh ta to hơn nhiều, chứng tỏ anh ta đang tức giận. Giữ! Năm nay thật không may mắn với anh ấy. Kẻ thù của anh đã tìm cách bắt anh từ chức đội trưởng đội cảnh sát hình sự để giám sát việc xử lý hành vi của cảnh sát giao thông. Anh ấy đã rất chán nản. Bây giờ mọi người đều ở đây để chà mũi vào mặt anh ấy phải không? Thanh tra cảnh sát cấp hai của tôi có phải là một tên ngốc không? Anh đưa tay ra: "Đưa bằng lái xe cho tôi!"

Tiêu Phong thấy tình thế không ổn nên đương nhiên từ chối xuất trình giấy tờ tùy thân và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Lúc này, một thiếu nữ từ trong cộng đồng đi ra, mặc quần áo mới tinh. Cô nhìn thấy tranh chấp ở đây, vội vàng bước tới hỏi: "Sao vậy? Chồng."

Tiêu Phong nhanh chóng giải thích tình hình, Hứa Nhạc tức giận đến muốn đánh hắn vài cái: "Quên tiền phạt đi! Hai trăm tệ giá trị bao nhiêu? Lần sau đến nhà hàng có đáng đắc tội với cảnh sát không?"

Xu Yue vội vàng đến cầu xin viên cảnh sát: "Anh ơi, anh cho rằng tên đó trong nhà tôi là kẻ vô ơn, anh có thể tha cho anh ta một lần được không? Chị ơi, tôi có thể yêu cầu anh ta quỳ xuống vì chị được không?"

Viên cảnh sát nghiêm túc nhìn cô: “Cô gái, tôi không muốn làm anh ta xấu hổ, nhưng cô nghĩ anh ta là người như thế nào? Anh ta chỉ nói ba hoa về khoảng hai trăm tiền phạt, cô trừ mấy điểm thì không đánh anh ta? Thái độ thế nào! Anh ta hoàn toàn không nhận ra lỗi lầm của mình. Tôi nghĩ anh ta nên quay lại học luật giao thông một lần nữa.”

Xu Yue nhanh chóng xin lỗi và mỉm cười: "Anh ơi, anh ấy chỉ là một kẻ ngốc và có chút nóng nảy. Anh, anh có rất nhiều tiền, xin hãy tha cho anh ấy lần này, được không?"

Có lẽ việc Xu Yue cầu xin sự thương xót đã có tác dụng. Sắc mặt của viên cảnh sát đã cải thiện rất nhiều và anh ta không còn quan tâm nữa.

Xu Yue rất đẹp trai, đường nét trên khuôn mặt rất tốt, rất xinh đẹp và thanh tú. Điều này cũng khiến viên cảnh sát có ấn tượng tốt hơn với cô nên đã nói chuyện với cô về lý do bị phạt. Xu Yue hiểu rằng khoản tiền phạt này là do chính cô gây ra. Nếu cô không bận tâm thì chuyện này đã không xảy ra. Cô đỏ mặt nói với viên cảnh sát lý do và thành thật thừa nhận sai lầm của mình.

Điều này khiến viên cảnh sát càng tử tế hơn. Sau khi chỉ trích hai vợ chồng, anh ta còn xé cả hai trăm tiền phạt: “Cô gái, tôi yêu cầu cô gọi cô là cô gái. Đã có quy tắc thì cô phải tuân theo. Điều đó chỉ có lợi chứ không có hại cho cô. Cô còn trẻ, đừng bắt chước những kẻ ngu ngốc đó. Nếu gặp rắc rối một lần, cô sẽ xong đời. Tôi nghĩ cô có thể khiêm tốn chấp nhận lời chỉ trích, vậy nên lần này hãy quên nó đi. Lần sau đừng để chuyện đó xảy ra, biết không?”

Xu Yue ngoan ngoãn gật đầu, nắm lấy tay viên cảnh sát nói: "Anh ơi, chúng em hiểu rồi, cảm ơn anh! Anh biết đấy, chúng ta mới bắt đầu làm việc, trả tiền nhà và bảo dưỡng xe, một đô la chia làm hai đô la, chồng tôi lo lắng quá. Cảm ơn rất nhiều!"

Viên cảnh sát nhìn Hứa Nhạc lắc đầu: "Được rồi, các ngươi đi đi, đừng mắc kẹt ở đây."

Xu Yue cười, nụ cười trong sáng và đẹp đẽ, khiến cô cảnh sát đang chán nản cảm thấy thoải mái hơn.

Thấy tâm trạng của viên cảnh sát đã tốt hơn nhiều, Xu Yue nhanh chóng nói: "Anh ơi, em vẫn chưa biết họ của anh! Anh có phiền nói cho chúng em biết không?"

Viên cảnh sát nhìn Từ Việt đang cười khẩy, do dự một chút, sau đó lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Từ Việt: "Tôi tên Ngu Tương Dương, chúng ta đi thôi!" Anh ta quay lại và lái xe đi.

Xu Yue cũng quay lại túi xe và đặt danh thiếp của mình vào túi tiền. Tiêu Phong nhìn cô: “Em yêu, em thật lợi hại, em đã cứu được hai trăm!”

"Anh, lần sau hãy cẩn thận hơn, dù sao anh ta cũng là thanh tra cảnh sát cấp cao. Anh ta là cảnh sát cấp cao. Tại sao anh lại cãi nhau với tôi, đồ ngốc? Lái xe nhanh và đừng phạm sai lầm như vậy nữa. Sau này tôi sẽ mời anh ta đi ăn! Làm sao có thể bỏ qua chuyện lớn như vậy? Nếu cùng Tà La có quan hệ tốt, sau này sẽ có nơi để cầu cứu."

Tiêu Phong cười khô khan, anh chỉ là dân kỹ thuật, kết bạn với mọi người không phải chuyên môn của anh. Ngược lại, Xu Yue rất giỏi đối nhân xử thế, Tiêu Phong cũng không phản đối quyết định của cô.

Đến công ty, Hứa Duyệt tìm cơ hội gọi điện thoại cho Ngu Hướng Dương nói lời cảm ơn. Dưới lời nói dịu dàng của cô, Ngu Hướng Dương nhận ra vị nữ thần trẻ hơn hai mươi tuổi này. Xu Yue cũng dỗ dành Yu Xiangyang để cô thoải mái và chiều chuộng em gái mình hơn một chút, nhưng vẫn cảnh cáo cô phải tuân thủ luật lệ giao thông.

Ba tháng trôi qua. Một ngày nọ, Xiao Feng và Xu Yue trở về từ tiệc cưới của một người bạn. Cả hai đều uống. Khi họ đang lái xe về nhà thì bị một cảnh sát giao thông chặn lại đang kiểm tra tình trạng lái xe trong tình trạng say rượu. Họ cầu xin lòng thương xót một cách vô ích. Họ được thông báo trực tiếp: “Lái xe khi say rượu sẽ bị trừ sáu điểm, phạt 500 và bị treo bằng lái xe trong ba tháng”.

Xu Yue bây giờ thật ngu ngốc. Cô ấy cho dù bị tước bằng lái xe của Tiêu Phong cũng không thể lái xe, nếu không cô ấy cũng sẽ bị tước đi. Cô đành phải nhấc máy. Trong hai tháng qua, anh cả của cô, Yu Xiangyang, lần nào cũng phải nhắc nhở họ tuân thủ luật lệ giao thông. Bây giờ cô không biết phải nói gì nếu làm vỡ nó, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện thoại: "Anh ơi, đây là Xu Yue. Chúng tôi bị bắt quả tang đang uống rượu và lái xe. Anh có thể giúp em được không?"

Người trong điện thoại thở dài: "Cô gái, tôi nên nói gì với cô đây! Cô ngoan ngoãn như vậy, sao lại không nghe lời?"

"Anh ơi, hôm nay các bạn cùng lớp của chúng ta sẽ kết hôn. Chúng ta đã uống chút rượu và không muốn dừng lại ở đó nên đã lái xe về."

Ngu Tương Dương giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Xin lỗi! Ngươi, ngươi, nếu là ta ở cùng ngươi, liền sẽ tát ngươi mấy cái mới không phạm sai lầm. Ngươi có biết uống rượu lái xe rất dễ gây ra tai nạn không? Gặp tai nạn thì phải làm sao? Đó là kết cục của ngươi đấy, biết không?"

"Đại ca, chúng ta biết sai rồi." Xu Yue nuốt khan: "Anh ơi, lần sau xin hãy tát em lần nữa!"

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Cô gái, đi tìm viên cảnh sát dẫn đầu đội, bảo anh ta nghe điện thoại." Xu Yue nhanh chóng đồng ý và cầm điện thoại của cô ấy đi tới. Chẳng bao lâu họ đã tìm thấy người cảnh sát giao thông đang dẫn đầu đội. Anh cầm điện thoại rồi cúp máy mà không nói được vài lời. Sau đó anh quay người đưa lại điện thoại: “Thì ra là người nhà của tôi. Chị ơi, nếu chị không nói sớm hơn với tôi rằng cô ấy là em gái của Yu Da, tại sao chúng ta còn làm việc với Yu Da!”

Hứa Duyệt nhận điện thoại: "Không ngờ đại ca và anh lại có quan hệ tốt như vậy! Cảm ơn anh!"

Cảnh sát giao thông gật đầu: "Không sao đâu. Anh Yu là đội trưởng của lữ đoàn chúng tôi. Sau này nếu có thắc mắc gì, vui lòng liên hệ trực tiếp với tôi."

Hứa Duyệt vội vàng cảm tạ: "Ta cũng không dám nữa, nếu như đại ca của ta biết ta lại phạm sai lầm, nhất định sẽ mắng chết ta. Cảm ơn ngươi!"

Anh cảnh sát giao thông cũng cười. Khuôn mặt lạnh lùng của Yu Da từ lâu đã được mọi người trong lực lượng cảnh sát biết đến. Đoán chừng em gái anh không dám phạm sai lầm gì nên đã yêu cầu người của mình trả lại đồ cho Từ Nhạc rồi thả họ đi. Khi Xu Yue về đến nhà, Yu Xiangyang gọi điện. Sau một hồi chỉ trích, Xu Yue chỉ có thể hứa sẽ không tái phạm điều tương tự. Đôi vợ chồng trẻ cảm thấy may mắn vì hôm nay đã thoát khỏi thảm họa.

Hai ngày sau, Xu Yue đến một nhà hàng cùng đồng nghiệp để ăn tối. Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, cô nghe thấy giọng nói của Ngu Tương Dương liền đi ra ngoài tìm cô trong hộp. Quả nhiên, Ngu Hướng Dương đang ngồi trong hộp cùng một nhóm cảnh sát chuẩn bị dùng bữa.

Một cảnh sát nhìn thấy Hứa Duyệt ở ngoài cửa nhìn Bảo Miên: “Anh tìm ai?”

Cảnh sát đều quay đầu lại, Ngu Hướng Dương cũng quay đầu lại: "Cô gái? Cô cũng ăn ở đây à?"

Hứa Duyệt Kiều nói: "Anh, đồng nghiệp của chúng ta đang cùng nhau ăn cơm ở đây, nghe thấy giọng nói của tôi liền đi ra xem có phải thật là anh không!"

Ngu Hướng Dương cười: “Ăn cơm chưa?”

Xu Yue lắc đầu. Lúc này, viên cảnh sát ở một bên nhanh chóng tìm chỗ rồi đi ra: "Nào, không có gì ăn thì cùng ăn nhé! Yu Da phải không?"

Ngu Tương Dương cũng gật đầu: "Cô gái, chúng ta ăn ở đây đi. Đến đây, để tôi giới thiệu cho cô. Đây là Tiểu Vương, Tiểu Chiêu và Quân Tử của cục thành phố. Đây là đội Tôn của đội cảnh sát giao thông, đây là chị gái của tôi, Từ Nguyệt."

Mọi người đều gật đầu để thể hiện sự công nhận của họ. Xem ra Ngu Tương Dương có uy vọng rất cao, những người này đều rất ngưỡng mộ hắn.

Sau khi đồ ăn được bưng lên, Ngu Hướng Dương ra hiệu cho mọi người ăn uống. Mỗi người đều có một chai rượu. Xu Yue còn được tặng một chai bia nên Xu Yue phải uống cùng họ. Những cảnh sát này rất phấn khích cùng nhau và bắt đầu uống rượu với nhau. Sau khi Hứa Duyệt uống bia xong, cô nhìn thấy Ngu Hướng Dương vẫn còn gần hết rượu, vội vàng cầm lấy chai nói: "Anh ơi, anh uống ít đi, anh phải lái xe!"

Những người khác tỏ ra bất mãn: "Không được, tỷ, mỗi người phần không thể ít, trừ phi ngươi giúp đại ca uống."

Hứa Duyệt Di mở miệng: "Ta uống đi! Ta sợ ngươi?" Cô rót một ly lớn và nâng nó lên: "Các anh em, tôi muốn nâng cốc chúc mừng các anh em!"

Mọi người cùng cười và nâng ly.

Ngu Tương Dương kéo Hứa Nhạc: "Cô gái, đừng quá tự cao, ngồi xuống đi." Hứa Duyệt nắm tay Ngu Hướng Dương, nũng nịu nói: "Anh ơi, em uống được, anh tin em đi!"

Yu Xiangyang bị cô vướng víu đến nỗi anh không còn cách nào khác ngoài việc để cô uống. Xu Yuejiao mỉm cười và uống một ngụm lớn ly rượu trắng. Những người khác đều chết lặng. Những người phụ nữ khác đều uống hết, đành phải uống một ngụm rồi cười khổ.

Bởi vì Từ Nguyệt gặp rắc rối, Ngu Tương Dương uống hết nửa rượu, những người khác không còn cách nào khác đành phải thừa nhận. Ăn uống xong họ giải tán. Ngu Hướng Dương nghe Hứa Nhạc nói buổi chiều không đi làm, hứa sẽ đưa cô về nhà. Hứa Nhạc đã say, nắm tay Ngu Hướng Dương, dựa vào hắn. Ngu Tương Dương lo lắng nàng sẽ một mình trở về.

Cuộc hành trình diễn ra rất nhanh chóng. Sau khi đến cộng đồng nơi Xu Yue sống, Xu Yue cũng tỉnh táo hơn một chút. Cô mời đại ca Vu Tương Dương lên ngồi cùng cô: "Anh, đi thôi! Sao anh không lên ngồi trước cửa nhà anh đi? Anh không coi em là em gái anh sao?"

Ngu Tương Dương nhìn Hứa Nhạc nắm tay hắn, làm bộ dáng nịnh nọt. Bộ ngực đầy đặn cọ sát vào cánh tay, khiến một luồng nhiệt từ từ bốc lên ở vùng bụng dưới của anh. Anh gật đầu: "Được rồi, chúng ta đến nhà cô nương ngồi đi. Đi thôi, anh dẫn đường. Em biết đường rồi, anh trai."

Xu Yue vui vẻ xuống xe, khóa xe với Hướng Dương rồi đưa anh về nhà.

Nhà của Xu Yue ở trên tầng bốn. Họ không đi thang máy mà từ từ leo cầu thang lên tầng bốn. Hứa Nhạc mở cửa, dẫn Ngu Hướng Dương vào nhà. Trong nhà trang trí rất tốt, ngay cả Ngu Hướng Dương cũng khen ngợi.

Hứa Nguyệt Lạp ôm Ngu Hướng Dương ngồi trên sô pha: "Anh, anh ngồi xuống trước đi, em đi pha trà." Ngu Hướng Dương cũng có chút mệt mỏi, dựa vào trên sô pha nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hứa Nhạc bưng trà tới, thấy Ngu Hướng Dương đang nghỉ ngơi, vội vàng lấy khăn lau mặt cho Ngu Hướng Dương. Ngu Tương Dương vẻ mặt giật mình, vừa bị khăn ấm che lại nhảy dựng lên, cả khuôn mặt bỗng nhiên rơi vào trong ngực Từ Nhạc. Xu Yue theo bản năng ôm lấy cơ thể Yu Xiangyang, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào mặt Xiangyang, hơi thở nóng bỏng của Yu Xiangyang xuyên qua quần áo xuyên qua cơ thể cô.

Ngu Tương Dương vội vàng lùi lại: “Tỷ tỷ, xin lỗi, vừa rồi ta sợ quá.”

Hứa Duyệt cười: "Anh, không có chuyện gì, đều là lỗi của em không chào hỏi anh ấy. Anh đi lau mặt đi!" Cô nhặt khăn lên, nhẹ nhàng lau mặt cho Ngu Hướng Dương: "Anh ơi, nếu anh mệt thì cứ nằm nghỉ đi. Em đi tắm." Cô quay người và bước vào phòng tắm.

Vu Hướng Dương thở phào nhẹ nhõm. Mùi nephrite vừa ấm vừa thơm thật sự khiến anh phản ứng. Cái bọc rất thơm. Anh tựa người vào ghế sofa và nheo mắt lại lần nữa.

Sau khi Xu Yue tắm xong, cô quấn áo choàng tắm rồi đi ra ngoài. Khi đến phòng khách, cô nhìn thấy Ngu Tương Dương đang ngủ trưa trên ghế sô pha. Cô vội vàng đi tới đẩy anh: "Anh, anh lên giường ngủ đi, khó chịu quá." Ngu Tương Dương bị đẩy tỉnh lại. Nghe được lời của cô, anh chật vật đứng dậy, do dự một lát: “Tôi đi tắm trước.”

"Được rồi, anh trai, em sẽ giúp anh." Hứa Duyệt đỡ Ngu Hướng Dương đi vào phòng tắm, đổ đầy nước cho anh, sau đó giúp anh cởi quần áo. Yu Xiangyang thực sự say. Anh nhờ Hứa Nhạc giúp anh cởi hết quần áo, sau đó giúp anh vào bồn tắm và giúp anh kỳ cọ.

Xu Yue không ngần ngại khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của anh. Cô giúp Ngu Hướng Dương dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lau chùi toàn thân cho anh, sau đó đỡ anh ra khỏi bồn tắm, lau sạch cơ thể rồi quấn khăn tắm lớn cho anh, rồi đỡ anh ra ngoài. Khi Ngu Hướng Dương từ phòng tắm đi ra, bị gió thổi bay, đầu đột nhiên tỉnh táo. Anh nhìn Từ Nguyệt đang đỡ mình, lúng túng nói: "Chị, cảm ơn chị đã vất vả."

Hứa Duyệt Di không nói nên lời: "Anh, anh còn nói muốn tát em."

Nhìn Từ Nhạc bộ dáng quyến rũ, Ngu Hướng Dương không khỏi đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô: "Đương nhiên là phải đánh em rồi. Có thưởng phạt rõ ràng! Lần sau em còn tái phạm, anh sẽ đánh em thật mạnh."

Hứa Nhạc đỏ mặt: "Đừng đánh ta, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi."

Ngu Hướng Dương cảm giác được thân thể nóng lên. Anh ngồi trên sô pha, ôm Từ Nhạc vào lòng, mở chiếc khăn trắng ra, giơ tay vỗ vào cái mông trắng nõn, "Ôi, đau quá! Anh ơi, đừng đánh em, em nhận lỗi đi!" Xu Yue bắt đầu vùng vẫy trên đùi anh. Ngu Hướng Dương nhìn bộ dáng đáng thương của cô, bàn tay đặt trên mông cô chậm rãi chạm vào cô. Xu Yue phát ra âm thanh và vặn vẹo khó chịu.

Ngu Hướng Dương bảo cô ngồi dậy, dựa vào anh, vòng tay Từ Nguyệt ôm lấy cô. Ngu Hướng Dương không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô với ánh mắt ươn ướt. Hứa Duyệt vòng tay qua cổ Ngu Hướng Dương, thụ động hợp tác với nụ hôn của anh. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của anh, hút lấy nước của nhau.

Yu Xiangyang tham lam nếm thử lưỡi và nước bọt của Xu Yue, cắn đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay chậm rãi cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người Xu Yue, để lộ cơ thể Xu Yue trước mắt anh. Anh ta ngạc nhiên nhìn cơ thể của Xu Yue. Anh chưa bao giờ nhận ra rằng cô lại sexy đến vậy. Bộ ngực đầy đặn, thân hình trắng nõn mịn màng, rừng đen, eo thon, hông tròn và đôi chân thon thả. Đây là lúc người phụ nữ ở độ hoàn hảo nhất, cơ thể chín muồi của cô ấy đang mời gọi anh nếm thử. Dương vật của anh ấn vào cơ thể mềm mại của Xu Yue, nói với cô rằng nó rất hưng phấn.

Hứa Việt ghé vào tai Ngu Hướng Dương: “Anh, anh có thể bế em vào phòng quấn lại được không?”

Yu Xiangyang biết phải làm gì. Anh bế người đẹp vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi từ từ trèo lên thân hình nhấp nhô của cô, bắt đầu dùng cái miệng to của mình gặm nhấm bộ ngực đầy đặn. Cơ thể Từ Nguyệt dần dần chuyển sang màu đỏ, cô vặn vẹo dưới cái miệng to của Ngu Tương Dương. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh người Ngu Hướng Dương, cọ cọ qua lại. Cô ậm ừ một tiếng cảm động: "Anh ơi, em muốn, đi thôi!"

Ngu Tương Dương buông ngực ra, nhìn Từ Nguyệt cuồng nhiệt, thấp giọng hỏi: “Chị, chị có bao cao su không?”

Hứa Duyệt bực bội nhìn anh một cái, sau đó vươn tay đến bàn đầu giường lấy ra một hộp bao cao su: “Anh ơi, anh dùng được bao nhiêu?”

Ngu Tương Dương cười xấu hổ, mở gói hàng ra, muốn tự mình bao cao su. Xu Yuela kéo anh: “Anh đeo bao cao su vào cho em nhé.” Cô cẩn thận đeo bao cao su vào dương vật của Yu Xiangyang và mặc áo mưa cho anh.

Ngu Tương Dương không nhịn được nữa, đẩy Từ Nhạc xuống giường, dạng chân ra, nhắm dương vật cương cứng của hắn vào cái lỗ ướt át, đẩy mông hắn, dùng quy đầu to lớn thô bạo bóp mở môi âm hộ mỏng manh rồi lao vào. Ngu Tương Dương kêu lên thoải mái, cảm giác mềm mại, ấm áp và căng cứng khiến hắn bơm mạnh.

Nhìn thấy bộ ngực thẳng đứng của Xu Yue run rẩy dưới tác động của chính mình, Yu Xiangyang không khỏi nắm lấy cặp thỏ trắng và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Xu Yue rên rỉ một cách quyến rũ, hai chân cô kẹp quanh eo Yu Xiangyang, và mông cô vặn vẹo để phù hợp với lực đẩy mạnh mẽ của Yu Xiangyang. Xu Yue thấp giọng hét lên: "Anh ơi, cố lên! Ôi... hay quá! Anh ơi, hay quá... hay quá! Lại đến..."

Yu Xiangyang kiêu hãnh cúi xuống Xu Yue, ôm đầu cô bằng cả hai tay, hôn cô thật nồng nhiệt và di chuyển mạnh mẽ eo của anh, để cơ thể mỏng manh dưới cơ thể anh nhận được những đợt va chạm mạnh mẽ, và dương vật dày và cứng của anh mạnh mẽ xâm nhập vào cánh đồng lúa màu mỡ, khoan lỗ liên tục.

Ngu Hướng Dương cắn vào cổ và ngực Từ Nguyệt. Dương vật cứng rắn của anh bị âm đạo của Từ Nhạc ôm chặt, anh bất lực xuất tinh. Yu Xiangyang bực bội nằm trên Xu Yue và thở hổn hển, trong khi Xu Yue cũng thở hổn hển vì xấu hổ.

Lúc này, điện thoại di động của Vu Hướng Dương vang lên. Anh nhấc máy và trả lời điện thoại. Một lúc sau, anh mới ném điện thoại đi, cười lăn qua người Từ Nguyệt: "Bảo bối, em có biết không? Em thật sự là ngôi sao may mắn của anh, kẻ thù của anh đã bị giết."

Haha! Thật là một niềm vui. Xu Yue cũng vui mừng, cô vẽ vòng tròn lên ngực Yu Xiangyang: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Tôi vừa nhận được tin vui sau khi có được một người phụ nữ. Phải chăng điều này có nghĩa là bạn đã mất hết của cải, của cải của mình? Yu Xiangyang vỗ nhẹ vào mông cô: “Chà, thật sảng khoái khi biết rằng kẻ thù sẽ kết thúc ngay khi tôi đụ Yueyue xinh đẹp. "

Hứa Duyệt Kiều cười nhéo nhéo Ngu Hướng Dương: "Vậy ngươi lại muốn trêu chọc ta ăn mừng sao?"

Ngu Tương Dương nghe được lời này, dương vật lại lần nữa đứng lên. Xu Yue ngạc nhiên nhìn dương vật cứng lại. Cô nhanh chóng cởi chiếc áo mưa ướt ra rồi vội nuốt dương vật còn dính tinh dịch vào âm đạo. Nó được bôi trơn bằng tinh dịch. Yu Xiangyang chỉ kịp kêu lên "Oái", toàn bộ dương vật đã tiến vào âm đạo của Xu Yue. Anh phải để Xu Yue tự mình di chuyển.

Hứa Duyệt ngồi ở háng Ngọc Tương Dương, chậm rãi lên xuống, nhìn Ngu Tương Dương háo hức muốn giành lại thế chủ động, cười đắc ý: “Anh ơi, sao anh lại vội vàng như vậy? Chúng ta hãy tranh thủ thời gian nhé!"

Ngu Tương Dương đưa tay ôm lấy ngực nàng, nhéo hai quả dâu tây: “Mau cho ngươi cảm nhận. Nếu cậu đi chậm như vậy, nó sẽ kết thúc trước khi cậu kịp nếm thử.”

"Sao có thể thế được?" Hứa Nhạc vặn vẹo mông vài cái: "Anh vừa mới phóng nó!

Lần này chắc chắn là lâu hơn nhiều. Hãy từ từ nhé, được không? Nó gần như rất mệt mỏi. "Vũ Tương Dương xoa xoa hai quả cầu tuyết, hắn thật sự có chút mệt mỏi, dương vật vừa rồi còn có chút đau nhức, chỉ cần quấn lại và từ từ hồi phục là tốt rồi.

Anh bình tĩnh lại, nhìn thân hình trắng như tuyết đang ngồi dậy của Từ Nhạc rồi nói: "Cô gái, thân hình của em thật tuyệt vời! Tại sao xuyên qua quần áo không nhìn ra được thân hình đẹp đẽ như vậy?" Từ Nguyệt kiêu ngạo nói: "Bởi vì ta không muốn bị coi là béo! Vì thế tôi không bao giờ mặc quần áo bó sát, tất nhiên là bạn không thể biết được! Anh có thích cơ thể của em không, anh trai?”

Ngu Hướng Dương vỗ vỗ viên thịt của cô hai cái, nhìn bộ ngực đung đưa của cô cười lớn: “Sao em không thích? Tôi sợ sau này không thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nữa."

Hứa Nguyệt vặn vẹo thân thể mấy cái, ngậm miệng nói: "Anh, anh nói cái gì vậy? Bạn có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào bạn muốn trong tương lai! Anh chỉ sợ em không thích anh thôi.”

Ngu Hướng Dương vội vàng dỗ dành cô: “Sao em không thích Tiểu Nguyệt của anh? Anh lớn muốn ôm em và chơi cùng em mỗi ngày.

Em gái tốt, hãy cười lên. "Anh ấy ôm eo Xu Yue và đẩy nó lên vài lần, khiến Xu Yue mỉm cười ngọt ngào và khiến Yu Xiangyang chảy nước miếng.

Hứa Nhạc nhẹ nhàng lau nước dãi trên khóe miệng: "Ngươi bao nhiêu tuổi mà chảy nước miếng, ngươi xấu hổ sao?"

Ngu Tương Dương cười mê hoặc, một tay sờ vào khớp xương, tìm hạt đậu nhỏ của Từ Nguyệt: "Nguyệt Nguyệt, ngươi cười thật đẹp, ta thật muốn ăn ngươi."

Từ Nguyệt bị anh chạm vào, cô rên rỉ nói: "Anh, anh không ăn à? Vâng, bạn tốt hay xấu. Tại sao cậu lại nghịch cái túi đó khi chị tôi cho phép cậu ăn bao nhiêu tùy thích?”

Ngu Hướng Dương dùng ngón tay xoa xoa chỗ nhạy cảm: “Sao động tác chậm như vậy, Nhạc Nguyệt? Cặc của anh trai vốn đã cứng lắm rồi. Ta muốn ăn ngươi nhanh lên!"

Xu Yue không còn cách nào khác ngoài di chuyển nhanh chóng, tinh dịch chảy xuống dương vật cương cứng của Yu Xiangyang. Với âm thanh "tát, tát", Xu Yue rên rỉ lớn tiếng. Ánh mắt dâm đãng khiến Ngu Tương Dương rất hưng phấn. Anh dùng tay giữ mông Xu Yue và giúp cô thực hiện chuyển động của pít-tông, điều này khiến Xu Yue di chuyển càng hưng phấn hơn. Làn da trên ngực cô dần đỏ lên vì xúc động, ánh mắt nhìn Ngu Hướng Dương càng trở nên say mê và mê đắm.

Ngu Tương Dương cười nói: "Tỷ tỷ, thoải mái không? Bạn có thích con cặc của đại ca không?" Xu Yue đỏ mặt nói: "Đúng vậy, cặc của đại ca thật to và nóng bỏng. Nó tốt hơn nhiều so với khi tôi đeo bao cao su. Sau này bạn không được phép đeo bao cao su vào đây."

Ngu Hướng Dương cũng động lòng, khiến Hứa Nhạc hài lòng kêu lên mấy tiếng: “Sau này nếu anh không đeo bao cao su, tôi sợ sẽ khiến bụng anh to hơn, vậy thôi. Em không sợ anh rể cãi nhau với em sao?”

Xu Yue đang tận hưởng vài cú sốc đó và nói mà không cần suy nghĩ: "Nó càng lớn thì càng lớn. Dù sao thì anh ấy cũng không mặc nó. Hắn dám nói không phải của mình sao? Tôi thực sự muốn bạn làm cho bụng tôi to hơn. Ta sợ ngươi không làm được!"

Ngu Tương Dương nghe xong mấy lần liền ôm ngực: “Cái gì, ta không thể làm cho bụng của ngươi lớn hơn sao? Yueyue, bạn thật khốn nạn! Hãy nằm xuống và để tôi cho bạn thấy tình yêu là gì."

Hứa Nhạc ngoan ngoãn nằm trên người hắn, thân dưới ôm dương vật áp sát vào người Ngu Tương Dương, để Ngu Tương Dương đỡ hắn lên một chút, sau đó xuất hiện một đợt va chạm nhanh chóng.

Con cặc lớn của Yu Xiangyang cố ý đánh vào cơ thể Xu Yue, khiến cơ thể cô lắc lư qua lại. Ngu Tương Dương ôm eo nàng, không cho nàng né tránh. Cảm giác ma sát sảng khoái khiến cả hai thở hổn hển. Hứa Nguyệt dựa đầu vào vai Ngu Hướng Dương, bất lực thở dốc, như thể khoái cảm bùng nổ đang bóp nghẹt cô.

Yu Xiangyang đã tập thể dục hơn hai mươi lần liên tiếp. Dù sao thân thể hắn cũng đã già đi, chỉ có thể chậm lại, để Từ Nguyệt nằm trên người hắn, dương vật co giật chậm rãi nhưng mạnh mẽ. Lúc này, điện thoại di động của anh lại vang lên. Anh cầm lấy nhìn: “Lý thị trưởng?”

Hứa Nhạc cũng tò mò đi tới nhìn xem: "Sao cũng được! Tôi muốn nó nếu anh trai tôi đến lần nữa."

Ngu Hướng Dương hôn cô: “Anh ngoan, em nghe điện thoại trước, đừng làm ồn.” Sau đó anh nhấn nút trả lời: "Thị trưởng Lý, đây là Lão Ngọc, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

"Lão Vu, ngươi biết không? Bí thư đó được Bí thư Quách cử đi học, còn tôi đã trở thành quyền Bí thư Thành ủy. Các bạn đã được khen thưởng sau tất cả những nỗ lực của mình."

"Thật sao? Đó là tin tuyệt vời."

"Lao Yu, đến văn phòng của tôi. Anh bạn, tôi có thứ gì đó tốt cho anh đây. Tôi vừa mang nó từ tỉnh lỵ về đây!"

"Nó là gì vậy? Nó thật bí ẩn. Anh em đừng lo lắng, ai trong chúng ta đang theo sau người kia!”

"Quên đi, ngươi căn bản không có hứng thú. Giấy chứng nhận và cấp bậc cảnh sát của bạn đã được thăng cấp. Bí thư Quách có ấn tượng tốt với bạn và muốn sắp xếp để bạn vào làm phó cục! Còn việc kiểm tra kỷ luật thì sao?”

"Thật sao? Anh ơi, đừng nói dối em."

"Nào, đến uống với tôi vài ly, nếu không tôi sẽ làm bỏng con bạn!"

"Tôi tới đây, tôi tới đây. Anh à, em đừng lo lắng." Vừa cúp điện thoại, anh đã nhìn Từ Nguyệt và hôn cô thật mạnh: "Ngôi sao may mắn của anh, anh yêu em đến chết mất! Anh ơi, em sắp làm phó giám đốc rồi. Bạn thực sự là ngôi sao may mắn của tôi."

Hứa Nhạc cũng sửng sốt: "Thật sao? Xin chúc mừng, người anh em."

Ngu Hướng Dương cười nhẹ: “Nhạc Nguyệt có thể làm gì chúc mừng ta?”

Hứa Nhạc đỏ mặt: "Đem thân thể của ta đi! Chạy nhanh đi, chết chắc. Nếu bạn không di chuyển, nó sẽ sưng lên mà chết! Nó khiến tôi không thể lên xuống được. Thật là khó chịu."

Ngu Hướng Dương kiêu ngạo ôm Từ Nguyệt lật nàng lại, đè nàng xuống dưới hắn: "Nguyệt Nguyệt, để ta thưởng thức ngươi!" Khi anh đẩy mạnh, Xu Yue kêu lên "Ồ", hai chân kẹp vào eo Yu Xiangyang, hai tay ôm lấy cổ anh, cô âu yếm nhìn người đàn ông đang làm việc chăm chỉ, đôi môi đỏ mọng nhếch lên trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào.

Ngu Tương Dương hưởng thụ nụ hôn ngọt ngào của mỹ nữ, đẩy mạnh hơn mà không biết rằng mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Giữa những tiếng rên rỉ của Xu Yue, anh đâm mạnh vào sâu trong âm đạo mềm mại. Âm đạo vốn đã ngập nước đã giữ chặt vũ khí của anh, một dòng nhiệt trào ra từ lớp vải bọc.

Nhìn Từ Việt đang run rẩy vì hưng phấn, Ngu Hướng Dương càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Xu Yue và nhấc chúng lên vai để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Sau đó, anh ta nhắm dương vật đang nhỏ giọt của mình vào lỗ hở và đẩy mạnh vào, khiến Xu Yue phải kêu lên. Lợi dụng âm đạo ẩm ướt, anh di chuyển nhanh chóng, âm thanh va chạm vật lý "tát" dữ dội vang lên, kèm theo tiếng đẩy "phù, phịch" và tiếng hát vui vẻ của Xu Yue, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô.

Ngu Tương Dương cảm nhận được khoái cảm từ trong cơ thể mình như thủy triều truyền đến. Anh biết mình đã đến giới hạn. Anh nghiến răng và tiếp tục chuyển động của piston. Xu Yue theo bản năng kẹp chặt thứ đang chuyển động trong âm đạo của mình. Cô đã đạt tới đỉnh cao của khoái cảm. Khi Ngu Tương Dương gầm lên, Từ Nguyệt cũng vui vẻ reo hò. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật quấn quanh người mình đột nhiên sưng lên, một luồng nhiệt bắn thẳng vào tim. Vị nóng hổi khiến cô ngây ngất, cô chỉ có thể ôm chặt Ngu Hướng Dương.

Ngu Hướng Dương khó nhọc rút ra dương vật đã mềm ra, sau đó hôn lên trán Từ Nhạc: "Yueyue, em thật tuyệt vời, anh yêu em!"

Hứa Duyệt đứng dậy: “Anh, mau thay quần áo đi, thị trưởng đang đợi anh! Hãy đến và yêu anh lần nữa khi em rảnh, được không?"

Ngu Tương Dương tiếp tục hôn nàng một hồi: “Được, Nguyệt Nguyệt.”

Hứa Việt đáp lại nụ hôn của anh: "Anh ơi, Nguyệt Việt đang đợi em tới, Nguyệt Nguyệt cũng đang đợi anh làm cho bụng em to ra!"

Ngu Hướng Dương cười nói: “Được rồi, có lẽ lần này đại ca có thể đánh trúng mục tiêu! Nếu không đại ca sẽ quay lại đụ em lần nữa."

Hứa Duyệt lau sạch phần thân dưới của hắn, giúp hắn mặc quần áo, bất đắc dĩ tiễn hắn ra ngoài cửa. Sau đó cô đóng cửa lại. Cô muốn ngủ một giấc thật ngon và chìm vào giấc ngủ ngửi thấy mùi hương của người đàn ông đã gieo hạt vào cơ thể cô.
