Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn và nhìn em gái đang ngủ bên cạnh.

Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. Anh tựa đầu vào ngực tôi và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào.

Trước khi đi ngủ, hiển nhiên là tôi ôm eo chị, chị tôi một tay ôm đầu tôi, nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào ngực chị.

Tay còn lại của chị tôi đang giữ dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi, đồng thời, hai chân của tôi quấn quanh một chân của chị tôi. Dù dương vật của tôi đã được chị gái giữ nhưng nó vẫn ở sát đùi chị.

Tại sao em gái tôi khi thức dậy trông giống như một con chim nhỏ bám vào người? Nhìn thấy bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu của em gái, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của em gái, rồi móc mũi em gái.

Chị tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy cau mày, sau đó dụi mặt vào ngực tôi vài lần rồi lại lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Nhìn xuống khuôn mặt của em gái tôi, bộ ngực của em gái tôi lộ ra. Vú của chị tôi đã được phục hồi.

Nhìn núm vú thanh tú của em gái, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy.

Thấy chị không có phản ứng, tôi xoa ngực chị mạnh hơn và thỉnh thoảng chạm vào núm vú của chị.

Lúc này, chị cảm thấy có ai đó chạm vào ngực và núm vú của mình nên từ từ mở mắt. Khi cô mở mắt ra, cô thấy người trước mặt chính là người anh họ nghịch ngợm lần đầu tiên đưa cô đi. Cô lại nhắm mắt lại, rồi nhấc bàn tay đang ôm ngực lên, áp lên mặt rồi tiếp tục ngủ.

Khi thấy chị tôi vẫn đang cố ngủ, tôi lay chị và nói: “Chị ơi, dậy đi, muộn rồi, chúng ta ngủ đã lâu rồi.”

Đứng dậy nhanh nào~! “Nhưng chị tôi chỉ ậm ừ hai tiếng, bỏ bàn tay đang lắc của tôi ra, ôm tôi, nằm đè lên người tôi rồi lại ngủ tiếp.

Thấy chỉ nói bằng miệng thôi cũng có vẻ vô ích, tôi cố gắng đặt tay lên hai bên sườn em gái để cù em.

Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi cũng nhột như tôi.

Cứ như vậy, cuối cùng em gái tôi cũng buồn ngủ ngồi dậy dưới sự trằn trọc của tôi.

"Anh trai khốn kiếp, sao anh không thương xót em gái mình? Để cô ấy ngủ một lát~!" Nói xong, anh ấy đấm vào ngực tôi.

"Được rồi~! Người anh trai xấu tính của bạn biết mình sai rồi. Chị ơi, chị có cần em giúp chị thay quần áo không?” Nói xong, anh ta cầm áo ngực của chị tôi lên mà không đợi chị trả lời.

Em gái tôi trông vẫn còn buồn ngủ và đưa tay ra để tôi giúp em mặc quần lót. Sau khi cài xong áo lót, hai tay tôi vòng ra phía sau giúp chị cài cúc áo ngực, trong khi chị tôi uể oải ôm lấy tôi.

Tôi chỉ giúp em gái tôi mặc áo ngực thôi.

Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót của chị lên và vẫy nó trước mắt chị: “Chị~! Bây giờ bắt đầu mặc quần lót của em đi~!" Sau đó, tôi xỏ chiếc quần lót vào người em gái tôi từng chút một dọc theo chân cô ấy. Khi chiếc quần lót đã sát vào âm đạo của em gái tôi, tôi nói: "Chị~! Nhấc mông lên nào~!" Vì em gái tôi đang ngồi trên giường nên không có cách nào giữ mông của em ấy ở trên không để tôi có thể mặc quần lót vào.

Sau đó chị gái tôi móc cổ tôi và bắt đầu đụ tôi, sau đó mặc quần lót của tôi vào.

Tôi cũng mặc chiếc quần short denim của chị tôi theo cách tương tự. Khi tôi mặc áo cho chị, tôi nhân cơ hội chạm vào ngực chị vài lần.

Cuối cùng, tôi đã giúp em gái tôi sửa lại mái tóc của mình.

Đây là lúc chị tôi hoàn toàn tỉnh táo.

Sau khi người chị hoàn toàn tỉnh táo, cô thấy mình đã mặc quần áo xong, trong khi anh trai cô vẫn khỏa thân.

Anh vui vẻ hôn anh trai mình: “Em trai ngoan quá~! Mau thay quần áo đi, anh đợi em ở ngoài.”

Lát nữa chúng ta cùng đi ăn tối nhé, anh sẽ đãi em~! "Sau đó, anh ấy bấm vào em trai tôi.

Có vẻ như lần này chị tôi đã ngủ khá thoải mái, tôi vừa nghĩ vừa chạm vào bàn tay trái đã tê cứng vì áp lực của chị.

Mười phút sau, tôi đi tắm, mặc quần áo và đi chơi với chị gái~! Chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng sau bữa tối đáng yêu của một cặp đôi.

Lúc đó đã gần bảy giờ.

"Anh ơi, hãy đến và đi dạo xung quanh với em nhé~!" "Ồ, tuyệt quá~!" Chị tôi nói, chẳng có lý do gì mà không đồng ý cả~! “Nhưng anh ơi, chúng ta nên đi đâu đây?” "...Hóa ra khi cậu nói những lời này, cậu không hề nghĩ tới việc mình sẽ đi đâu~!" “Là con trai phải quyết đoán, sao có thể để một người phụ nữ yếu đuối đưa ra quyết định.

Thôi nào, nhanh lên và quyết định đi đâu nhé~! "Anh ấy nói và ôm lấy cánh tay tôi.

Dù đã quen với những động tác thân mật của em gái nhưng cảm giác ngực của em gái áp vào cánh tay tôi vẫn khiến tôi hơi… phấn khích~! "Ừm... chúng ta đi dạo bên bờ sông nhé. Mùa hè ở đó chắc sẽ mát mẻ lắm nhỉ~!" "Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu~!" Nói xong tôi hất tay chị ra và ôm lấy eo chị.

Nói thật thì chị tôi hơi khó chịu khi ôm tôi như thế khi đi dạo, nên thế này thì thoải mái hơn~! Khi chúng tôi đến bãi sông thì trời đã tối.

“Tôi mệt quá, không ngờ lại đến đây lâu như vậy, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi đi.

“Sau đó, tôi chỉ tìm một chiếc ghế và ngồi xuống một mình.

"Làm sao chúng ta có thể đi bộ lâu như vậy? Rõ ràng là do cậu không vận động trong kỳ nghỉ. May mắn thay, cậu vẫn là sinh viên của Viện Giáo dục Thể chất ~!" Sau đó, anh ấy ngồi cạnh chị tôi.

Mười phút sau, chị tôi nhìn tôi với một nụ cười kỳ quái và nói: “Anh ơi, em muốn đi dạo bên bờ sông bây giờ, nhưng nếu bây giờ em không đi được thì phải làm sao?” "Vậy cậu nói, cậu muốn làm gì? Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn~!" Ngay khi tôi nghe những gì chị tôi nói và vẻ mặt của chị ấy, tôi đã biết chị ấy muốn làm gì, chị ấy nhất định muốn tôi bế chị ấy ~! "Tôi đang hỏi bạn, tôi nên làm gì?" Tôi đứng dậy và ngồi xổm xuống, quay lưng về phía em gái.

"Ồ~! Lên đi~!" Nói xong chị tôi vui vẻ nằm xuống.

Tôi đứng dậy và đặt tay lên đùi em gái.

Vì chị tôi đang mặc quần short denim nên tay tôi chạm trực tiếp vào da chị ấy.

Da đùi của chị tôi đẹp lắm. Tuy không mịn và mềm như trên tivi nhưng bạn có thể vắt lấy nước.

Tuy nhiên, nó cảm thấy thực sự tốt và làn da săn chắc và đàn hồi.

Thế nên tôi không thể không chạm vào nó thêm vài lần nữa.

Sau khi chị tôi nằm ngửa, chị ôm cổ tôi và ngay lập tức cảm thấy có hai cục thịt trên ngực đè lên lưng tôi.

"Chị ơi, chị ngồi yên à?" "Được rồi, anh trai, cứ thoải mái tiến về phía trước nhé~!" "Chị ơi, chị lại có vẻ nặng hơn nữa rồi~!" “Nào, ý cậu ‘nặng hơn’ nữa là sao~!” Sau đó, anh ta gõ vào đầu tôi.

"A~! Bạo lực quá. Không chỉ nặng hơn mà còn ngày càng bạo lực hơn nữa~!" “Cậu gọi ai là bạo lực~!” Nói xong anh ta muốn bóp cổ tôi.

"Đừng gây rắc rối. Nếu còn gây rắc rối nữa, tôi sẽ ném bạn xuống ~!" Anh ta nói như thể sắp ném em gái mình xuống.

"A, đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, tôi biết mình sai rồi mà~!" Chị tôi dù biết tôi sẽ không bỏ chị lại nhưng chị vẫn sợ hãi ôm chặt lấy tôi.

"Ngoan ngoãn, chỉ cần biết là mình sai. Đây là chị tốt của tôi ~!" Tôi trêu chọc với một nụ cười trên khuôn mặt.

Em gái tôi ghé sát tai tôi thì thầm: “Sao em lại làm thế này với một cô gái đã cho em lần đầu tiên và mọi lần trong tương lai?” "Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì? Như thế này à?" Nói xong, cô ấy quay lại và hôn tôi lần lượt.

Em gái tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho nụ hôn bất ngờ của tôi. Cô hôn thẳng vào miệng cô rồi rút đầu lại.

Mặc dù tôi đang bế em gái và không thể nhìn thấy em nhưng tôi chắc chắn rằng em gái tôi đang đỏ mặt.

"Sao vậy, cậu đang đỏ mặt kìa.

Bạn vừa nói câu "Để đó cho tôi" lần đầu tiên và mọi lần trong tương lai. Tại sao bây giờ bạn lại đỏ mặt khi hôn cô ấy? “Thật ra lời nói cởi mở của chị tôi đều là giả vờ trước mặt tôi. Chỉ cần tôi mạnh mẽ hơn, em gái tôi sẽ lập tức mềm lòng ~! Chị tôi không nói gì, chỉ tiếp tục bám vào lưng tôi.

Đi được một lúc, tôi thấy chị im lặng nên trở nên nghịch ngợm, nhỏ giọng nói với chị: “Chị ơi, em cảm thấy ngực chị to hơn trước, và cũng to hơn rất nhiều ~!” "Hmph~! Không phải do cậu chà xát chúng đâu.

Bạn vẫn còn can đảm để nói~! "Tôi đã nhào cái lớn à?" Em nhớ là em chưa chà mấy lần... chẳng lẽ... chị ơi, chị tự làm ở nhà à? Chị ơi, hóa ra chị vẫn có sở thích này~! Hehe~! "Tôi ghét nó. Chẳng phải tốt hơn sao?" Rõ ràng là bạn lớn lên vì cọ xát, nhưng bây giờ bạn lại muốn vô trách nhiệm? "Anh ấy vừa nói vừa dụi mặt vào mặt tôi.

"Ừ! Đúng vậy! Tôi xoa nó cho nó to ra. Bạn có muốn nó to hơn không? Chiều tôi về sẽ nhào nặn cho bạn.

"Trong khi nói vậy, anh ấy còn dụi mặt vào mặt em gái tôi vài lần nữa~! Tóc của chị mình được chăm sóc tốt và khi bôi lên có cảm giác rất mượt.

Sẽ hoàn hảo hơn nếu màu da trắng hơn.

"Anh ghét nó, anh trai hôi hám, anh đang nói cái gì vậy ~!" Lúc này, cô em gái nhút nhát của tôi lại im lặng.

Có vẻ như anh ấy quá ngại ngùng để nói bất cứ điều gì.

Tôi thấy anh chàng này lợi dụng tình thế và tiếp tục trêu chọc em gái tôi: “Chị ơi, đùi chị thoải mái quá, chị xứng đáng là người tập thể dục nhịp điệu đấy”.

“Sau đó, tôi véo vào đùi chị hai lần.

Tôi cứ tưởng chị tôi sẽ tiếp tục im lặng chịu đựng sự trêu chọc của tôi, nhưng ai biết được... Ai biết được, chị tôi nói với giọng rất tự tin: “Tất nhiên rồi~! Việc tập luyện thể dục nhịp điệu của tôi trong vài năm qua không hề vô ích. Tôi có thể tự tin nói rằng chân tôi không hề có một chút mỡ thừa nào cả”.

Ừm~! Tuyệt vời quá anh trai ơi~! “Có vẻ như chị tôi hoàn toàn không hiểu ý tôi vừa nói nên tôi định cho anh ấy biết mục đích rõ ràng về hành động vừa rồi của tôi.

"Thật sao? Chị ơi, chị mạnh mẽ quá, tôi muốn chạm vào chị nhiều hơn.

“Anh ta vừa nói vừa sờ vào đùi chị tôi vài cái rồi di chuyển dọc từ đùi đến mông chị ấy.

Lúc này, người chị phản ứng chậm chạp của tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn và biết mục đích thực sự của chuỗi hành động trước đây của tôi.

Tôi xấu hổ đến mức em gái tôi gần như van xin vào tai tôi với giọng nhỏ như muỗi: "Anh em hôi hám, anh phiền phức quá, đừng gây chuyện nữa, sao anh không về nhà gây rắc rối? Bên ngoài bây giờ có người đang theo dõi ~!" "Ha ha ha, ngu ngốc tỷ tỷ, ta chỉ khen ngươi một chút, khen đến mức sương mù bao phủ.

Đây là những gì bạn đã nói, đừng gây rắc rối nữa khi quay lại ~! "Tôi nói một cách vui vẻ và tự hào.

“Ừ, lúc trưa anh đã hứa với em rồi, đừng nói…” Câu này tôi gần như không nghe được giọng của chị. Giờ tôi mới nhận ra chị tôi dễ thương quá~! Sau đó, chị tôi thấy tôi cũng mệt nên xin xuống đi dạo cùng chúng tôi.

Sau khi tôi thả cô ấy xuống, cô ấy lập tức vòng tay qua eo tôi, còn tôi thì đặt tay lên vai chị tôi. Cảnh này trông giống một cặp đôi trẻ~! Chúng tôi khoanh tay đi bộ đến khu vực ven sông của bãi sông, tìm một chiếc ghế tương đối riêng tư rồi ngồi xuống, chúng tôi trò chuyện như vậy cho đến tận khuya.

"Chà...! Trễ thế rồi, về nhà thôi~!" Tôi nhìn đồng hồ, duỗi người, căng cơ và nói với chị.

Bây giờ đã chín giờ và chúng tôi đã trò chuyện được gần một giờ.

"Nào, đi thôi ~! Gió sông làm tôi hơi lạnh." Anh nói rồi lao vào vòng tay tôi.

Sau khi đến cổng trường, vì sợ gặp người quen nên họ lại tiếp tục sánh bước bên nhau như anh em ruột thịt.

Khi tôi bước xuống nhà, tôi thấy xung quanh không có ai và cũng không có đèn đường nên tôi đón em gái.

Em gái tôi vùng vẫy một cách tượng trưng trong vòng tay tôi rồi đứng yên~! Nép mình trong vòng tay tôi như một chú mèo con.

Tôi vừa bế em gái tôi lên lầu.

Vừa bước vào cửa, chị tôi đã bảo tôi đặt chị xuống, rồi đẩy nhanh tôi vào phòng tắm mà không hề bật đèn: "Đi tắm đi ~! Đi tắm đi ~! Mồ hôi của tôi hôi quá, đi giặt nhanh đi, chị tắm xong sẽ giặt."

“Tôi gật đầu, chở em gái ra ngoài rồi nhanh chóng tắm rửa xong.

Sau khi ra ngoài, tôi về phòng thì thấy chị tôi hình như không hề bật máy tính mà đang ngồi quay lưng về phía tôi.

Tôi bước tới vỗ vai em gái: "Chị, em giặt xong rồi, chị đi giặt nhanh đi ~!" "Ừ~!" Thế là chị tôi đã sẵn sàng ra ngoài.

Khi đi ngang qua tôi, tôi thấy chị tôi đang cầm thứ gì đó trong tay và hỏi: “Chị ơi, chị lại thay quần áo à? Anh sắp đi ngủ rồi, đang thay quần áo gì thế?" "Thay quần áo? KHÔNG! Tôi chỉ mặc bộ quần áo này thôi à?" "Vậy trên tay em là cái gì thế?" Tôi chỉ vào thứ em gái tôi đang cầm.

"Đây là đồ ngủ~! Anh trai ngốc nghếch~!" Anh vừa nói vừa giũ bộ đồ ngủ trước mặt tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Khi chúng tôi đang đi về phía cửa, chị tôi quay sang tôi và nói: “Cứ nằm trên giường đợi em nhé. Tôi tắm rất chậm."

""Ừ.

""Đừng ngủ nhé~! "Cuối cùng chị tôi vui vẻ nói thêm.

Sau khi chị tôi đi ra ngoài, tôi cảm thấy buồn chán và nhìn lên trần nhà.

Không biết đã qua bao lâu, khi tôi chuẩn bị ngủ thì chị tôi vừa tắm xong đã bước vào.

"Anh ngốc~! Em tắm xong rồi. Anh ngủ chưa?" Tôi mở mắt ra và liếc nhìn em gái mình. Nhìn thấy diện mạo hiện tại của em gái tôi, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực~! Cô em gái xõa mái tóc ướt lên vai với vẻ mặt có chút ngại ngùng. Bộ đồ ngủ cô lấy ra trước đây giờ đã ở trên người cô.

Tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra chiếc váy ngủ của em gái tôi. Nói chính xác thì nó phải là một chiếc váy ngủ.

Chiếc váy ngủ này được tôi và chị gái mặc khi còn học trung học. Một đêm nọ, tôi đến gặp chị gái tôi và chị ấy mặc chiếc váy ngủ này.

Lúc đó tôi mới chỉ là học sinh năm nhất trung học, còn chị tôi là học sinh năm hai trung học.

Sau ngần ấy năm, cơ thể chị tôi đã phát triển toàn diện, khác hẳn với thân hình xanh xao hồi cấp 3.

Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng chiếc váy ngủ này của em gái tôi bây giờ ngắn đến mức nào.

Áo ngủ của chị tôi được làm bằng vải. Toàn bộ váy được trang trí bằng nhiều họa tiết hoạt hình khác nhau. Viền váy ngủ được viền bằng vải màu cam. Dây đeo vai rất rộng và được làm từ cùng một chất liệu.

Viền váy ngủ không có nếp gấp. Để thuận tiện cho việc lật người khi ngủ, phần dưới rộng hơn phần trên một chút.

Một chiếc váy ngủ như vậy có thể trông bình thường nếu được mặc bởi một học sinh trung học. Nếu phải dùng một tính từ để miêu tả thì nó sẽ rất dễ thương.

Tuy nhiên, bây giờ chiếc váy ngủ này được mặc trên người em gái hiện tại của tôi, cảm giác hoàn toàn khác.

Nhờ được tập luyện cổ vũ trong những năm qua nên hình thể của chị tôi đã phát triển nhanh chóng. Cô cao và mập mạp hơn trước rất nhiều.

Em gái đang mặc chiếc váy ngủ tưởng chừng như bình thường này nhưng lại trông như đang mặc nội y gợi cảm.

Viền trên thấp không còn che được ngực chị nữa. Chỉ cần kéo xuống một chút, núm vú của chị tôi có thể vô tình bị lộ ra ngoài.

Chiếc váy ngủ mỏng manh này không còn có thể phát huy được vai trò như mong muốn đối với thân hình bụ bẫm của chị tôi nữa. Nó thoải mái hơn khi ngủ. Thân hình bụ bẫm của chị tôi đã làm căng hẳn chiếc váy ngủ. Trong trường hợp này, không cần phải cởi váy ngủ của chị cũng biết dáng người chị như thế nào.

Lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ không thể che đi phần nhô ra trên ngực chị tôi.

Viền váy trông ngắn đến mức lộ ra một phần mông của chị. Chỉ cần cô ấy cử động một chút là có thể nhìn thấy toàn bộ mông của mình.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cảnh này, em trai tôi lập tức đứng dậy~! Và tôi cứ đứng đó, không nói nên lời một lúc lâu. Tôi không nghĩ đến điều gì khác, chỉ có một suy nghĩ, em gái tôi trước mặt thật gợi cảm và xinh đẹp.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi ở đó, chị ấy cười lớn và nói: "Thế nào, trông ngon quá ~! Em ơi, em có hấp dẫn lắm không?" Tôi gật đầu ngơ ngác.

"Trước đây tôi đã hứa với anh rồi. Tối nay tôi sẽ phục vụ anh thật tốt nhé? Tôi có phạm sai lầm không?" Tôi gật đầu lia lịa và định đứng dậy đặt em gái mình lên giường.

"Đừng cử động~! Tối nay anh sẽ phục vụ em, cứ nằm đó đi~! Em yêu~!" Nói xong anh leo lên giường với tư thế rất quyến rũ rồi trèo lên người tôi.

Khi chị tôi đỡ tôi, tôi đã có thể nhìn thấy núm vú của chị qua khe hở giữa ngực và váy ngủ của chị.

Tôi định đưa tay ra ôm lấy ngực em gái mình.

Nhưng vừa giơ tay lên thì bị chị gái đè xuống.

Em gái tôi chạm vào mũi tôi.

“Đừng cử động~! Đừng nóng vội như thế~!” Tôi ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị tôi, tôi nhận ra hành vi hiện tại của chị tôi là do lời nói lúc trưa của chị ấy nên tôi ra tay như vậy với một quyết tâm cao độ.

Nghĩ đến đây, tôi nhìn vào mắt chị tôi.

Chúng tôi chỉ nhìn nhau chằm chằm, rồi chị tôi cúi đầu hôn lên miệng tôi.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự mềm mại của đôi môi chị tôi.

Sau vài giây, tôi cảm thấy cảm giác mềm mại rời khỏi miệng và tôi mở mắt ra.

Chị tôi ngẩng đầu lên, điều chỉnh tư thế rồi nhẹ nhàng chạm môi vào ngực tôi, rồi hôn lên da tôi từng chút một.

Một lúc sau, môi tôi di chuyển đến núm vú của tôi.

Em gái tôi lè cái lưỡi nghịch ngợm và trêu chọc núm vú của tôi.

Sự trêu chọc của chị gái khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Chị ơi, đừng liếm, ngứa quá~!" Chị tôi thấy tôi nói chuyện với chị thì chị chuyển sang núm vú bên kia và tiếp tục trêu chọc.

Khi em gái tôi đã chán, lưỡi của em ấy đã đi xuống tận bụng tôi và dừng lại khi cằm em ấy chạm vào em trai tôi.

Em gái tôi nhìn xuống háng tôi đã dựng sẵn lều, ngơ ngác như đang nhớ lại chuyện này.

Khi chị tôi tỉnh lại, chị ấy dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu quần lót của tôi. Với sự hợp tác của tôi, cô ấy cởi đồ lót của tôi bằng một cú kéo nhẹ. Con cặc được thả ra gần như trúng mũi em gái tôi.

Mũi của chị tôi chỉ cách cặc tôi một hai centimet. Cô ấy hôn lên quy đầu của tôi, ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Anh ơi, anh có muốn em quan hệ tình dục bằng miệng với anh không?" Giọng chị tôi gần như không thể nghe được.

"Bạn đã nói rằng bạn sẽ phục vụ tôi tối nay. Trong trường hợp đó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ~!" Thực ra tôi biết không phải cô gái nào cũng sẵn sàng oral sex nên tôi không muốn ép buộc chị gái nên giao quyền quyết định cho chị ấy.

Chị tôi nhìn tôi và gật đầu.

Tôi há to miệng và cố gắng nuốt chửng anh trai mình hoàn toàn. Sau đó tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình quá dài và tôi không thể cầm hết được. Cuối cùng, cổ họng tôi bị nghẹn.

Tôi nhận thấy chị tôi không thoải mái nên nói với chị ấy: “Chị ơi, nếu chị cảm thấy không thoải mái thì đừng quan hệ tình dục bằng miệng”.

""Không sao đâu. Tôi chỉ vô tình đưa nó đi quá sâu. Không sao đâu.

""Chị...chị ơi, sao lần đầu tiên chị lại đi sâu thế? Vào từ từ thôi~! "Đúng."

“Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy lại cúi đầu xuống.

Với những bài học rút ra lần trước, lần này tôi bắt đầu chậm rãi và đưa quy đầu vào miệng trước.

Khoảnh khắc chị tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng, quy đầu của tôi cảm nhận được hơi ấm từ miệng chị. Cảm giác bao dung đó thật dễ chịu.

Tôi không khỏi đưa tay ôm đầu em gái, nhưng vì em gái vẫn đang nắm tay tôi nên tôi phải bỏ cuộc.

Khi chị tôi nhìn thấy chuyển động trong tay tôi, chị ấy cố gắng tiến sâu hơn.

Tôi cảm thấy môi chị tôi trượt xuống một chút dọc theo dương vật, rồi quy đầu chạm vào thứ gì đó mềm và ẩm, hình như là lưỡi của chị tôi.

Để kiểm tra xem cặc tôi có thể vào sâu hơn trong miệng hay không, chị tôi đã thử thay đổi vị trí của lưỡi.

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy đáy dương vật của mình bị lưỡi của chị tôi quấn lấy.

Sau đó, cặc tôi tiếp tục thọc sâu vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, ngay sau đó chị tôi phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu.

Tôi biết em gái tôi đã đến giới hạn của mình. Mặc dù vẫn còn một phần nhỏ dương vật của tôi chưa vào miệng cô ấy nhưng quy đầu của tôi đã áp sát vào cổ họng cô ấy.

Tôi thấy chị tôi đau đớn nhưng vẫn cố ngậm cả con cặc của tôi vào miệng, tôi cảm thấy khó chịu.

“Tỷ tỷ, đừng đi sâu hơn nữa, hãy thong thả, đã rất thoải mái rồi, thử động tác pít-tông trước đi.

“Em gái tôi gật đầu, và con cặc của tôi cũng gật đầu theo đầu cô ấy.

Em gái tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, cười ngượng ngùng.

Sau đó tôi nhổ con cặc của mình ra từng chút một, khi môi chạm vào quy đầu, tôi từ từ đưa con cặc vào miệng.

Nuốt nuốt như thế mấy lần, tôi thấy dễ chịu vô cùng, nhưng tôi muốn thoải mái hơn nên nói với chị: “Chị ơi, chị thử nhổ anh trai em ra trước rồi mới hút vào. Quy đầu của con trai nhạy cảm hơn các bộ phận khác”.

“Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra.

Nhìn con cặc ướt át phản chiếu dưới ánh đèn, mặt chị tôi lại đỏ bừng.

Đưa con cặc của tôi vào miệng bạn một lần nữa và thả nó ra hoàn toàn.

Em gái tôi chỉ lặp lại hành động này một cách vụng về.

Tôi nhìn em gái tôi phục vụ tôi một cách chăm chỉ và vụng về. Một âm thanh đầy dục vọng phát ra từ miệng em gái tôi, khoái cảm từ dương vật của tôi ngày càng mãnh liệt.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu muốn em gái mình thử điều gì đó mới mẻ.

"Chị ơi, thử dùng lưỡi của chị trên quy đầu của em xem.

“Tôi không biết diễn tả hành động này thế nào nên chỉ có thể nói thế này.

Nhưng chị tôi hiểu ý tôi.

Em gái tôi nhổ cặc tôi ra, chỉ đưa quy đầu vào miệng, sau đó dùng lưỡi thử gõ nhẹ vài cái vào quy đầu của tôi rồi nhổ quy đầu của tôi ra.

Thấy tôi nhìn mình, anh biết hành động của mình là đúng nên lại đưa đầu ma của tôi vào miệng, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu.

Tôi cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn nên đã yêu cầu chị gái tôi dùng lưỡi linh hoạt hơn thay vì chỉ gõ liên tục vào quy đầu.

Sau khi biết yêu cầu của tôi, chị tôi đã cố gắng liếm quy đầu của tôi. Sau khi thử vài lần, cô đã thành thạo.

Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan từ dương vật ra khắp cơ thể tôi.

Tôi không ngờ khoái cảm khi quan hệ bằng miệng lại mạnh mẽ đến vậy, ngay sau đó tôi có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ.

Tôi vùng ra khỏi tay chị, nhanh chóng ôm đầu chị để ngăn lại rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng chị.

Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Nó có làm bạn đau không?" Anh ấy nói và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi.

Tôi lắc đầu: “Không, chị thoải mái quá, em suýt nữa thì xuất tinh!” "Ồ.

Nó có thực sự thoải mái như vậy không? "Chị tôi nghi ngờ hỏi.

Tôi gật đầu nói: “Ừ, chị ơi, miệng chị thoải mái quá, vừa rồi em suýt nữa không nhịn được xuất tinh.”

“Chị tôi ngượng ngùng cúi đầu khi nghe những lời tôi nói.

Tôi thấy chị tôi lúc ngượng ngùng cũng khá dễ thương nên tôi đưa tay nâng đầu chị lên và hôn lên đôi má đỏ bừng của chị.

Em gái tôi vội đẩy tôi ra, ngượng ngùng nói: “Em làm gì vậy, đột nhiên hôn chị.

"Tôi lật người lại và ấn em gái tôi xuống dưới, anh ấy chạm vào chóp mũi của em gái tôi." Bởi vì vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của em thật đáng yêu nên tôi không khỏi hôn cô ấy.

“Lúc này chị tôi mới bình phục được một chút và nhớ ra chị đã hứa với tôi rằng tối nay chị sẽ làm cho tôi thoải mái.

Anh đẩy tôi ra khi tôi không chú ý rồi ấn tôi xuống dưới anh.

Em gái tôi ngồi xuống bụng tôi, đặt tay lên ngực tôi, cúi xuống nói với tôi bằng một giọng gần như quyến rũ: "Anh ơi, anh còn muốn em gái em tiếp tục phục vụ anh không?" Tôi gật đầu.

Chị tôi thấy tôi gật đầu liền bắt đầu dùng tay vuốt ve toàn thân tôi.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của chị tôi. Tay tôi di chuyển dọc theo bắp chân của chị tôi đến đùi chị, rồi dọc theo đùi chị đến mông chị tôi. Mông của em gái tôi bị tôi bóp một cách không đúng cách.

Sau khi chạm vào một lúc, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi thậm chí không thể chạm vào quần lót của em gái mình sau khi chạm vào một thời gian dài.

Em gái tôi không mặc đồ lót sao? Nghĩ đến đây, tôi đưa tay về phía âm đạo của em gái mình, và chuyện xảy ra tiếp theo đã hoàn toàn xác nhận suy đoán của tôi.

Khoảnh khắc tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy rùng mình.

Tôi vén váy em gái lên và thấy ngay bộ lông mu đen của em. Âm đạo của em gái tôi ấn vào bụng tôi. Lông mu đen ướt đẫm nước ép tình yêu của chị tôi và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Lúc này tay chị tôi đã ngừng cử động.

Tôi nhìn chị tôi và nói: “Chị ơi, hóa ra chị không mặc đồ lót.”

Tôi không ngờ bạn có thể làm được điều này.

"Chị tôi im lặng.

"Chị ơi, chị bây giờ trông thật dâm đãng và ngây ngất.

Tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn vào, để tôi vào.

“Chị cúi đầu hôn lên miệng tôi, sau đó đứng thẳng lên, vén váy lên bụng dưới, di chuyển mông lên phía trên dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống, nhưng sau nhiều lần cố gắng, chị vẫn không thể nhắm vào dương vật đang cương cứng của tôi.

"Anh ơi, giúp em với.

Tôi không thể vào được.

"Chị tôi nói nhỏ.

Tôi giữ dương vật của mình và giữ quy đầu hướng về phía cửa âm đạo của em gái tôi.

Chị tôi từ từ ngồi xuống, quy đầu chạm vào âm đạo. Cô ấy lắc nhẹ cơ thể, và với một âm thanh rất dâm đãng, quy đầu của tôi bị âm đạo của cô ấy nuốt chửng.

Lúc này tôi buông tay đang cầm dương vật của mình ra. Khi chị tôi nhìn thấy phần dương vật của tôi đã được đưa vào, chị ấy thả lỏng cơ thể và trực tiếp ngồi xuống.

Trong chốc lát, âm đạo của chị tôi đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi.

Ngay sau đó, chị tôi rên rỉ đau đớn và nước mắt tuôn rơi.

"Đau quá!" chị tôi nói trong nước mắt.

Tôi đặt tay lên eo chị, lo lắng nói: “Chị cứ từ từ, ngồi như thế tất nhiên sẽ đau.

Cứ nghỉ ngơi trước đã. Cơn đau sẽ giảm dần sau một thời gian.

"Chị gật đầu.

Sau vài giây, cô hỏi: “Còn đau không?” Em gái tôi cố gắng cử động cơ thể một chút. Sau khi cảm thấy phần dưới cơ thể không còn đau đớn nữa, cô lắc đầu: “Không còn đau nữa ~! Nó no quá~! Bánh bao của tôi đã đầy đến tận vành rồi.

“Nói xong tôi ngồi xổm xuống và lúc này phần lớn dương vật của tôi đã lộ ra ngoài.

Sau khi học xong bài trước, lần này chị tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, cái miệng nhỏ nhắn lại nuốt trọn con cặc của tôi.

Sau khi thử cách này vài lần, chị tôi không thấy đau nữa mà bắt đầu cảm thấy dễ chịu.

Sau khi trải qua khoái cảm, động tác của chị tôi trở nên tự nhiên hơn, tần suất thâm nhập cũng tăng lên một chút.

Tôi cũng bắt đầu cảm thấy thích thú khi em gái tôi di chuyển. Quy đầu của tôi cọ xát vào thành trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi rút cặc ra, một ít nước ép tình yêu của em gái tôi sẽ chảy ra.

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi vô thức ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cơ thể em mang lại.

Khi em gái tôi tiếp tục di chuyển, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn.

Khi chị tôi ngồi xuống, tôi đẩy hông lên: “Hmm…!” Niềm vui mãnh liệt mà khoảnh khắc đó mang lại khiến chị tôi dừng lại ngay lập tức. Chuyển động của chị tôi dừng lại, nhưng chuyển động của tôi không dừng lại. Tôi tiếp tục đánh vào âm đạo của em gái tôi.

Bàn tay của em gái tôi ban đầu chỉ đặt trên ngực tôi giờ đã nắm chặt lấy cánh tay tôi. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể duy trì tư thế ngồi giữa niềm vui thường trực.

Em gái cắn môi, cố gắng hết sức để không rên rỉ.

"Chị ơi, đừng kìm nén, cứ hét lên nếu chị muốn.

“Lúc này chị tôi không còn suy nghĩ được nữa nên làm theo lời tôi nói mà không hề suy nghĩ.

"Ừ~! Cảm giác thật thoải mái~! Cảm giác thật dễ chịu~!" Sau đó anh ấy bắt đầu thực hiện chuyển động của piston kết hợp với chuyển động của tôi.

"Chị...chị, chị cảm thấy thế nào...? Em cảm thấy như toàn bộ...con cặc của anh đang...bị mắc...trong âm hộ của chị.

""Thật...thật thoải mái...thật thoải mái, nhồi nhét...đầy đủ, huh~! Thật thoải mái~! “Chị ơi, âm đạo của chị bị lấp đầy bởi thứ gì đó…” “Sau đó, anh ấy ấn mạnh thêm vài lần nữa.

"Ừ~! Đồ ngốc~! Đừng đẩy mạnh quá... Chà~!" "Làm sao em gái thân yêu của anh có thể cảm thấy thoải mái nếu em không nhấn mạnh vấn đề? Em vẫn chưa... nói cho em biết điều gì đang khiến em... no đến vậy?" Anh ấy nói và đến thêm vài lần nữa.

"A...! Tôi không thể chịu đựng được nữa.

Thật thoải mái, anh trai...anh trai, anh thật...tuyệt vời~! Tôi...tôi...âm hộ của tôi bị che phủ rồi.

...Anh trai,... cặc của anh đã đầy đến tận miệng... đến tận miệng rồi.

Hay quá~! Tôi cũng muốn...đập tôi thật mạnh...bạn thậm chí có thể làm tôi ngất xỉu.

Địt mẹ tôi mạnh hơn nữa..." May mắn thay, tôi đã đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ trong khi em gái tôi đang tắm, nếu không thì hàng xóm đã không nghe thấy tiếng hét của em gái tôi.

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đã muốn như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi.

“Nói xong, tôi vươn tay từ trong váy ngủ đã vén lên của chị tôi, cởi dây vai của chị tôi ra. Váy ngủ của chị tôi được tôi quấn thành quả bóng và treo trên eo tôi.

Tôi ôm ngực em gái và nhào nặn chúng một cách điên cuồng, tạo hình cho bộ ngực của em thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừm~! Mạnh hơn một chút... mạnh hơn một chút... Tôi... tôi... tôi sắp... lên đỉnh...

Ừm.

……à.

“Tay chị tôi nắm lấy tay tôi, và chị ấy dùng tay tôi xoa xoa ngực một cách bừa bãi.

Hãy ngồi xuống thật mạnh mỗi khi nó rơi xuống.

Ngay sau đó, tôi chỉ nghe thấy một tiếng "A...!" ! ! ! ! ! ! "Em gái tôi đạt cực khoái.

Cô em duỗi thẳng người, tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại.

Và tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái tôi.

"Anh ơi, đừng cử động, em không thể chịu đựng được nữa ~!" Em gái tôi yếu ớt thốt ra những lời này.

“Chị…chị đi rồi…nhưng em vẫn chưa đến đó…dù…muốn dừng lại…Em cũng không thể dừng lại được!”Do chị tôi đạt cực khoái, âm đạo của chị tôi tiếp tục co thắt, kẹp cặc tôi ngày càng chặt hơn. Con cặc của tôi ngày càng khó đưa vào và ra khỏi cơ thể em gái, khoái cảm trên quy đầu của tôi ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi và thâm nhập sâu vào cơ thể em gái tôi.

Khi tôi xuất tinh, cơn cực khoái của em gái tôi kết thúc, cơ thể em mất hết sức lực và em ngã đè lên người tôi, thở hổn hển.

Với sự giúp đỡ của tôi, chị tôi đã rút dương vật của tôi ra rồi đỡ người tôi trèo xuống. Khi cô ấy leo lên vị trí con cặc hơi mềm của tôi ở ngay cạnh miệng tôi, cô ấy đưa con cặc hơi mềm vào miệng và liên tục liếm nước tình yêu còn dính trên con cặc của mình. Nước ép tình yêu còn được trộn với một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa.

“Chị à?” Tôi không biết mục đích hành động của chị tôi là gì nên tôi bối rối kêu lên.

Sau khi chị tôi liếm hết dịch cơ thể trên cặc tôi và nuốt nó, chị hôn lên quy đầu tôi rồi bò lên ngực tôi và nói: "Mọi thứ đều sạch sẽ."

“Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi, rồi mất đi chút sức lực cuối cùng, ngủ say trên ngực tôi.

Tôi tắt đèn, vuốt mái tóc dài của em gái rồi từ từ nhắm mắt lại.
