Gia đình tôi có ba người, bố tôi, mẹ tôi và tôi.

Bố tôi 45 tuổi quanh năm vắng nhà và đi làm xa. Mỗi năm anh chỉ về nhà nửa tháng, điều đó khiến tôi và mẹ phải nương tựa vào nhau.

Nhưng bố tôi có công việc khá tốt và gia đình chúng tôi cũng khá giả nên mẹ tôi không đi làm và nội trợ toàn tập.

Mẹ Triệu Tường năm nay 45 tuổi, làm nội trợ nhưng trông rất trẻ trung, xinh đẹp như đang ở độ tuổi ba mươi. Điều đáng chú ý nhất là hình dáng của cô. Cô cao 160cm và nặng 62kg. Bộ ngực lớn của cô ấy nhô cao dưới lớp quần áo và cô ấy đeo cổ áo. Bộ quần áo có thể để lộ khe ngực sâu. Tôi đoán nếu nhét vào có thể bị vùi đầu. Có một ít mỡ ở eo do tuổi tác, nhưng nó có thể làm tăng thêm sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều hấp dẫn nhất chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô.

Ở nhà, tôi không thể rời mắt khỏi thân hình bụ bẫm và cặp mông béo của mẹ. Nhiều khi mẹ tôi cúi xuống nhặt vật gì đó lên, cặc tôi cứ đập mãi.

Mẹ luôn thu hút sự chú ý khi đi trên phố. Mẹ đã trở thành người tình trong mơ của bao chàng trai già trẻ xung quanh, ai cũng háo hức tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ.

Về phần tôi, tôi tên là Wang Huaqiang, tôi 17 tuổi, đang là học sinh năm hai trung học, tôi cao 178cm và nặng 66kg. Tôi thích chơi bóng rổ. Tôi đã luyện tập Sanda từ khi còn nhỏ và bây giờ tôi có thể đánh bại bốn hoặc năm người mà không cần nỗ lực gì nên tôi có uy tín cao trong trường. Tuy nhiên, trình độ văn hóa thực sự ở mức trung bình nhưng cũng không tệ.

Tôi có ngoại hình trung bình nhưng dáng người cân đối và rất khỏe khoắn. Điều tôi tự hào nhất là con cặc to của mình, dài 22cm và đường kính 5,5cm. Tôi rất quan tâm đến mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi luôn muốn biến cô ấy thành vợ mình và chơi đùa với thân hình mập mạp, trưởng thành và gợi cảm của cô ấy.

Tôi nhớ năm tôi chín tuổi, mẹ tôi đã tắm cho tôi. Tôi đã rất không trung thực. Tôi đổ nước lên người cô ấy và làm ướt quần áo cô ấy. Mẹ tôi phải cởi áo ngoài và chỉ mặc áo lót để giặt cho tôi. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và âm đạo không đáy của mẹ. Khi tôi chạm vào khe ngực của mình, con cặc nhỏ của tôi dần cứng lại, quy đầu nhỏ chĩa thẳng vào ngực mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy xong liền sờ đầu tôi, đỏ mặt nói với tôi: Tiểu Cường đã lớn rồi... Từ đó về sau, bầu ngực của mẹ thường xuyên đi vào giấc mơ của tôi.

Khi lớn lên, tôi học cách thủ dâm và đối tượng thủ dâm của tôi là người mẹ gợi cảm của tôi. Càng lớn tôi càng muốn chiếm hữu mẹ, cho đến khi chuyện đó xảy ra… Hôm đó tôi đi học về, mẹ bảo tôi theo mẹ đi chợ mua rau. Mẹ con tôi đi trên một con đường vắng (vì đi chợ nhanh hơn), mẹ trò chuyện với tôi về một số chuyện mới xảy ra ở nhà họ hàng, và tôi phát hiện ra hôm nay mẹ mặc gì. Nó rất hấp dẫn. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng, loại váy mà bạn có thể nhìn thấy rõ da thịt nếu nhìn kỹ. Đường viền cổ áo rất lớn, để lộ khe ngực sâu. Ngực cô ấy nhảy lên khi cô ấy di chuyển xung quanh, như thể chúng sắp lộ ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy dưới thân dài tới đầu gối hai centimet, cặp mông to đầy đặn đang vặn vẹo không ngừng dưới lớp vải. Vừa lúc tôi mê mẩn, mẹ tôi đã để ý tới, mỉm cười đánh vào ngực tôi: Con đang nhìn cái gì vậy? Thằng khốn nạn... Tôi phản ứng lại và nói: Mẹ trẻ đẹp quá, tôi không khỏi bị mê hoặc.

Mẹ cười nói: Con nhỏ này, miệng con ngọt thật đấy.

Mẹ hiển nhiên rất vui mừng.

Tôi chợt cảm thấy muốn đi vệ sinh để xả nước. Mẹ tôi đang đợi tôi ở cửa nhà vệ sinh công cộng.

Khi bước ra, tôi thấy ba người trông như xã hội đen đang vây quanh mẹ tôi. Ba đôi mắt nhìn mẹ say đắm. Mẹ tôi sợ hãi hỏi: Con...con định làm gì? Bọn côn đồ bật cười sau khi nghe điều này. Một tên trong bọn côn đồ cười tà ác và nói: "Các ngươi đang làm gì vậy?" Chết tiệt, chúng tôi sẽ giết bạn! Thế thì sao, cùng ba anh em đi chơi vui vẻ nhé, tôi đảm bảo các bạn sẽ vui lắm... Haha... Tôi sắp chạm vào mặt mẹ rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên dừng lại! Họ cùng nhau nhìn tôi. Tên xã hội đen nhìn tôi và hỏi với vẻ khinh thường: Bạn là ai? Đăng ký.

Tôi nói dễ dàng: Nghe này, tôi tên là Wang Hua Qiang! Vẻ mặt của ba tên côn đồ lúc đó đã thay đổi. Tên côn đồ nói: Qiang... Anh Qiang, tôi xin lỗi, tôi không cố ý xúc phạm anh Qiang... Tôi mất kiên nhẫn nói: Đừng nói nhảm nữa rồi biến mất! Ba tên côn đồ vội vàng trả lời rồi quay người bỏ chạy. Tôi bước đến bên mẹ, mẹ lao vào vòng tay tôi và khóc: Tiểu Cường, cảm ơn con, cảm ơn con, nếu không mẹ con sẽ... woo woo.

Tôi dỗ dành: Mẹ đừng khóc. Sau này họ sẽ không dám bắt nạt bạn. Nếu gặp lại chuyện này, họ sẽ nhắc đến tôi.

Mẹ cười và nói: Xiaoqiang đã trở thành một kẻ hay bắt nạt.

Tôi nói: Ồ không, tôi vừa đánh vài tên xã hội đen vì các bạn cùng lớp đang bị bắt nạt, và họ gọi tôi là kẻ cứng rắn. Con trai ông là một trong mười thanh niên đứng đầu.

Mẹ tôi mỉm cười nói: Mẹ sẽ nói nhiều.

Sau khi dỗ dành mẹ, tôi nhanh chóng mua đồ rồi về nhà. Trong thời gian đó, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy giống như một cô bé luôn cúi đầu không dám nhìn tôi.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nấu bữa ăn, còn tôi thì ngấu nghiến bữa ăn. Mẹ tôi trìu mến nói: Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.

Tôi mỉm cười nói: Mẹ đẹp và ngon quá.

Mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: Mẹ ghét.

Tôi không thể không choáng váng. Trước mặt tôi vẫn là mẹ tôi sao? Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp.

Nghĩ đến đây, cặc tôi lại cứng lên, tôi nói với mẹ: Con đi tắm… Con đi tắm. Trong lúc giặt giũ, tôi nghĩ, hôm nay phản ứng của mẹ không bình thường, tôi như người yêu… Cuối cùng, tôi hạ quyết tâm: Tối nay tôi sẽ dành lần đầu tiên cho mẹ! Sau khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Thực ra, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ tôi. Ngay lúc tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi vừa tắm xong đã bước ra. Cô quay trở lại nhà trong bộ váy của mình.

Một lúc sau, mẹ tôi mặc chiếc váy đó bước ra, ngồi cạnh tôi và cùng tôi xem TV, trò chuyện về cốt truyện. Mẹ tôi nói muốn xuống tầng dưới cùng của tủ TV để tìm mấy bộ phim xem. Vì tủ tivi rất ngắn nên mẹ phải quỳ xuống đất nhấc nó lên. Tôi tìm kiếm cái mông to của mình, cái mông to căng tròn, qua váy tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren của mẹ đã chìm hẳn vào rãnh mông. Lúc mẹ loay hoay giành lấy chiếc đĩa trong cùng, mẹ không khỏi vặn cái mông to của mình tới lui. Lúc này con cặc to của tôi đã đạt đến giới hạn nên tôi cởi hết quần áo ra. Quần áo xộc lên như điên, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mà xoa xoa xung quanh. Mẹ tôi hét lên như người sợ hãi và vùng vẫy. Tôi ôm mẹ và bảo mẹ quay lại. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và cắn ngực cô ấy qua lớp quần áo. Cuối cùng, tôi chuyển sang khuôn mặt của mẹ tôi. , nhìn mẹ rơi nước mắt, mẹ không ngừng hét lên: Không... Tiểu Cường... Mẹ là... mẹ của con... Con hôn lên mặt mẹ và nói: Con yêu mẹ... Mẹ... đừng trách con, con sexy quá, con yêu mẹ từ lâu rồi... Mẹ nói: Bố con phải làm sao đây? Chúng ta không thể có lỗi với anh ấy... Uh-huh... Mẹ rõ ràng là rất xúc động, và tôi lại nói: Mẹ to con, hãy làm vợ con. Con biết mẹ cần mẹ nhiều lắm. Nhìn xem, bạn đang tức giận.

Mẹ nói: Con còn nhỏ, mẹ không trách con, nhanh buông mẹ ra đi... Ô ô... Mẹ chưa nói hết đã bị mẹ chặn lại. Tôi liên tục dùng lưỡi tấn công răng của mẹ. Đột nhiên mẹ tát tôi và đẩy tôi ra. Mặt cô đỏ bừng và ngực cô liên tục đập theo nhịp thở. Cô khóc và nói: Mẹ cũng bắt nạt mẹ như bọn côn đồ đó. Cuộc đời mẹ thật khốn khổ. ...Woo woo... Khi nghe đến đây, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi chỉ lên trời và nói chắc nịch: Con thực sự yêu mẹ. Tôi thề, tôi thực sự yêu Triệu Tường và sẽ yêu cô ấy đến hết cuộc đời. Tôi sẽ không bao giờ thay đổi trái tim và phá vỡ lời thề của mình. Mẹ kiếp... Mẹ tôi chặn miệng tôi lại và nói: Đừng nói nữa, Tiểu Cường. Mẹ tin tưởng bạn và mẹ cũng yêu bạn.

Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi mẹ trong sự phấn khích. Mẹ đẩy tôi ra ghế sofa, ngồi lên chân tôi, ôm cổ tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to của mẹ và liên tục xoa bóp. Tôi nói trong miệng: Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ... Con yêu cái mông to của mẹ... Nghe xong, mẹ tôi hét lên vì phấn khích. Tôi nâng cái mông to của mẹ lên và đi về phía phòng ngủ của mẹ. , ném mẹ lên giường lớn, tôi cởi váy mẹ, nhìn thân hình đầy đặn trưởng thành, tôi không ngừng nuốt nước miếng, áo lót của mẹ làm bằng ren, phần lớn da thịt mềm mại trên ngực mẹ lộ ra ngoài không khí, nên tôi cởi cúc áo lót của mẹ, nhìn thấy núm vú xinh xắn của mẹ. Quầng vú của cô ấy không lớn và núm vú cũng không lớn. Chúng có màu hồng. Có lẽ tôi chưa chơi với họ nhiều.

Toàn bộ bộ ngực hơi xệ xuống, có lẽ nó quá to. Tôi nghiêng người về phía trước và ngậm một núm vú vào miệng, mút không ngừng, quấn lưỡi quanh nó và dùng một tay xoa bóp bên vú còn lại. Mẹ tôi cứ ậm ừ: Ghét quá...thoải mái quá...ah...ừm...núm vú...ah... À... Lưỡi tôi cứ đi xuống, xuyên qua cái rốn nhỏ mà vào trong âm hộ mẹ. Chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Tôi liếm nó qua quần lót, mẹ tôi hét lên. Tôi cởi chiếc quần lót ướt của mẹ, cuối cùng để lộ ra âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ tôi. Không có nhiều lông, hai môi lớn dày màu đỏ tươi khép lại với nhau, dịch âm đạo ẩm ướt từ giữa vết nứt chảy ra do xúc động. Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Trên đó lộ ra một hạt đậu nhỏ màu hồng, đó chính là âm vật của mẹ tôi. Miệng tôi đưa lên và liếm không ngừng. Khe của mẹ, cứ mút âm vật của mẹ, và mẹ hét lên: Không...ah...ah...bẩn quá...ừm...thoải mái quá...ummm...cứng...ah...đi thôi...ah...ah...Mẹ run lên, và tinh dịch âm đạo của mẹ phun vào miệng tôi, và mẹ đạt cực khoái đầu tiên.

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ lao vào vòng tay tôi và thì thầm: "Mẹ cuối cùng cũng biết cực khoái là gì. Cảm ơn con, Tiểu Cường."

Tôi hỏi mẹ: Bố không chơi con cho đến khi con đạt đến cao trào sao? Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: Anh ấy chưa bao giờ liếm mẹ, nhiều nhất chỉ kéo dài ba phút thôi. Chúng tôi đã không làm điều đó trong hơn mười năm.

Tôi hỏi: Tại sao? Mẹ nói: Anh ấy làm việc quá sức nên bị liệt dương.

Nghe xong tôi cười lớn nói: Bỏ con đĩ bụ bẫm này mà không hưởng thụ được thì phải thủ dâm vào trang web dự phòng, haha... Nghe xong, mẹ bĩu môi nói: Mẹ ghét, con phải rẻ tiền ngoan ngoãn, con hư sẽ làm mẹ xấu hổ mà phớt lờ con.

Tôi nói: Không, con vẫn muốn thưởng thức âm hộ của mẹ.

Nhân tiện, mẹ ơi, quần áo của mẹ gợi cảm quá.

Mẹ nói: Không phải chỉ có con, mẹ đã yêu con từ lâu rồi, mà mẹ sợ, sợ con chỉ quan tâm đến thân thể của mẹ. Hôm nay bạn giống như Hoàng tử quyến rũ của mẹ ở bên ngoài. Vốn dĩ ta định cống hiến hết mình cho ngươi, nhưng ngươi lại muốn cưỡng hiếp ta, khiến ta sợ hãi. Bực quá... Mẹ ơi Mẹ cứ cư xử như một đứa bé trong vòng tay con như một cô bé vậy. Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: Này, bây giờ con sẽ cưỡng hiếp mẹ... Sau đó tôi giơ con cặc dày đặc của mình lên. Mẹ tôi nhìn thấy thì che miệng lại và ngạc nhiên nói: Nó dày và to quá. Nó to gấp đôi bố bạn. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?

Tôi hỏi: Bạn có muốn nó không? Mẹ gật đầu và tôi nói: Nếu con muốn thì cho vào miệng mẹ.

Mẹ nói: Không, mẹ chưa làm bao giờ, mẹ không biết làm.

Tôi nói: Không sao đâu, cũng giống như ăn kem vậy, cứ cho vào miệng dùng lưỡi liếm, không được dùng răng cắn.

Mẹ tôi nghe xong lấy hết can đảm đưa con cặc vào miệng và cử động. Mặc dù nó rất thô nhưng tôi cảm thấy rất kích thích và thoải mái. Dần dần, mẹ tôi nắm vững những điểm mấu chốt và thành thạo và bắt đầu dùng ngực của mình để quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Một lúc sau, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và nói với mẹ: Mẹ ơi, con đụ mẹ, hehe.

Mẹ thì thầm: Mẹ ghét điều đó.

Tôi mỉm cười dang rộng hai chân của bé rồi đưa vào âm đạo của mẹ. Nó thật chặt. Mẹ tôi khóc nói: "Không, chậm lại, đau quá. Lâu rồi mẹ chưa làm nên mẹ từ từ đưa vào... Nghe xong, tôi từ từ đưa vào đến tận đáy. Tôi cảm thấy có một lớp thịt xuyên vào, chắc là tử cung của mẹ. Mẹ tôi nói: "Chà... con di chuyển được..." Tôi từ từ rút cặc ra và nhét vào lại, mẹ rên rỉ: A...ah...thoải mái quá...Cuối cùng con cũng bị xuyên vào lại...ừm...bởi của tôi. con trai...cục lớn...ummm...thoải mái quá...Con thâm nhập ngày càng nhanh, ừm...con trai con với cặc to...thoải mái quá...ah...con lại đi...con cảm giác như sắp xuất tinh, và nói với mẹ: con cũng sắp xuất tinh mẹ ơi... Đột nhiên eo con đau nhức, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào tử cung của mẹ, mẹ cũng hét lên và đạt cao trào.

Tôi nằm trên giường ôm mẹ sau khi đạt cực khoái và không ngừng hôn mẹ. Tôi hỏi: Có thoải mái không? mẹ ơi.

Mẹ nói: Mẹ ghét nó.

Tôi lại hỏi: Sau này con còn có thể thân mật với mẹ như thế này được không? Mẹ nói: Sao cũng được! Tôi hôn mẹ và mỉm cười nói: Tuyệt vời! Mẹ trợn mắt nhìn tôi và thì thầm: Đúng là đồ ngốc! Tôi ôm mẹ rồi cả hai chìm vào giấc ngủ...
