Xin chào, tôi là David, tôi 24 tuổi và tôi là một nhà thiết kế đồ họa chuyên nghiệp.

Thật không may cho tôi, gần đây tôi đã mất việc. Để tiết kiệm tiền, tôi chuyển về sống cùng bố mẹ. Như một sự đền đáp nhỏ, em sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bố mẹ một số công việc nhà như dọn dẹp, giặt quần áo, nhổ cỏ, v.v.

Bố mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi làm điều này, đó chỉ là do tôi tự nguyện vì tôi không muốn tạo cho họ ấn tượng về một kẻ thất bại, như thể tôi là một kẻ khốn nạn nhàn rỗi và sống nhờ vào từ thiện. Tôi chắc chắn không phải là người đó. Ngay cả trong những ngày tuyệt vọng, tôi cũng mong kiểm soát được bản thân nhiều nhất có thể.

Nhưng mặt khác, vì bây giờ tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi nên đôi khi tôi cảm thấy rất buồn chán nên tôi lướt Internet hoặc đọc một số tài liệu khiêu dâm.

Được rồi, đây là nơi cuộc sống của tôi hiện tại.

Câu chuyện tôi sắp kể bắt đầu từ chú Angelo của tôi.

Thứ Ba tuần trước, chú tôi hỏi tôi có thể trông nhà cho chú ấy không vì chú sắp đi công tác và không muốn người không quen biết làm việc đó. Tình cờ tôi ở nhà chán và muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành nên tôi trả lời rằng không sao cả.

Khi mẹ tôi không để ý, ông ấy đút cho tôi một trăm đô la nhưng tôi không nhận. Tôi có những nguyên tắc của riêng mình. Tôi đã giải thích và anh ấy không ép buộc nữa. Thực ra, nếu tôi ở trong nhà anh ấy và có đồ ăn để ăn thì tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Thực sự không cần phải nói về bất kỳ khoản bồi thường nào.

Trước khi đi xa hơn, tôi nghĩ sẽ thích hợp để kể cho bạn nghe một chút về mẹ tôi - trên thực tế, bà là nhân vật trung tâm trong câu chuyện này.

Mẹ tôi mang nửa dòng máu Colombia và nửa Ireland. Sự kết hợp gen thú vị này đã tạo nên vẻ đẹp điển hình của Ladine: làn da màu đồng đẹp, những đường cong cơ thể nóng bỏng và nữ tính, đôi mắt nâu nhạt, đôi môi đỏ mọng và hơi hếch, tất cả đều xinh đẹp và quyến rũ.

Ở tuổi 44 được tích lũy qua năm tháng, cô đầy quyến rũ và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù ở trong trung tâm mua sắm hay trên đường phố, dáng người duyên dáng của cô ấy sẽ luôn thu hút ánh nhìn ấn tượng và tỷ lệ quay đầu cao. Cặp mông tròn, thẳng, lắc lư và đầy đặn của cô được ưu tiên hàng đầu.

Nhưng những kẻ đó có thể làm được gì ngoại trừ huýt sáo và chảy nước dãi?

Là một đứa con trai trưởng thành và có phần trụy lạc, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của mẹ tôi đã là đối tượng thèm muốn của tôi trong nhiều năm. Tôi đã kết thúc số phận của nhiều tinh trùng bằng cách thủ dâm ngày đêm!

Đặc biệt là cặp mông của mẹ tôi, chúng không giống những đường nét cứng cáp thường thấy trên các tạp chí thể hình, cũng không phải kiểu đầy đặn. Nói thế nào nhỉ, chúng là sự kết hợp giữa cơ và mỡ, đầy đặn nhưng đàn hồi, hai mông tròn và thẳng tạo thành hình trái tim ngược hoàn hảo.

Nói đến việc lạm dụng tình dục con trai tôi, tôi rất chắc chắn lý do chính khiến bố tôi cưới mẹ tôi là vì cặp mông tròn trịa của bà khiến người ta khó nhìn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Tôi nghi ngờ mẹ cũng biết điều này, mặc dù mẹ khẳng định rằng sự nam tính của bố đã chiếm được cảm tình của mẹ và rằng sự kết hợp của họ là của nhau.

Tôi nghĩ sự giàu có về vật chất và địa vị xã hội của cha cô ấy với tư cách là một kế toán viên công chứng thành công có thể là điều cô ấy thực sự coi trọng trong lòng! Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến giấy phép CPA nhưng tôi chắc chắn rằng đó là lý do thực sự khiến họ đến với nhau và cuối cùng sáp nhập.

Bây giờ mẹ tôi làm việc ở một bệnh viện tư trong thị trấn, nơi bà là y tá trưởng. Thu nhập của bố rất hào phóng, đủ để duy trì cuộc sống thoải mái, dễ chịu cho cả gia đình. Vì vậy, lương của mẹ tuy cao nhưng về cơ bản là dành cho bản thân như làm đẹp, tập thể hình, mua sắm... Mẹ gói ghém bản thân để trở nên hiện đại, xinh đẹp và rạng rỡ hơn.

Một ngày sau chuyến thăm của chú tôi, tôi đã đến nơi ở của chú và giúp chú trông coi nhà cửa một cách có trách nhiệm.

Tuy nhiên, loại nhiệm vụ này nhàm chán đến mức tôi cảm thấy mệt mỏi sau chưa đầy ba tiếng đồng hồ. Lúc này tôi đã ăn tối và cho Magic, thú cưng của chú tôi, một con chó trỏ lông ngắn Đức.

Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn 8 giờ tối một chút. Nhìn xung quanh, tôi không tìm thấy điều gì mới mẻ và thú vị.

Thế là tôi lục lọi giá DVD của chú tôi, hy vọng tìm được vài chiếc đĩa mới để làm mới bản thân.

Hầu hết các bộ sưu tập của anh đều là những tác phẩm hài kịch và khoa học viễn tưởng, phù hợp với sở thích của tôi. Tôi cũng thích phim ở hai thể loại này.

Mọi thứ đều bình thường, và màn đêm sắp trôi qua như vậy cho đến khi tôi tình cờ rút ra một chiếc đĩa CD từ góc tối phía sau giá đĩa.

Lúc đầu tôi không để ý nhiều đến CD này vì thoạt nhìn bìa trông có vẻ trống rỗng, thậm chí không có cả hình ảnh minh họa. Sau đó, vì tò mò, tôi nhìn kỹ vào chiếc túi và phát hiện ra trên đó có ghi dòng chữ "A&M - Anal Sex" ở một nơi kín đáo.

Aha! Thời kỳ đặc biệt đã bắt đầu! Bữa tối của Bác kết thúc bằng một chút khiêu dâm!

Tôi cho đĩa vào đầu DVD và bắt đầu phát, sau đó dựa lưng vào ghế sofa để thưởng thức. Thà làm phim người lớn chất lượng, độ nét cao, đừng làm tôi thất vọng!

Một hình ảnh hiện ra, dường như là một phòng ngủ. Máy ảnh di chuyển đến gần hơn, hướng về phía chiếc giường. Tôi có thể biết đây là tác phẩm của một người nghiệp dư, ngay từ kỹ thuật quay phim tồi tệ và việc biên tập video kém.

Ai đó đang điều chỉnh tiêu điểm của máy ảnh. Xa gần một lúc, cuối cùng cũng ổn định lại, chụp cận cảnh đầu giường.

Sau đó, cái mông đầy lông của một người đàn ông lắc lư từ phía bên trái của máy ảnh đến mép giường, sau đó anh ta nằm ngửa.

Ồ! Đây có phải là chú không?

Trong tâm trí tôi, tôi chưa bao giờ liên tưởng anh ấy với kiểu người chỉ đạo và diễn xuất trong video AV!

Đây là cái gì?

Người chú nằm đó và bắt đầu nghịch cặc của mình, nhìn đâu đó bên ngoài màn hình. Con cặc của anh ta dài khoảng 7 inch và tương đối dày. Nhìn chung, kích thước không lớn bằng của tôi nhưng vẫn khá ấn tượng.

Điều này thực sự khiến tôi nhận ra rằng tài năng của tôi được thừa hưởng từ gia đình, haha!

Một người phụ nữ bắt đầu nói chuyện bên cạnh cô ấy, và giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Có lẽ cô ấy đã đi đến phía bên của máy ảnh.

Giọng cô ấy nghe quen quen, nhưng lúc này tôi không thể nhớ ra được.

Cô giải thích với chú mình rằng gần đây cô lo lắng chồng mình có thể nghi ngờ nên phải giảm số lần hẹn hò xuống còn hai lần một tháng.

Người phụ nữ nói tiếp theo bước tới giường và trèo lên. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ một sợi dây chuyền vàng buộc lỏng lẻo quanh eo. Thân hình mảnh mai của cô ấy trông rất gợi cảm - wow! Ồ! Đó là mẹ! !

Đó là mẹ! !

Mẹ và chú! ? Làm sao điều này có thể xảy ra được! ?

Trước khi tôi kịp vượt qua cú sốc ban đầu, họ đã ôm nhau thật chặt và trao nhau nụ hôn lưỡi kiểu Pháp say đắm.

Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây.

Trên bộ ngực cao và đầy đặn của cô là hai núm vú như quả nho kiêu hãnh đứng chờ được vuốt ve và bú. Trên thực tế, chú của cô đã làm như vậy vào lúc này. Anh ta mút, liếm, cắn hai nụ hoa và hành hạ chúng một cách bừa bãi trong một thời gian dài...

Mẹ rên rỉ, giọng mẹ nhẹ nhàng và oi bức. Đôi mắt cô nhắm chặt, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của chú mình.

Anh lần lượt mút hai núm vú, chú ý như nhau... Khi thì nuốt bằng miệng lớn, khi thì ngậm bằng miệng nhỏ, khi thì gặm, khi thì giật...

Sau một thời gian dài, chú đã thay đổi mục tiêu. Anh nhẹ nhàng đặt mẹ nằm xuống, sau đó cúi đầu hôn lên đôi đùi thon tròn tròn trịa của mẹ, lùa lưỡi vào chỗ đầy đặn giữa hai chân - chỗ quấn đã ướt đẫm.

Mẹ ôm chặt đầu anh và luồn những ngón tay vào tóc anh. Chú liếm mật hoa thơm ngát của cô như một chú cún con.

"Ugh... anh yêu... anh là người đàn ông duy nhất... biết... 'ăn' em..."

Mẹ thì thầm bối rối, khuôn mặt thanh tú hơi méo mó vì niềm đam mê rực lửa.

Ông chú dừng lại rồi trả lời: "Ta hẳn phải biết 'ăn' ngươi. Dù sao ta đã chăm sóc con mèo này nhiều năm như vậy."

Ồ! Hóa ra họ đã ngoại tình nhiều năm!

Nếu bố biết mình bị cắm sừng lâu như vậy, chắc chắn sẽ tức giận đến phát điên! Anh ấy là một chàng trai to lớn với cơ bắp cuồn cuộn và vòng eo tròn trịa! Nếu anh ấy thực sự tức giận, bạn biết đấy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!

Liếm được một lúc, chú tôi đã đẩy mẹ tôi lên cơn cực khoái. Cô nắm chặt tay, đầu lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia như lạch cạch, toàn thân run rẩy, một ngụm nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy xuống cằm.

Chú vẫn đang liếm một cách tuyệt vọng, và lưỡi chú chưa bao giờ rời khỏi âm vật của cô. Mông mẹ bị nâng lên một cách thô bạo khiến đầu bé rung lên lắc xuống. Âm đạo của cô và miệng của chú va chạm nhau dữ dội...

Khi hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, chú cô lại nằm lên người cô và liếm ngực cô lần nữa.

Anh đưa núm vú vào miệng, cẩn thận cắn rồi nhẹ nhàng kéo ra, khiến chúng càng cương cứng và cứng hơn trước.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy anh ra, nở một nụ cười ngọt ngào và nghịch ngợm, rồi đặt hai tay lên giường, quỳ xuống bò vào giữa hai chân anh.

Cô ấy đột nhiên quay lại, nhìn vào camera và nói: "Đây có phải là điều bạn muốn ở tôi không? Dùng máy ảnh để chụp ảnh cặp mông to của tôi?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa tạo dáng. Cô cong lưng, cặp mông mịn màng và đầy đặn trông thẳng và nhô ra hơn. Cặp mông tròn và khủng của cô đã tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ trước ống kính. Cô cũng lắc lư từ bên này sang bên kia trong gang tấc, nhấp nhô cặp mông trắng nõn và tạo ra những làn sóng mông thơm ngát.

Tôi chưa bao giờ thấy một cảnh tượng thú vị như vậy trong đời!

Vết nứt tuyệt vời và lỗ đít giống như lò xo của cô ấy khiến cặc tôi cứng đến mức nó dựng cao một cái lều trong quần tôi, gần như xuyên thủng quần lót của tôi!

Có vẻ như dù vóc dáng của mẹ đã trở nên bụ bẫm hơn xưa một chút nhưng bao năm tập luyện thể dục không ngừng nghỉ đã khiến cặp mông của bà tròn trịa và rắn chắc đến mức khiến các cô gái trẻ phải xấu hổ.

Tác động tâm lý mạnh mẽ và ham muốn tình dục dâng cao khiến đầu tôi hỗn loạn, thậm chí có chút choáng váng.

Tôi phải nhấc điều khiển lên và tạm dừng phát lại.

Cặp mông tròn trịa của mẹ như một thương hiệu in sâu vào tâm trí tôi. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên cảnh tượng này, nó sẽ đốt cháy đam mê và nung nấu những khao khát trong tôi bấy lâu nay.

Tôi ngồi ngây người trên ghế sofa trong năm phút. Tôi quá mơ hồ và không thể tự giúp mình. Tôi chảy nước dãi khắp nơi.

Tôi nhấn play lần nữa.

“Con yêu nhất của mẹ, mẹ muốn hút hết tinh dịch bẩn thỉu chảy ra từ bi của con,” mẹ tôi ngọt ngào nói.

Cô cúi đầu, quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu như nấm của chú mình, bắt đầu lắc lư đầu lên xuống rồi ngậm từng ngụm lớn. Đại thúc vui vẻ thở dài, không khỏi trợn mắt an ủi.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn khi nhìn thấy mẹ tôi biểu diễn kỹ thuật "họng sâu" - mẹ từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật, má phồng lên như sắp nổ tung.

"A...Chúa ơi! Ngậm hết vào miệng đi...đúng rồi! Cứ như vậy...ngậm hết vào miệng đi!" Bác yêu cầu gấp.

Anh nắm lấy mái tóc dài của mẹ và ấn mạnh vào đầu bà. Dương vật của anh càng sâu càng tốt vào cổ họng mẹ, môi mẹ gần như chạm vào lông mu của anh.

Người chú kiên quyết trấn áp người mẹ, không cho bà ngẩng đầu lên và nhổ dương vật ra. Khi người mẹ sắp ngạt thở, anh ta ôm đầu bà, nhún vai và giáng cho bà vài đòn rồi thả bà đi.

Dương vật dày đặc của anh ta được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh, như thể nó được bao phủ bởi một lớp màng trong suốt.

Tiếp theo, mẹ ngậm chặt cuống trong miệng, rồi từ từ trượt xuống phía dưới, liếm lên xuống dọc theo dương vật của chú, như thể đang nếm một que kem thơm ngon. Lưỡi cô liếm và quét từ quy đầu đến gốc, rồi liếm và quét từ gốc trở lại quy đầu.

Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua đầu nấm của chú, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm, chú lại rùng mình như co thắt, gây ra hàng loạt tiếng hít thở và rên rỉ.

Rõ ràng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi rất tinh tế và điêu luyện, không kém gì tiêu chuẩn chuyên nghiệp AV, chắc chắn không thể so sánh với người bình thường. Chỉ với kỹ năng dùng lưỡi xuất sắc của mình, cô đã khiến chú mình không thể cầm cự được, khiến ông quằn quại trên giường như bị điện giật.

Chưa đầy năm phút, chú tôi đã tuyên bố đầu hàng một cách lớn tiếng và hài hước. Anh rên rỉ rất nhanh và từng đợt tinh dịch trào ra, thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tiếp tục lắc đầu lên xuống, nuốt từng giọt tinh dịch của chú.

Sau khi chú xả hết hạt giống, hai người lại ôm nhau hôn nhau thật sâu.

Nấn ná một lúc, chú đột nhiên rút lưỡi, mở miệng nói: "Sao chúng ta không đổi đi. Lần này chú muốn đụ con mèo của cháu. Được không, Maria?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn chú tôi một cách quyến rũ.

Tôi biết điều đó có nghĩa là gì, vì tôi đã từng trải qua vô số lần “cái nhìn chằm chằm” của mẹ tôi.

- Nghĩa là "thế đấy."

"Anh đã nói với em từ lâu rồi - khi chúng ta làm tình lần đầu - rằng âm đạo của em là dành riêng cho chồng em, và anh đã hứa với em rằng lỗ đít của anh chỉ dành cho em. Chẳng phải thật tuyệt khi mọi người đều có được thứ mình muốn sao? Vì vậy, làm ơn đừng phá hỏng điều tuyệt vời như vậy."

Tôi khó có thể tin được điều đó! Mẹ tôi thực ra đã phân công lao động như vậy, để hai người đi theo con đường riêng của mình!

Chú không nài nỉ nữa, mẹ nhẹ nhàng rúc vào, hai người lại hôn nhau nồng nhiệt...

Sau đó, máy quay chuyển sang một cảnh khác: cả hai nằm nghiêng trên giường, chú nằm sau lưng mẹ, ôm một chân dài và thẳng của mẹ, nhấc lên treo trên eo, khiến âm đạo ướt át của mẹ mở rộng.

Quy đầu của anh áp vào lỗ đít màu hồng và anh đẩy nó thật mạnh. Thằng khốn của mẹ đã khéo léo chấp nhận.

Những cái quy đầu to hình nấm biến mất từng tấc một trong hậu môn của mẹ tôi.

Dương vật dày và căng phồng của chú đẩy vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít, hậu môn của mẹ hoàn toàn được lấp đầy.

Điều đáng kinh ngạc là trong suốt quá trình này, mẹ tôi luôn bình tĩnh, điềm tĩnh mà không hề phàn nàn.

Sau khi mẹ tôi thư giãn hoàn toàn trực tràng của chú tôi, việc bơm dương vật vào và ra khỏi khoang được bôi trơn trở nên dễ dàng hơn nhiều. Anh bình tĩnh điều khiển nhịp điệu đẩy, ra vào với một mức độ thả lỏng nhất định.

Mẹ thỉnh thoảng quay đầu sang một bên, hai người hôn nhau ướt át lên cổ. Những chiếc lưỡi trơn trượt của họ cọ xát và quấn vào nhau, nước bọt chảy xuống cằm nhau. Họ thay phiên nhau mút lưỡi, rên rỉ, thở hổn hển...

Chú rút lưỡi nhìn xuống thân dưới của mình đang đánh đi đánh lại cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi nghĩ rằng một cảnh tượng đẹp đẽ và dâm đãng như vậy có lẽ còn khiến máu anh sôi sục hơn nữa, vì hơi thở của anh trở nên nặng nề và khó nhọc.

"Maria, tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi không thể nhịn được nữa..."

Đột nhiên, toàn thân chú căng thẳng, gân xanh trên cổ nổi lên, trong miệng phát ra một tiếng rên dài khàn khàn.

Như một con bò đực mất kiểm soát, anh dùng hết tốc lực đâm thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ khiến bà run rẩy và hét lên. Hai người họ dường như đang thực hiện chặng nước rút cuối cùng của cuộc chạy dài 10.000 mét…

Chú run rẩy dữ dội, dương vật co giật nhanh chóng, tinh dịch sôi sục trào lên và đổ vào trực tràng của mẹ tôi. Anh ôm chặt mông mẹ, với cơn cao trào dâng lên từng đợt, anh xuất tinh đột ngột, giải phóng toàn bộ tinh chất của mình trong cơ thể mẹ.

Khi hơi thở đã ổn định lại, anh liền đưa tay xoa xoa âm vật của mẹ. Mẹ thút thít vì phấn khích, và một cơn rùng mình mạnh mẽ lan khắp cơ thể. Cô run rẩy và hét lên, đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

"Mẹ yêu con...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ thì thầm không thở.

Họ hôn nhau thật dịu dàng. Dương vật của chú từ từ trượt ra khỏi lỗ đít mẹ tôi, để lại một cái lỗ lớn hình chiếc nhẫn màu đỏ. Tinh dịch màu trắng và chất bôi trơn hậu môn trộn lẫn với nhau và tràn ra ùng ục.

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một phần thành trong màu đỏ của lỗ đít mẹ tôi thấm đầy tinh dịch màu trắng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Làm đi! Cảm giác xuất tinh ngay lập tức lấp đầy tinh ranh của tôi. Trước khi tôi kịp chạm vào phần thân dưới của mình, tinh dịch đã phun ra ngoài. Tôi rên rỉ không kiềm chế được, quần lót ướt đẫm nước lũ. Sau khi cao trào qua đi, tôi chỉ cảm thấy kiệt sức và chân tay đau nhức một lúc.

Chết tiệt! Ngay cả khi còn là thiếu niên, tôi chưa bao giờ xuất tinh ướt trong quần!

Tôi lại ngước mắt lên nhìn vào màn hình thì thấy chú tôi đứng dậy, đi về phía máy ảnh, đưa tay tắt máy ảnh.

Liếc lần cuối trước khi màn hình tối đen, tôi thấy lỗ đít của mẹ mở to mà vẫn chưa đóng lại, tinh dịch màu trắng đục từ từ rỉ ra từ lớp bọc.

Cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ màn hình, tôi lặng lẽ ngồi trên ghế sofa và nghĩ về cảnh tượng vừa nhìn thấy.

Một loại cảm xúc mâu thuẫn và rối rắm chiếm giữ trái tim tôi. Một mặt, tôi cảm thấy rất ghen tị, mặt khác, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Nhìn mẹ bị một người đàn ông không phải bố bạo hành, tự nhiên tôi đau đớn vô cùng.

Người đàn ông đụ mẹ tôi thực chất là anh trai chồng bà, chú tôi!

Niềm vui bị cấm đoán này thật nóng bỏng và thú vị! Sự đồi trụy của loạn luân khiến mọi thứ trở nên hoàn toàn khác.

Tôi cầm điều khiển, tua lại đoạn video đến cảnh mẹ vừa bị chú xâm nhập, đứng dậy cởi quần và quần lót của tôi rồi nhấn nút phát.

Tôi vuốt ve dương vật của mình, kiểm soát và điều chỉnh nhịp điệu của mình và cuối cùng đạt đến đỉnh cao với chú tôi. Những tiếng rên rỉ từ trong và ngoài màn hình chồng lên nhau rồi hòa vào nhau, vang vọng trong phòng rất lâu. Tôi có thể cảm nhận được những cơn cực khoái mãnh liệt nhất của mẹ và chú tôi quấn quanh màn hình.

Trong vòng hai giờ, tôi đã đến ba lần liên tiếp. Khi tôi cố gắng xuất tinh lần nữa, dương vật của tôi bắt đầu đau nhức.

Lúc đó đã rất muộn, cơn buồn ngủ nặng nề kết hợp với cảm giác muốn đi tiểu đau đớn ập đến với tôi. Tôi mở to mắt, chạy vào phòng tắm và tè. Sau khi đi ra, tôi ném mình lên giường và chìm vào cõi mộng.

Sáng hôm sau, sau khi cho Magic ăn và đưa nó đi dạo, tôi lái xe về nhà với chiếc đĩa DVD và sao chép video vào ổ cứng máy tính của mình. Bố mẹ đã đi làm nên việc di chuyển của tôi diễn ra suôn sẻ.

Suốt thời gian còn lại trong ngày, cặp mông to tròn đầy mọng nước của mẹ thỉnh thoảng lại xâm chiếm tâm trí tôi, khiến tôi cương cứng và xuất tinh liên tục. Tôi nghiện thủ dâm vô tận và không thể tự giải thoát được. Dường như không có gì khác trong cuộc sống ngoại trừ thủ dâm và tôi không thể tập trung vào bất cứ điều gì khác.

Đưa dương vật vào lỗ đít của mẹ, giống như chú tôi đã làm, khoái cảm hẳn phải tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời, nhưng ở đây tôi chỉ có thể thủ dâm một cách điên cuồng chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình!

Đợi một chút! Có lẽ tôi không cần phải thiền như một kẻ ngốc - tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm khiêu dâm, trong đó có nhiều tác phẩm có cốt truyện về "tống tiền tình dục" và "tống tiền tình dục", và diễn biến tiếp theo của câu chuyện dường như chứng minh rằng đó là một phương pháp hiệu quả. Tại sao tôi không nghĩ ra ý tưởng này sớm hơn?

Tôi đã nghĩ cái quái gì vậy? Hầu hết các câu chuyện đều là hư cấu và đời thực hoàn toàn khác với chúng.

Đây là cuộc sống thực! Tôi không biết liệu mình có đủ dũng khí để đến gần mẹ và nói với mẹ: "Từ giờ trở đi, cái lỗ đít của mẹ phải có mặt con mọi lúc, mọi nơi, nếu không bố sẽ xem được video!"

Bạn đọc thân mến, nếu bạn đặt mình vào hoàn cảnh của tôi, liệu bạn có làm được điều đó nếu chúng ta ở những nơi khác nhau không?

Bạn có thể tưởng tượng người mẹ đã nuôi dạy bạn sẽ thất vọng như thế nào nếu bạn nói những lời này không? Sau khi bạn nói và làm như vậy, liệu cô ấy có còn yêu bạn không?

Nói thật là bây giờ linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể, tinh trùng ở trong não, tôi đang trong tình trạng đầu nhỏ chỉ đạo đầu to. Tuy nhiên, nhiều nghi ngờ vẫn khiến tôi ngần ngại và ngần ngại khi đưa ra quyết định. Trừ khi tôi có thể sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn, tôi mới có thể quyết định mình sẽ đi đâu.

Những ngày sau đó, tôi ở lại nhà chú, đợi chú về và suy nghĩ rất nhiều.

Có lẽ việc xem video này ngay từ đầu là một sai lầm hoàn toàn. Việc chứng kiến ​​lỗ đít của mẹ tôi đụ hết lần này đến lần khác đã làm tăng hưng phấn tình dục của tôi lên mức không thể tưởng tượng được và chỉ càng củng cố thêm sai lầm này.

Dù thế nào đi nữa, cuối cùng tôi quyết định tạm thời gác lại mọi suy nghĩ xao lãng, không còn chút dè dặt nào nữa mà nói chuyện thẳng thắn với mẹ, và thời gian đã được ấn định vào tối thứ bảy.

Tôi biết hôm đó bố tôi sẽ đi làm thêm như thường lệ. Anh là kiểu người cha, kiểu người chồng yêu công việc hơn gia đình.

Thời gian trôi qua thật chậm, cuối cùng cũng đến tối thứ Bảy.

Khóe miệng tôi không còn chảy nước dãi nữa, nhưng tim tôi đập rất nhanh, như thể tim tôi sắp nổ tung.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
