Tên tôi là Lin Zhixiang. Tôi học lớp thể dục ở trường trung học và thi đấu trong đội cổ vũ cạnh tranh ở trường đại học. Tôi thường xuyên rèn luyện thể chất nên có thân hình cân đối. Tôi cao 180 cm và nặng 72 kg. Tôi có cơ ngực săn chắc và cân đối, cơ bụng 8 múi và đường nét nàng tiên cá. Với những điều kiện này, tôi không gặp khó khăn gì khi hẹn hò với các cô gái trực tuyến. Nhưng gần đây bố tôi cần một khoản tiền để trả tiền thuê nhà. Sau khi lấy tiền của gia đình, anh vẫn chưa đạt được số tiền thuê nhà. Ban đầu tôi rủ tiền bối ra ngoài ăn tối với hy vọng anh ấy sẽ cho tôi vay một ít tiền phòng trường hợp khẩn cấp, nhưng tiền bối của tôi cũng eo hẹp về tiền bạc. Thấy tôi bối rối, anh ấy hỏi tôi có muốn kiếm tiền bằng cơ thể của mình không. Tất nhiên là tôi đồng ý ngay lập tức trong hoàn cảnh đó.

Nhưng nội dung công việc khiến tôi chết lặng. Tôi đang quan hệ tình dục với một chàng trai, và anh ta là chàng trai số một trong bộ môn thể thao muốn đụ anh ta. Ngoài ra, anh ấy còn yêu cầu tôi ăn mặc như một nô lệ chó. Nghe xong tôi vẫn từ chối lòng tốt của tiền bối.

Mười phút sau, điện thoại di động của tôi reo lên, hiển thị số tôi chưa đọc, tiền bối bảo tôi nhấc máy. Tôi: "Xin chào!"? : "Anh không hài lòng với mức giá tôi đưa ra à? Bằng không tôi sẽ giúp anh trả nửa năm tiền thuê nhà. Anh suy nghĩ đi."

Sau khi cúp điện thoại, tiền bối nhìn thấy vẻ mặt khó xử của tôi liền hỏi tại sao. Tôi nói với cấp trên rằng bên kia đã tăng giá. Cấp trên yêu cầu tôi đưa ra lựa chọn của riêng mình. Chỉ cần chịu đựng một, hai giờ là tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền. Tôi đã phải suy nghĩ về nó. Sau nửa tiếng được tiền bối xây dựng tâm lý, tôi đồng ý đảm nhận công việc, tiền bối gọi điện cho bên kia.

Cấp trên đưa tôi đến khách sạn được chỉ định. Đàn anh dẫn tôi đến phòng 608, thật bất an. Tiền bối nói với tôi rằng sau khi cạo cặc tôi, tôi sẽ nằm sau cánh cửa và để cửa không khóa. Đương nhiên sẽ có người bước vào sau hai mươi phút.

Tôi xả nước dưới vòi sen, làm ướt người, lấy dao cạo do khách sạn cung cấp và cạo từng sợi lông mu. Sau khi lau khô người, tôi nhìn vào tấm gương soi toàn thân gắn trên tường, nghĩ rằng sau này mình sẽ bị đàn ông chơi đùa. Trước đây chỉ có phụ nữ đợi tôi tắm, nhưng bây giờ tôi tắm xong sẽ đợi người khác.

Tôi đợi sau cánh cửa. Ngay sau đó, cánh cửa mở ra và tôi bị bịt mắt và đeo vòng cổ.

? : "Nó rất tốt, cơ thể rất khỏe mạnh, tôi rất hài lòng." Người kia hôn vào cổ tôi và chạm vào con cặc to lớn của tôi.

Tôi: "Cảm ơn vì lời khen." Tôi bắt đầu thở hổn hển.

? : "Đi ngủ đi." Đối phương dùng tay vỗ vào mông tôi ra hiệu.

Tôi ngồi như một con chó trên giường, tay anh không ngừng vuốt ve cặc tôi thậm chí xuống tận mông, trong khi tay còn lại liên tục nhéo núm vú trái của tôi.

? : "Tuyệt, anh rất muốn đụ em ngay lập tức, nhưng phải có đủ màn dạo đầu để khiến em sẵn lòng hơn. Đợi đã, em là chó con, phải gọi anh là chủ nhân, có nghe rõ không?"

Tôi: "Con chó con biết." Đặt một ngón tay vào lỗ sau của tôi.

? : "Là một mảnh, ít nhất ba mảnh sẽ lỏng hơn."

Tôi biết rằng bây giờ tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình và tôi chỉ có thể tuân theo. Đột nhiên có một vật mềm dính vào miệng tôi. Mùi khói nồng nặc khiến tôi khó chịu. Khi tôi muốn rút lui thì người chủ dùng tay giữ đầu tôi lại không cho tôi rời đi. Lưỡi anh ấy ở trong miệng tôi. , anh ta điên cuồng lè lưỡi tôi, lúc này ngón tay thứ hai đã tiến vào lỗ sau của tôi. Tôi muốn hét lên, nhưng vì miệng tôi đã bị người khác bịt kín nên tôi không thể hét lên được. Sau khi lưỡi rời đi, đối phương tham lam hôn lên cơ ngực và cơ bụng của tôi.

? : "Con chó con có rất nhiều năng lượng, và cảm giác thật tuyệt khi được đàn ông chơi đùa. Con cặc của con chó cứ rỉ ra ngoài." Bên kia lấy một ít bỏ vào miệng tôi.

Tôi: "Ừ, chó con rất nhạy cảm." Tôi lè lưỡi và liếm ngón tay.

Sau khi đưa ngón tay thứ ba vào, người kia thọc ba ngón tay qua lại vào bên trong cơ thể tôi, cố gắng nới lỏng cái lỗ. Ngón tay ở trong cơ thể tôi khoảng mười phút. Mười phút này khiến tôi cảm thấy như gần một năm đã trôi qua. Sau khi rút ngón tay ra, anh ấy dùng tay chạm vào hậu môn của tôi, nhưng tôi lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng.

? : "Có cảm giác gì không? Đừng chán nản. Ở đây chỉ có chủ và chó con thôi. Yên tâm đi. Lỗ sau của chó con còn thành thật hơn của bạn. Chúng mở ra khép lại để cám dỗ chủ nhân dùng dương vật to đụ chó con."

Tôi: "Xin chủ nhân đụ con chó con đi."

Nói xong, đối phương thẳng thắn nhét cặc của mình vào lỗ của tôi và đụ tôi một cách điên cuồng. Anh ấy chỉ sử dụng kiểu doggy trong suốt quá trình. Tôi thậm chí còn không có một con cặc mềm mại trong quá trình này, bởi vì khi người khác chạm vào con cặc của tôi, tôi cảm thấy con cặc của mình vẫn cứng. Tôi bắt đầu hét lên điên cuồng, yêu cầu người kia đụ tôi mạnh hơn. Người kia đánh vào mông tôi, gọi tôi là đồ khốn và tăng tốc.

? : "Bạn thậm chí còn không nói rằng con chó con đã đạt cực khoái?"

Tôi: "Cao trào?"

? : "Con chó con bị đụ đến mức xuất tinh. Đây là bằng chứng cho thấy nó chưa được đụ đủ. Cặc của nó còn cứng nên chưa được đụ đủ."

Người kia đụ tôi ngày càng nhanh, cuối cùng anh ta xuất tinh đặc quánh lên mặt tôi. Cuối cùng nó cũng kết thúc. Sau khi người kia rời đi và tháo khăn bịt mắt ra, thứ hiện ra trong tầm mắt là số tiền trên tủ và con cặc to 18 cm của tôi vẫn đang cương cứng.
