1. Lời mở đầu

Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu. Những người có sức chịu đựng tinh thần kém không nên xem, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả. Bài viết này tập trung vào cảm xúc hơn là mô tả hành động. Lời kể tương đối nhạt nhẽo nên tùy mọi người chọn cái nào mình thích.

Tên tôi là Xiaobao, tôi sinh ra trong một gia đình giàu có. Khi tôi lớn lên, ông bà tôi đã qua đời nên bà nội tôi sống cùng chúng tôi. Bố mẹ tôi chủ yếu chăm sóc chúng cho tiện. Bà tôi 49 tuổi, bà tôi 48 tuổi. Bà tôi tương đối mảnh khảnh, dáng người mẫu, cao 171cm. Bà tôi bụ bẫm và cao 170cm. Vì bố tôi thường xuyên vắng nhà nên trong nhà chỉ có ba người phụ nữ là bà, bà và mẹ. Mẹ 31 tuổi và cao 168cm. Cô ấy vừa mảnh mai vừa bụ bẫm. Cô ấy mảnh mai ở nơi đáng ra phải mảnh mai và bụ bẫm ở nơi đáng ra phải có. Thế là tôi thực sự yêu mẹ đến chết mất. Tôi còn có một người cô và một người cô đã lập gia đình và có gia đình riêng nên họ không ở nhà tôi. Ngoài ra, tôi còn có một người chị, chúng tôi rất thân nhau, nhưng chị tôi sống trong khuôn viên trường nên quanh năm không có ở nhà. Vì quen với phụ nữ từ nhỏ nên bây giờ tôi rất ít khi ra ngoài chơi với các bạn cùng lứa. Tôi dành phần lớn thời gian ở nhà chơi với ba người phụ nữ.

Sau khi ông nội tôi qua đời, tài sản của gia đình đổ lên vai bố tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bố tôi sẽ qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi đang đi chơi, nên gia đình chỉ còn lại ba người phụ nữ và tôi, vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Nhưng từ đó trở đi, tôi càng trở thành báu vật của gia đình. Ba người phụ nữ đó rất tốt với tôi, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhưng nó vẫn khá nghiêm khắc với việc học của tôi. Tất nhiên, tôi cũng rất tự hào về bản thân mình, bởi vì tôi phải dựa vào nỗ lực của bản thân để thừa kế tài sản của gia đình, dù không thể chuyển tiếp thì tôi vẫn phải duy trì thực lực hiện tại của mình.

Lúc này, tôi đã bắt đầu lớn lên và chiều cao của tôi đã tăng lên 170cm. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên trước sự trưởng thành của tôi và bà đối xử với tôi tốt hơn. Ở nhà, mẹ, bà, bà đều ở một phòng ngủ riêng vì có nhiều nhà. Ngoài ra còn có một chị đang học y ở ngoài và xa nhà đã lâu. Vì thế lúc đó tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình.

Tôi không biết tại sao ba người phụ nữ trong gia đình lại bắt đầu mặc quần áo cho tôi và khiến tôi trông thông minh hơn. Họ có vẻ thích vẻ ngoài đẹp trai của tôi, đặc biệt là tôi cảm thấy cách họ nhìn tôi có chút khác biệt so với trước đây và họ cũng bắt đầu chú ý đến việc ăn mặc. Tôi nghĩ đây là bản chất của con người, họ đều muốn thể hiện sự quyến rũ của mình trước mặt người khác giới. Về tội loạn luân, tôi cảm thấy họ vẫn chưa có ý tưởng đó và tôi cũng không có ý tưởng đó. Tôi chỉ muốn ôm họ. Lúc đó tôi không biết tình dục là như thế nào.

Mọi thứ luôn phát triển chậm chạp. Khi đó, vì là người đàn ông duy nhất trong nhà nên hàng ngày tôi luôn đến phòng ngủ của ba người phụ nữ để trò chuyện với họ. Tôi chỉ bị tiềm thức thúc đẩy để luôn trò chuyện với họ một mình. Hàng ngày, tôi vào phòng ngủ của mẹ trước, sau đó ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi mới đến phòng ngủ của bà tôi, và cuối cùng là phòng ngủ của bà tôi. Một trong những cảm nhận của tôi lúc đó là ba người phụ nữ này bề ngoài có mối quan hệ tốt đẹp nhưng thực chất họ đang có mâu thuẫn. Sau này tôi nhận ra rằng đó là do tôi. Lúc đó họ đều muốn thiết lập mối quan hệ tình cảm mật thiết với tôi, nhưng tôi luôn có thể làm hài lòng tất cả họ, nhưng vẫn có một số sự cạnh tranh để giành được sự ưu ái. Dù họ có tử tế với tôi khi bố tôi còn sống nhưng họ không tử tế như vậy, hoặc ít nhất là họ không coi trọng tôi đến vậy. Tôi nghĩ có lẽ vì tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình sau khi bố mất nên họ mới chuyển tình cảm sang tôi. Và họ cũng mong rằng tôi có thể chăm sóc họ và nương tựa vào tôi, nhất là khi về già. Sau này, khi nhớ lại những gì tôi đã trải qua khi còn nhỏ, tôi nhận ra rằng cảm xúc của phụ nữ liên quan đến tài chính hoặc địa vị. Khi ông tôi còn sống, khi tôi còn nhỏ, họ đều cố gắng làm hài lòng ông tôi, và họ không đặc biệt xu nịnh bố tôi. Nhưng sau khi ông nội tôi qua đời, bố tôi trở thành người đứng đầu gia đình nên ba người phụ nữ này bắt đầu xu nịnh bố tôi. Vì vậy, thực ra việc tôi nịnh nọt cha tôi sau khi ông qua đời là điều tự nhiên.

Bởi vì lúc đó tuy tôi không phải là người đứng đầu gia đình nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Vì thế họ bắt đầu nịnh nọt tôi từ rất sớm. Sự tiếp xúc thân mật với cơ thể tôi cũng bắt đầu tăng lên. Tất nhiên, đó cũng là vì khi tôi lớn lên, cơ thể tôi trở nên hấp dẫn đối với họ. Khi đó, tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Mẹ tôi còn trẻ và đã tính chuyện tái hôn. Tuy nhiên, nếu tái hôn, cô sẽ mất tài sản, và cô không muốn mất tài sản nên không tái hôn. Khi bà và bà tôi già đi, không cần phải tái hôn. Nhưng tôi biết thực ra bà tôi không muốn mất tài sản nên không tái hôn. Vì vậy, lý do tài chính khiến tôi đủ điều kiện phạm tội loạn luân. Vì ba người phụ nữ trong gia đình tôi không còn tìm kiếm đàn ông nữa nhưng họ cũng có nhu cầu tình dục nên chuyện loạn luân giữa chúng tôi diễn ra một cách tự nhiên.

Vì gia đình chúng tôi là một gia đình giàu có nên những người phụ nữ có thể gả vào gia đình chúng tôi đều vô cùng xinh đẹp. Bà và mẹ tôi đều là người đẹp nên tôi có gen bẩm sinh rất tốt. Người ta thường nói, phụ nữ là bốn mươi mốt bông hoa. Bà ngoại tuy đã bốn mươi lăm tuổi nhưng trông bà không hề già chút nào. Thay vào đó, cô ngày càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là kiểu phụ nữ có vẻ ngoài có học thức nhưng cũng rất quyến rũ. Bà ngoại sinh ra đã có khí chất lãng mạn và tao nhã. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy thường u sầu nhưng nó lại tạo thêm hương vị trầm lặng và tao nhã. Tôi thích nhìn vẻ vô tư của cô ấy khi cô ấy vừa mới gội đầu. Tóc cô được uốn thành chùm, xõa xuống vai. Trên mặt cô ấy có một chút ửng hồng nhạt, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ.

Bà nội thích để mái tóc dài xõa xuống lưng. Cô không thích buộc tóc hay buông xõa trước mặt. Cô nghĩ điều đó thật buồn cười. Điều tôi thích nhất là cảm giác luồn ngón tay vào mái tóc dài của bà và tết tóc cho bà. Tôi thường vùi đầu vào mái tóc dài bồng bềnh của bà ngoại và hít hà mùi thơm say lòng người. Bà cũng thích hất mái tóc dài của bà, để đuôi tóc nhẹ nhàng vuốt ve vai, ngực, bụng và phần dưới của tôi. Khi bà cầm tay dương vật to lớn của tôi, bà luôn xõa mái tóc dài xuống và quấn tóc quanh dương vật dày đặc của tôi. Sau đó, tôi không thể không vồ lấy nó﹍﹍Tất nhiên, chuyện này sẽ xảy ra sau.

Đường cong trên khuôn mặt của bà nội rất mềm mại, khiến bà trông có chút yếu đuối, nhưng đôi mắt lại sáng ngời như có thể nhìn thấu nội tạng của người khác. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào bạn, bạn sẽ cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Lông mày của cô ấy rất nhạt, nhẹ nhàng nhướng lên trên và nằm chéo giữa hai mắt. Khi tôi hôn lên cổ và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hếch lên, trông rất đáng yêu.

Môi của bà tuy nhỏ và mỏng nhưng trông rất gợi cảm. Khi hôn hoặc liếm chúng, bạn sẽ cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của chúng, đặc biệt khi nhìn thấy chúng ngậm cặc bạn trong miệng, bạn sẽ có cảm giác như đang mơ. Khuôn mặt của bà tròn, trái ngược hoàn toàn với mẹ. Cảm giác này sẽ rõ ràng hơn khi bạn hôn họ.

Cổ của bà rất thon, trên đó có thể nhìn thấy một số nếp nhăn, nhưng làn da của bà vẫn mềm mại và mịn màng như vậy. Cô ấy nói những nếp nhăn thích hợp sẽ hấp thụ tinh dịch của tôi tốt hơn. Nếu tôi dụi cặc của mình vào ngực cô ấy, cô ấy sẽ chắc chắn rằng tôi sẽ phủ khắp cổ và cằm cô ấy, sau đó tinh dịch của tôi sẽ bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy.

Ngực của bà không to nhưng rất săn chắc và đàn hồi. Ngực của cô ấy chỉ đủ lớn để kẹp quanh cặc của tôi nếu chúng tôi đang làm tình với nhau. Núm vú của cô có màu đỏ tươi, không giống của bà già chút nào. Quầng vú to như đồng bạc, trên đó lấm tấm những núm vú nhỏ trông rất đáng yêu, khiến người ta chỉ muốn há miệng ra cắn một miếng. Điều tôi thích nhất là đưa núm vú nhỏ của bà vào miệng, nếm thử thật kỹ và cảm nhận chúng từ từ cứng lại rồi chảy ra một loại kem dưỡng nhẹ.

Bà có dáng người gọn gàng, không cao nhưng những đường cong rất đẹp. Vòng eo thon gọn và mềm mại, bụng phẳng và mịn màng, năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể. Mông cô đầy đặn nhưng không to, cơ đùi hơi lỏng lẻo. Chúng rất mềm khi chạm vào và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào, nhưng chúng thiếu độ đàn hồi. Âm hộ của cô ấy thật đầy đặn và đó là thiên đường của tôi. Khi tôi áp mặt vào nó, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của nó.

Âm đạo của bà ngoại được bao phủ bởi lớp lông mu mịn nhưng màu lông mu lại khác. Xung quanh lỗ có màu vàng nhưng gần lỗ chuyển sang màu xám. Đôi khi bà và mẹ rụng trứng cùng lúc nên bà sẽ kẹp cặc tôi giữa hai chân, còn mẹ sẽ ở phía sau bà, dùng miệng mút quy đầu của tôi và nuốt tất cả những gì tôi xuất tinh.

Đôi chân của bà hơi gầy nhưng rất thon thả. Khi cô ấy kẹp tôi vào giữa hai chân, tôi không còn cách nào khác ngoài đầu hàng. Tôi nghĩ cơ thể của bà là một trong ba cơ thể đẹp nhất thế giới. Tất nhiên, chiếc còn lại là của mẹ và bà, đó lại là một câu chuyện khác.

Mẹ tôi năm nay 31 tuổi, có khuôn mặt xinh xắn. Dù đã ở độ tuổi trung niên (?) nhưng thân hình của bà vẫn giữ nguyên tư thế của một thiếu nữ. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình. Nếu cô ấy nói cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi thì chắc chắn sẽ không có ai nghi ngờ cô ấy.

Như tôi đã nói, mẹ tôi mang hai dòng máu Trung Hoa và Pháp, nhưng lại là người gốc Hoa nhiều hơn. Giống như Li Wen ở Đài Loan. Mái tóc cô đen bóng và bồng bềnh, xõa gọn gàng trên vai. Khuôn mặt của bà hơi tròn giống bà tôi nhưng đầy đặn hơn nhiều, rất có thịt và làn da của bà rất thanh tú, trắng hồng, rất dễ thương. Tôi thích hôn miệng mẹ nhất. Nụ hôn của cô ngọt ngào và ấm áp, có cảm giác ngây ngất khó tả. Trong khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy và bà sẽ bú cặc tôi bằng miệng. Có vẻ như mẹ và con gái giống nhau nhưng kỹ thuật của họ lại khác nhau.

Hình dáng cơ thể của mẹ tôi cũng thừa hưởng những nét đặc trưng của người phương Đông: nhỏ nhắn, thanh tú, với những đường nét mềm mại, nhỏ hơn bà tôi một cỡ, nhưng ngoại lệ duy nhất là bộ ngực của bà. Ngực của mẹ tôi tuy không thể gọi là khủng nhưng lại vô cùng đầy đặn và thậm chí còn to hơn cả bà ngoại. Núm vú của cô có màu đỏ anh đào đáng yêu, điểm xuyết hai ngọn đồi cao, giống như hai quả anh đào chín mọng. Núm vú của mẹ là vùng gợi cảm của mẹ. Khi tôi cố tình liếm và mút chúng, toàn thân tôi sẽ ngứa ngáy và cầu xin tôi thương xót.

Bụng mẹ phẳng lì, rộng rãi và vô cùng đàn hồi. Khi bạn đưa tay ra và vuốt ve nó, bạn có thể cảm nhận được niềm đam mê bên trong của cô ấy. Mẹ thích làm tình bằng ngực với tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc dày của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình và bóp thật mạnh. Cuối cùng, cô ấy cho tôi xuất tinh lên bụng cô ấy, sau đó bôi đều lên người và ngực cô ấy, để bà ngoại liếm sạch. Cô ấy cũng cho biết nó có thể giữ cho làn da mỏng manh và đàn hồi. Cặp mông của mẹ nhọn và hếch lên, không đầy đặn nhưng rất gợi cảm. Khi cả hai nằm xuống và để tôi dùng lòng bàn tay tát vào họ, âm thanh phát ra từ mông mẹ còn to hơn rất nhiều.

Cặp đùi của mẹ săn chắc và đầy đặn khiến giới trẻ tự hào. Khi hai chân khép lại, không có khoảng trống ở giữa. Bàn chân của mẹ nhỏ nhắn, dễ thương và rất dẻo dai. Chắc hẳn bạn chưa bao giờ nghe nói hoặc nhìn thấy việc dùng chân để khiến ai đó xuất tinh phải không? Mẹ tôi có thể làm điều đó. Cô ấy thường dùng chân bóp cặc tôi và xoa thật mạnh, uyển chuyển như lòng bàn tay.

Ôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến bạn cảm thấy phấn khích!

Bà thực sự là một người đẹp tự nhiên, nhưng bà đã 48 tuổi, nhưng làn da trắng như tuyết, vẻ đẹp vòng eo đen bóng, bộ ngực săn chắc, eo và mông béo và đôi chân thon, tôi tin rằng một số đàn ông sẽ không ngạc nhiên khi nhìn thấy bà. Quan trọng hơn, khuôn mặt mềm mại như thiên thần của cô không hề có dấu vết của vầng trăng. Ai nhìn vào chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi 10, 20 và cô luôn là người mà tôi ngưỡng mộ nhất.

Được rồi, tôi đã mô tả chi tiết ngoại hình của bà, mẹ và bà. Dù bạn cảm thấy thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ thế là đủ. Tuy mô tả có vẻ hơi thô nhưng khuôn mặt thật của họ đẹp hơn rất nhiều so với những gì tôi mô tả.

Bà nội thực chất là tình nhân của ông nội nên bà luôn có thể sống cùng chúng tôi. Và vì mẹ tôi lấy bố tôi và bà tôi là mẹ chồng của bố tôi nên tôi có thể ở nhà suốt. Khi lớn lên, tôi nhận ra rằng chính ông tôi là người đã đưa bà tôi về nhà ngay từ đầu. Bà tôi không còn cách nào chống cự nên bà và bà tôi cùng nhau hầu hạ ông tôi. Sau này bà nội sinh ra bố tôi, bà ngoại sinh ra mẹ tôi. Bố mẹ tôi lớn lên cùng nhau nên sau này họ kết hôn.

Nhưng có một lần trước khi bố mẹ tôi kết hôn, ông nội rủ bố tôi đi công tác và chiếm lấy mẹ tôi khi bà ở một mình trong phòng ngủ. Vì ông nội dọa sẽ không cho mẹ lấy bố nếu mẹ không nghe lời nên mẹ đã đồng ý, sau này mẹ và ông thường xuyên quan hệ tình dục. Sau này, khi bà nội biết được chuyện này, bà đã kể cho bố. Để trả thù ông nội, bà và bố đã quan hệ tình dục và cuộc loạn luân bắt đầu.

Sau khi ông nội qua đời, bà nội rất cô đơn, sợ mình sẽ không có địa vị ở nhà nên đã chủ động nịnh nọt bố. Sau khi bố có kinh nghiệm làm tình với bà ngoại, ông nhanh chóng chiếm hữu bà nội. Từ đó trở đi, ba người phụ nữ là mẹ, bà và bà đều phục vụ bố. Sau khi cha qua đời, ba người phụ nữ trở nên cô đơn. Vì tôi không thể tìm được người đàn ông khác. Nếu không, bạn sẽ đánh mất cuộc sống giàu có của mình. Thế là tôi bắt đầu nghĩ đến việc quyến rũ tôi.

Câu chuyện mở ra trong bối cảnh này.

2. Loạn luân mẹ con

Người phụ nữ khỏa thân đầu tiên tôi nhìn thấy trong đời là mẹ tôi. Lúc đó, phòng ngủ của mẹ tôi và tôi ở cạnh nhau. Giữa hai phòng ngủ có một cánh cửa nhưng luôn bị khóa. Trước khi bố mất, tôi chưa bao giờ nghĩ tới cánh cửa đó. Cánh cửa giữa các phòng ngủ của chúng tôi là một cánh cửa cũ có lỗ khóa lớn, mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy chìa khóa hay ai mở nó. Khi tôi còn trẻ, cánh cửa này là một điều bí ẩn đối với tôi. Tay nắm cửa dài vì đã bị tháo ra và ai đó đã nhét lỗ khóa vào nên không thể nhìn qua được.

Tôi đã thêu dệt nên những câu chuyện về cánh cửa này và những người đã từng sống trong ngôi nhà này. Tôi cố tưởng tượng xem họ có thể dùng cánh cửa này để làm gì. Nói tóm lại, sau khi bố tôi qua đời và mẹ tôi ở một mình, tôi bắt đầu tưởng tượng ra câu chuyện về cánh cửa này. Đến sinh nhật thứ mười ba của tôi, giống như hầu hết các cậu bé ở độ tuổi này, tôi ngày càng tò mò hơn về phụ nữ và thích nhìn phụ nữ khỏa thân không mặc quần áo. Tôi bắt đầu thu thập bản sao của các video gái mại dâm và các tạp chí khác đăng ảnh phụ nữ khỏa thân với âm đạo của họ.

Tôi giấu tạp chí dưới gầm giường để mẹ không phát hiện. Mỗi tối sau khi về phòng, tôi lấy những cuốn tạp chí này ra, nhặt lên và xem ảnh. Đối với tôi lúc đó, âm đạo của phụ nữ dường như là điều tuyệt vời nhất trên đời, tôi khao khát được nhét cặc của mình vào búi tóc. Mặc dù sau một thời gian, bức ảnh đó vẫn chưa đủ đối với tôi. Tôi muốn nhìn thấy sự thật. Một ngày nọ, khi mẹ ra ngoài mua sắm, tôi lấy một cái tuốc nơ vít và cố gắng đào lỗ khóa bằng đống keo đó. Sau một thời gian dài, người ta thấy rõ ràng là có một lỗ thủng trên bao bì. Trên thực tế, nó được dán vào kim loại. Tuy nhiên, sau vài cú đâm, phần lớn nó đã lỏng ra và tôi đẩy nó sang phía bên kia. Kiểm tra quang cảnh qua lỗ khóa đang mở, tôi thấy đó là góc nhìn tuyệt vời ra phòng ngủ và giường ngủ của mẹ.

Không cần phải nói, tối hôm đó tôi nóng lòng đợi mẹ về nhà và đi ngủ. Và tôi đã nhận được phần thưởng lớn nhất khi mẹ bước vào phòng ngủ của bà vào ban đêm. Quỳ xuống ngó qua lỗ khóa, tôi thấy mẹ đang cởi quần áo, hết bộ này đến bộ khác. Thứ đầu tiên lộ ra là bộ ngực của cô ấy. Trong những giấc mơ điên rồ nhất, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bụ bẫm đến vậy. Tôi nhìn bộ ngực của mẹ rung chuyển lên xuống khi mẹ cúi xuống và từ từ cởi đôi tất của mình ra. Những người như tôi thắc mắc tại sao trước đây tôi không nghĩ đến việc mẹ tôi có bộ ngực đầy đặn như vậy. Cuối cùng tôi cũng biết được rằng chiếc áo ngực đôi khi che đi kích thước to lớn thực sự của phụ nữ.

Nhìn qua lỗ khóa, tôi cũng thấy ngoài đời những nụ hoa tươi trên đôi vú to đến thế; và một vòng tròn lớn màu nâu bao quanh nụ vú. Thật là một đứa bé may mắn khi tôi có đặc quyền được bú sữa ấm từ những nụ hoa này! Tôi tự hỏi tại sao tôi lại dừng lại. Tôi nhớ đã đọc một cuốn tiểu thuyết về một cậu bé được mẹ chăm sóc cho đến năm 8 tuổi. Tôi nghĩ đó phải là tôi. Tôi không bao giờ bỏ cuộc và tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục hút sữa từ bộ ngực lớn này. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết tôi muốn gì? Ý nghĩ đó kích thích con cặc của tôi. Khi mẹ cởi quần lót ra, lớp lông mu xinh đẹp trên âm đạo của mẹ lộ ra rõ ràng. Nó bắt mắt hơn cả đám lông mu tôi từng thấy trên tạp chí.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này một lần nữa, con cặc của tôi trở nên cứng hoàn toàn và tôi bắt đầu xoa bóp con cặc của mình một cách say mê. Sau khi mẹ tôi khỏa thân, mẹ thường nằm trên giường đọc sách một lúc, đôi chân xinh đẹp hơi dạng ra. Tôi tưởng tượng con cặc của mình vùi sâu trong rừng rậm đen kịt giữa hai chân mẹ, ra vào, đi sâu nhất có thể. Tôi tiếp tục xoa bóp con cặc của mình cho đến khi tinh dịch của tôi bắn thẳng vào cửa.

Vụ việc theo dõi mẹ tôi ở ký túc xá kéo dài nhiều đêm. Thời gian trôi qua, tôi nhớ rõ từng bộ phận trên cơ thể người phụ nữ ba mươi bốn tuổi, trong đó có bộ ngực săn chắc của mẹ tôi. Mỗi khi cô di chuyển quanh phòng, bộ ngực thanh tú của cô lại rung chuyển lên xuống như những đợt sóng. Khi cô nằm xuống, chúng trông như tràn ra khỏi hai bên sườn cô; khi cô di chuyển, chúng giống như hai quả bóng thịt lớn trên cơ thể cô, dùng để cọ xát và nếm thử. Tôi cũng yêu âm đạo của mẹ tôi, khu rừng rậm đen gợi cảm với khe hở tuyệt đẹp bên dưới, nơi mẹ thỉnh thoảng trượt ngón tay trong trạng thái bồn chồn, gợi nhớ về khoái cảm ấm áp, ẩm ướt. Sau một buổi, tôi quên sạch tạp chí khiêu dâm. Sau một thời gian, tôi thậm chí còn chán việc thủ dâm. Tôi muốn một cái âm hộ thật sự, một cái âm hộ giống như của mẹ tôi, một cái âm hộ ấm áp và chặt chẽ, đầy nước mềm mại, để cặc tôi đi vào.

Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ. Tôi muốn đạt cực khoái sau cực khoái. Tôi muốn lấp đầy nó hoàn toàn bằng kiêm. Tuy nhiên, tôi không đủ can đảm để khỏa thân chạy vào phòng ngủ của mẹ và gây sự với bà, nhất là khi bà vẫn còn thức. Nhưng một ngày nọ, tôi quay lại phòng ngủ và nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi hơi tò mò nên lén nhìn qua lỗ khóa. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt thật đáng kinh ngạc.

Tôi thấy mẹ tôi nằm dang rộng hai chân trên giường, bà nội nằm trên người mẹ. Họ đang ở vị trí thứ 69. Mặt bà hướng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn cũng có hoàn cảnh giống như bà tôi.

Tôi không thể tin được rằng bà và mẹ tôi, những người thường rất ngay thẳng, lại làm được điều như vậy. Trong trí nhớ của tôi, bà và mẹ tôi luôn nói về vấn đề tình dục một cách khó hiểu, thỉnh thoảng mới nhắc đến chuyện đó. Họ chưa bao giờ bộc lộ quan điểm của mình về tình dục trước mặt tôi, nhưng ít nhất tôi biết rằng kể từ khi mẹ tôi bị cưỡng hiếp, sau khi bị đàn ông cưỡng hiếp, ông ấy rất ghét đàn ông nên bao năm qua, dù có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn luôn gạt bỏ họ. Cùng với sự giáo dục nghiêm khắc của họ, tôi cũng trở nên nghiêm túc hơn trong vấn đề tình dục. Tôi hiếm khi có bạn gái ở trường chứ đừng nói đến kinh nghiệm.

Nhưng mọi thứ trước mắt khiến tôi thực sự sốc. Lý trí mách bảo tôi chỉ nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào lúc này nhưng cơ thể tôi không chịu nghe theo. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của bà ngoại và mẹ tôi không chớp mắt, tay tôi bất giác thò vào trong quần.

Là một chàng trai trẻ đầy sức sống, mặc dù tôi thường không chú ý nhiều đến tình dục, nhưng trong số các bạn cùng lớp của tôi luôn có rất nhiều người bình thường, và tôi đã học được rất nhiều điều từ những gì tôi đã nghe và thấy. Tôi kéo khóa quần, thọc tay vào trong quần và chạm vào bản thân khác của mình, người không thể nói dối. Không biết nó lớn lên từ khi nào, trong các xúc tu của nó có rất nhiều hơi ấm. Trong phòng, bà và mẹ đang dùng lưỡi liếm bên ngoài âm đạo của nhau. Rõ ràng là họ chỉ mới bắt đầu nhưng cả hai đều trông rất hạnh phúc. Bà và mẹ thường nói nhiều, hay nói nhiều khi vui, nhưng lúc này lại im lặng đến lạ, không nói một lời, chỉ im lặng liếm khe hở nhô ra của nhau.

Phần thân dưới của tôi không ngừng phình ra, to đến mức tôi khó có thể cầm nó trên tay được nữa, và quần lót của tôi phồng lên cao.

Tôi cảm thấy khó chịu vì sự bốc đồng không đúng lúc của mình. Tôi thầm trách mình đã không nhìn trộm những bí mật của bà ngoại, nhưng trong tiềm thức, tôi rất háo hức muốn đọc tiếp. Tôi thậm chí còn cảm thấy một loại niềm vui vô đạo đức. Ôi, tôi thật sa đọa làm sao! Mẹ khuỵu gối, dùng lòng bàn chân đỡ tấm ván rồi nâng người lên. Bà nội thả âm đạo của mẹ ra rồi quay sang tấn công vào ngón chân của mẹ. Cô đưa ngón chân của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng.

Mẹ ngừng vặn vẹo và bắt đầu xoa dịu bản thân bằng những ngón tay. Cô đưa tay lên âm đạo và dùng ngón cái và ngón giữa trải rộng môi âm hộ dày của mình. Khi bà nội nhìn thấy, bà chỉ nở một nụ cười hiểu biết với mẹ và tiếp tục mút những ngón chân tròn của bà bằng cả trái tim. Mẹ từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo đã căng ra của con rồi đẩy mạnh, khuấy động và đào sâu vào âm đạo của con. Từ miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi ngoài cửa hoảng sợ như muốn nhảy ra ngoài.

Mẹ xoa xoa một lúc rồi rút ngón tay ra đưa lên môi. Các ngón tay đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớt. Mẹ nheo mắt nhìn bà nội, mũi khịt mũi vài tiếng khó chịu, như muốn nhắc nhở bà. Sau đó, cô lè lưỡi và nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm ngón trỏ phủ đầy nước tình yêu, với vẻ mặt say sưa. Cô đưa ngón trỏ vào miệng và cố tình tạo ra âm thanh mút, trong khi lưỡi liên tục quay vòng trong miệng. Bà nội không khỏi buông ngón chân của mẹ ra, quay người lại, đối mặt với mẹ, rồi lại đối mặt với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà.

Lưỡi của bà luồn vào miệng mẹ giúp mẹ lau sạch vết bẩn trên ngón trỏ. Tôi chỉ nhìn thấy hai cái lưỡi nhào lộn trong miệng mẹ nhưng âm thanh tut-tut lại kích thích tai tôi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi co rút hẳn lại.

Hóa ra việc đóng cặp của hai người phụ nữ lại thú vị và hấp dẫn đến vậy. Bà rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn nhiều. Trong lúc cô đang quấn lấy mẹ, tay cô bắt đầu cử động. Bàn tay cô trượt trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, xuống chiếc bụng phẳng lì và chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. Mái tóc đen như khăn choàng của mẹ xõa tung quanh mặt, ngực mẹ lấm tấm mồ hôi và tinh dịch của hai người, vướng vào tiếng bà ngoại liếm vào cơ thể và môi. Bà nội rút những ngón tay của mẹ ra khỏi miệng, dẫn vào âm đạo, khuấy thật mạnh để chúng thấm đẫm chất dính của chính bà rồi cho vào miệng hút hoặc bôi lên ngực bà và xoa bóp thật mạnh bầu vú bạn tình.

Miệng bà ngoại hôn lên bộ ngực vốn đã căng cứng của mẹ vì phấn khích. Chiếc lưỡi của bé lượn tới lượn lui ở gốc bầu vú, không ngừng kích thích phản ứng của cơ thể mẹ. Vòng tròn càng lúc càng nhỏ, cho đến khi đầu lưỡi cô chạm vào núm vú màu đỏ anh đào của mẹ. Sau đó bà chuyển sang dùng đầu lưỡi liếm qua lại núm vú xinh xắn của mẹ. Chẳng bao lâu, tốc độ liếm của bà ngoại càng ngày càng chậm, cho đến cuối cùng, miệng bà bao phủ hoàn toàn bầu ngực của mẹ, sau đó bà mút thật mạnh vào bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của mẹ, đồng thời, ngón tay của bà luồn vào âm đạo và đâm mạnh. Mẹ rên lên đầy phấn khích, đầu mẹ chuyển động từ bên này sang bên kia, mông liên tục đẩy lên trên, cọ xát những ngón tay của bà đưa vào trong âm đạo.

Khung cảnh trần trụi và dâm đãng trước mặt khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi không thể cử động cơ thể được nữa và tôi đã quên xoa con cặc cứng cáp của mình. Tôi chỉ dùng tay nắm chặt và véo thật mạnh. Đúng lúc mẹ tôi quá phấn khích đến nỗi cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Lúc này, bà nội đột nhiên ngừng mút vú mẹ, ngẩng đầu lên, đưa tay mở ngăn kéo đầu giường, từ trong bọc lấy ra một vật hình que. Tôi nhìn kỹ thì thấy nó giống bộ phận sinh dục nam của tôi, nhưng hình như nó không to bằng của tôi mà lại rất dài. Bà nội cầm trên tay, đồng thời từ trong ngăn kéo lấy ra một vật khác, nhưng tôi không nhìn rõ đó là gì, hình như là một cái chai. Tôi thấy bà đổ thứ gì đó từ chai vào tay bà rồi bôi lên dương vật giả. Tôi đoán nó có thể là chất bôi trơn hoặc thứ gì đó tương tự.

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc sau này bà sẽ nhét thứ vô hồn này vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, nhưng một hình ảnh chợt lóe lên trong đầu tôi. Thứ vô hồn này đột nhiên được thay thế bằng cây gậy dày đặc của tôi, thọc mạnh vào âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi. Tôi giật mình vì những ý nghĩ tục tĩu bất ngờ của mình, nhưng trước khi ý nghĩ trách móc đó xuất hiện, tôi đã cảm thấy một cảm giác khoái lạc đầy dục vọng.

Ôi, nếu thế thì tôi bằng lòng chết mất!

Ý nghĩ phản bội đạo đức mạnh mẽ này đã kích thích tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, và tôi vô tình phóng tinh dịch nóng vào háng. Dương vật giả mỏng và dài, hơi nhỏ hơn của tôi một chút. Bà nội dùng một tay giữ một đầu, tay kia mở âm đạo đang rỉ dịch âm đạo của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa đầu kia của dương vật giả vào âm đạo của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra tay mình dính đầy chất nhờn và biết rằng mình đã xuất tinh. Tôi muốn rời đi, nhưng cơ thể tôi không tuân theo điều đó chút nào. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Đối với tôi, một đứa trẻ mới mười lăm tuổi, những điều này vẫn còn quá sớm và quá thú vị. Tôi không biết họ sẽ làm gì tiếp theo. Tôi nghĩ khi lớn lên tôi cũng sẽ biết những điều này. Luôn luôn tốt hơn là đến sớm hơn muộn. Thế nên tôi tự an ủi mình và tiếp tục đọc.

Bà từ từ nhét toàn bộ dương vật giả vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mẹ rên rỉ khe khẽ và nói với bà rằng mẹ đang bị đau. Tôi nghĩ âm đạo của mẹ chắc hẳn rất hẹp, nhét một vật nhỏ như vậy vào sẽ rất đau. Tôi không biết mẹ sẽ phản ứng thế nào nếu đứa con cực lớn của tôi nhét nó vào. Ôi, sao tôi có thể nghĩ thế được! Tôi đã trở nên xấu xa phải không? Bà an ủi mẹ trong khi từ từ bơm dương vật giả. Mẹ nhắm mắt lại nhưng vẻ mặt mẹ cho tôi biết mẹ đang rất thoải mái.

Bà nội vừa dùng dương vật giả thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ, mông vặn trái phải, nước trong âm đạo không ngừng chảy. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Tôi thực sự muốn mở cửa lao vào, ôm mẹ và vuốt ve mẹ.

Sau vài phút đút, bà đứng dậy, nằm trên người mẹ, dang đùi, một tay xòe âm đạo rồi ngồi xuống đối diện với đầu kia của dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị. Bà nội thật thông minh! Tôi ngưỡng mộ. Thân hình bà nội nâng lên hạ xuống, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng. Rõ ràng những chuyển động như vậy mang lại cho cô niềm vui lớn.

Cơ thể cô run lên không kiểm soát, cô thở dốc bằng mũi, phần thân dưới lên xuống mạnh mẽ. Nhìn mẹ, cô bé cũng vặn vẹo người một cách điên cuồng hơn giống hệt bà ngoại. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, trong khi mông cô tuyệt vọng đẩy lên trên. Hai người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng như vậy. Bà nội cúi xuống hôn lên môi mẹ. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau say đắm. Mẹ đưa tay tới mông bà nội, nắm chặt hai cái mông trắng nõn của bà ngoại, ấn thật mạnh vào. Thân dưới của họ va chạm dữ dội, phát ra tiếng va đập của xác thịt, tiếng rên rỉ của họ ngày càng điên cuồng.

Tôi biết cả hai đều sắp đạt cực khoái và đã đến lúc tôi phải rời đi. Con đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, đó là bí mật của bà và mẹ. Tôi vô tình nhìn trộm vào sự riêng tư của họ. Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bàng hoàng trở về phòng. Đêm đó, tôi thủ dâm lần đầu tiên trong đời và xuất tinh ba lần liên tiếp. Điều cứ hiện lên trong tâm trí tôi là thân hình trắng trẻo của bà tôi và mẹ tôi đan xen vào nhau.

Điều đó xảy ra vào thứ Tư, nhưng cho đến thứ Bảy, điều duy nhất tôi làm vào ban đêm là tưởng tượng thân hình tuyệt đẹp của mẹ và bà tôi, xoa bóp cặc tôi thật mạnh rồi phun tinh dịch nóng hổi khắp nơi. Tôi như chợt khám phá ra niềm vui lớn nhất của cuộc đời và tận hưởng nó không ngừng. Tôi bắt đầu mua nhiều ấn phẩm khiêu dâm và đặc biệt quan tâm đến sách loạn luân. Tôi bắt đầu mơ tưởng về mẹ và bà tôi, và bắt đầu nghĩ làm thế nào để có được thi thể của mẹ và bà tôi. Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao mình không mạnh dạn mở cửa đột nhập. Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi đã đạt được điều mình mong muốn. Đây là cốt truyện của nhiều tiểu thuyết khiêu dâm. Tuy nhiên, tôi biết mình không dám, dù lúc đó cửa có mở rộng, tôi cũng không dám xông vào.

Mối quan hệ mẹ con và người lớn lâu đời cũng như nền giáo dục đạo đức chính thống của xã hội đã tạo thành một rào cản tự nhiên không thể vượt qua đối với tôi. Mặc dù tưởng chừng như dễ dàng đạt được nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để vượt qua rào cản mỏng như tờ giấy này. Tuy nhiên, nhìn lại, tôi nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ và bà đáng lẽ phải có từ rất lâu rồi. Chỉ là tôi chưa để ý đến nó hoặc là tôi chưa trưởng thành mà thôi. Giờ đây khi nhìn cách cư xử hàng ngày của bà và mẹ tôi dưới một góc nhìn mới, tôi sẽ thấy có rất nhiều điều đáng để nhớ lại.

Họ luôn rất thân thiết (ban đầu tôi nghĩ đó là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái, nhưng có vẻ như đúng là như vậy). Họ thường ở một mình với nhau và đôi khi ngủ cùng nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ý nghĩa khác.

Có vẻ như tôi thực sự đủ chậm. Tôi thấy mình ngày càng sợ phải đối mặt với mẹ và bà. Tôi không ngừng lên án những suy nghĩ bệnh hoạn của mình nhưng khao khát về cơ thể của mẹ và bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể kiểm soát tâm trí mình để không nghĩ về những điều này. Mẹ tôi thực sự là một sinh vật tự nhiên. Với làn da trắng như tuyết, mái tóc đen bóng dài ngang lưng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon, hông mập và đôi chân thon, tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể nhìn thấy cô ấy mà không phấn khích. Quan trọng hơn, khuôn mặt ngây thơ, hiền lành như thiên thần của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, và cô ấy luôn là người mà tôi ngưỡng mộ nhất.

Thời gian trôi qua, kỳ nghỉ hè đang đến gần. Thời tiết nắng nóng khiến ham muốn của tôi càng không thể kiểm soát được. Tối nào tôi cũng cố tình đợi mẹ tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mục đích tất nhiên là để có thể thủ dâm với chiếc quần lót ren của mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi có niềm yêu thích đặc biệt với màu trắng. Tất cả áo lót và quần lót của cô đều được làm bằng lụa trắng hoặc vải tuyn và kiểu dáng của chúng cực kỳ gợi cảm. Khi tôi ôm chiếc quần lót vừa cởi của mẹ, còn nhiệt độ cơ thể gần sát mặt, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Ồ! Đây chính là mùi cơ thể còn sót lại của mẹ tôi, nghĩ đến nó tôi càng phấn khích hơn. Sau đó, tôi quấn chiếc quần lót mềm mại của mẹ quanh đứa em trai đã nghiêng lên trên của tôi và bắt đầu thủ dâm. Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như thể em trai tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ, khiến tôi lên đỉnh. Dù biết đây là một kiểu xúc phạm mẹ nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác để bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình dành cho mẹ.

Hôm nay là thứ bảy vì mẹ tôi đi dự tiệc cưới nên mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa tối rồi vội vã ra ngoài. Tôi bị bỏ lại một mình và trải qua đêm cuối tuần một mình, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đêm nay sẽ là bước ngoặt của cuộc đời tôi. Sau khi chuông reo mười một giờ, tôi tắt chương trình TV nhàm chán và chuẩn bị đi ngủ. Đúng lúc đó, mẹ tôi bước về nhà với bước chân loạng choạng. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cô, lòng tôi như bị dao đâm vào kim. Tôi nhanh chóng pha nước tắm cho mẹ để mẹ tắm. Tắm rửa xong, mẹ tôi mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng bước ra, vẻ mặt có chút mệt mỏi. Tôi cảm thấy đau khổ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có thể massage cho mẹ cho đỡ mệt được không?” 』

Mẹ tôi mỉm cười đồng ý nên tôi và mẹ cùng nhau bước vào phòng ngủ của mẹ. Tôi bảo mẹ nằm xuống giường rồi tôi cưỡi lên mông mẹ. Khi tôi tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ, em trai tôi đã được nuôi dưỡng rất lâu. Tôi âm thầm đè nén dục vọng trong lòng, xoa bóp cho mẹ. Khi xoa lưng cho mẹ, tôi không khỏi cố gắng cởi áo choàng tắm của mẹ ra. Để tránh mẹ nghi ngờ, tôi cởi áo choàng tắm của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra và xoa bóp sẽ dễ chịu hơn.” 』

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi vặn người để tôi cởi ra dễ dàng hơn. Khi chiếc áo choàng tắm được cởi ra, trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng, thân hình không tì vết của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Tôi kìm nén dục vọng, xoa bóp cho mẹ một lúc, rồi cố gắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ xoa bóp phía trước rồi”. "Mẹ tôi không khỏi run lên khi nghe tôi nói, nhưng mẹ vẫn hợp tác quay lại để tôi xoa bóp. Có lẽ là vì ngượng? Mẹ nhắm mắt không dám nhìn tôi. Khi nhìn thấy thân hình mẹ trần trụi, tôi cảm thấy choáng váng đầu óc. Ôi! Đó thực sự là cơ thể đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú màu đỏ anh đào, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng mịn. Tôi tin ngay cả nữ thần Venus. tái nhợt so với mẹ. Tôi lại nằm trên người mẹ, lần này em trai tôi đang đối mặt với âm hộ của mẹ, mặc dù tôi bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót bằng lụa nhưng tôi vẫn cảm thấy một sức hút kỳ lạ trong âm hộ của mẹ khiến em trai tôi dường như nhận thấy hành vi kỳ lạ của tôi và đỏ mặt, nhưng mẹ không có ý trách móc.

Tôi xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú của mẹ. Dường như mẹ tôi không chịu được sự kích thích, cơ thể bà vặn vẹo như một con rắn nước. Vòng eo của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống và âm hộ sưng tấy của cô ấy liên tục cọ sát vào em trai tôi. Cuối cùng, tôi không kìm được ham muốn mãnh liệt trong lòng mà cúi xuống ngậm vú mẹ. Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú vốn đã căng cứng và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú đỏ. Đột nhiên mẹ tôi bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Tiếng kêu nhẹ nhàng này đã mang lại cho tôi sự khích lệ lớn lao. Tôi bắt đầu hôn những phần khác trên cơ thể mẹ tôi. Sau bao vất vả, cổ, ngực và bụng dưới của mẹ vẫn còn vết hôn và nước bọt của tôi.

Cuối cùng tôi cũng đã đến được nơi tôi sinh ra và cũng là nơi thiêng liêng mà tôi khao khát nhất - âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Khi cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được âm đạo mà tôi mong chờ bấy nhiêu năm. Âm đạo của mẹ tôi mịn màng và trắng như mỡ, trên môi lớn không có một sợi lông mu đen và rậm rạp nào cả. Mặc dù tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi không coi trọng điều đó. Tôi dùng ngón tay xòe môi lớn rồi hôn về phía âm đạo. Trong khi hôn và mút, tôi dùng lưỡi trêu đùa âm vật. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được hét lớn: “Ồ.” ． ． ồ. ． ． ồ. ． ． , con ngoan của mẹ, chồng yêu của mẹ, con làm mẹ mẹ vui lắm. Tôi. ． ． ． Tôi không thể làm điều đó nữa. ． , ồ. ． ． ． Tôi. Tôi muốn con cặc to lớn của bạn. ． ồ. ． ． ． Tôi sắp trút giận, ồ. ． ． ồ. ． ． ． ． “Lồn mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch, tôi uống từng ngụm một như uống mật hoa. Sau đó tôi đưa đứa em trai đã chờ đợi từ lâu của mình vào trong lồn mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi căng như thuở còn trinh. Khi nhét nó vào, tôi cảm thấy một khối thịt mềm ấm và ẩm đang quấn chặt lấy em trai tôi. Khi tôi đẩy qua đẩy lại, mẹ cũng nhiệt tình vặn eo để đón nhận những cú đẩy của tôi. Đột nhiên, âm đạo của mẹ co bóp dữ dội và vặn vẹo, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả. Cuối cùng, cột sống của tôi tê cứng và tôi xuất tinh đặc và đạt cực khoái. Mẹ hét lên vì âm đạo của mẹ bị tinh dịch của tôi kích thích: “Ôi”. ． ． ． Ồ. ． ． ． ． ． Mát mẻ. ． ． Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. ． ． ． 』.

Dù cả hai đều đạt đến cao trào nhưng em trai tôi vẫn được đưa vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mẹ tôi vẫn ôm nhau thật chặt, vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể nhau. Miệng chúng tôi gần nhau như bộ phận riêng tư của chúng tôi. Không chỉ hút nước bọt của nhau, lưỡi của chúng tôi còn di chuyển và khám phá miệng nhau một cách khéo léo. Sau nụ hôn dài say đắm, chúng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Rourou vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Tư thế ngủ như một cô gái trẻ của cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi và em trai tôi ngay lập tức nghiêng người. Ai biết rằng trước khi tôi kịp thực hiện thêm động tác nào, Rourou đã tỉnh dậy và bắt đầu duỗi thẳng eo và làm tình với tôi. Hóa ra em trai tôi đã nhét vào âm hộ của cô ấy cả đêm. Ngay khi tôi cương cứng, Rourou tỉnh dậy. Và mẹ tôi lại rất tốt bụng và ân cần nên đương nhiên mẹ biết tôi muốn gì nên buổi tập thể dục buổi sáng trên giường bắt đầu như thế này.

3. Loạn luân giữa mẹ chồng và cháu trai

Kể từ khi tôi loạn luân với mẹ, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn, bà đã yêu tôi và tôi bị ám ảnh bởi bà. Chúng tôi làm tình điên cuồng mỗi đêm, điều đó thật tuyệt vời. Mẹ muốn chúng tôi giữ bí mật với nhau và không cho người khác biết. Tất nhiên là tôi không muốn nó. Tôi không muốn người khác biết về mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi. Mẹ là người phụ nữ của tôi. Đó là ngày cuối tuần. Sáng tôi thức dậy ăn sáng thì thấy mẹ đang mặc trang phục. Tôi nhớ mẹ tôi có thói quen đi chợ trời vào cuối tuần.

Tôi biết rằng mặc dù gia đình chúng tôi rất giàu có nhưng mẹ tôi luôn thích mua một số đồ cũ. Mỗi cuối tuần, cô lại đến chợ trời gần đó để tìm một số đồ cổ và đồ dùng mà mình thích. Cô ấy đi đó cả ngày và không quay lại cho đến tối. Quần áo của bà luôn thanh lịch và duyên dáng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy đen rất thanh lịch với một sợi dây chuyền treo ở phía sau. Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. Khác với mẹ tôi, bà tôi trang điểm rất nhẹ nhàng. Dù có nhìn kỹ cũng không thể thấy được. Tuy nhiên, cô ấy trông rất năng động và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Thực ra, tôi đã quen với trang phục như vậy từ lâu. Tôi biết rằng bà thường ra ngoài tham dự một số bữa tiệc xã giao vào mỗi cuối tuần nên trang phục của bà sẽ hơi khác so với thường ngày. Nhưng tôi nghĩ trang phục của bà hôm nay đặc biệt tươi sáng và lộng lẫy. Hôm nay ai sẽ đến? Tôi hỏi, giả vờ thoải mái, giấu đi sự thôi thúc trong lòng. Bà nội cuối cùng cũng kìm được nụ cười vốn đã nở trên môi và nói: Không, con ạ. Chỉ có một cuộc triển lãm nghệ thuật trong thành phố mà tôi muốn xem. Nếu bạn quan tâm, tại sao không đi cùng bà? Không, bà ơi, con muốn đọc ở nhà.

Sau khi bà tôi ăn xong, bà lại mời tôi đi xem triển lãm nghệ thuật với bà nhưng tôi từ chối. Bà nội không ép buộc mà rời đi sau khi dọn dẹp bộ đồ ăn.

Tôi đi loanh quanh một lúc rồi trở về phòng đọc sách. Tôi mới đọc được một lúc thì nghe có người gọi tên mình. Tôi nhanh chóng xuống tầng hai và thấy cửa phòng bà ngoại mở ra, giọng bà ngoại phát ra từ cái bọc, gọi tên tôi liên tục. Tôi bước tới và thấy cô ấy đang đứng trước gương. Tôi cần cậu giúp, nhóc, tôi không thể tháo dây chuyền ra được. Bà nói rằng việc này rất khẩn cấp và tôi nóng lòng muốn đợi đến khi quay lại để làm việc đó. Bạn sẽ không thể tin được rằng triển lãm nghệ thuật ngày nay lại nổi tiếng đến thế, em yêu, em đang làm gì ở đó vậy? Xin hãy giúp tôi tháo sợi dây chuyền ra. Tất nhiên, trước đây tôi đã giúp bà và mẹ tôi chơi đùa với những chiếc vòng cổ của họ nhiều lần, nhưng lúc đó tâm tôi rất trong sáng và tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả. Tuy nhiên, từ khi nhìn thấy họ khỏa thân âu yếm và tôi và mẹ quan hệ tình dục, cảm giác của tôi lại khác. Dù rất háo hức được quan hệ tình dục với họ nhưng trong lòng tôi vẫn kiềm chế. Chỉ cần nó tiếp xúc với cơ thể họ, tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh xa, bởi vì tôi không tin tưởng vào đôi tay của mình, tôi sợ mình không thể điều khiển được đôi tay của mình và sẽ làm điều gì đó không phù hợp. Và tôi không muốn làm mẹ tôi tức giận. Lúc đó tôi rất thỏa mãn khi được quan hệ với mẹ, đồng thời kiềm chế được sự cám dỗ của bà.

Hmm—ồ, bà thực sự không thể tự mình cởi nó được à, bà?

Bà nội quay lại, dùng mu bàn tay sờ trán tôi, có chút nghi ngờ nói: Con ơi, con bị sao vậy? Sao mặt cậu đỏ thế? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao bạn lại nói những điều vô nghĩa? Bạn thậm chí không nghĩ đến việc đó, nếu tôi có thể tự mình giải quyết thì tại sao tôi lại yêu cầu bạn làm điều đó? Tôi nghĩ vậy. Tôi đi phía sau bà và đứng rất gần, gần đến nỗi tôi khó có thể cởi sợi dây xích sau lưng bà. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp từ bà, hòa với mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành, tác động vào dây thần kinh khứu giác của tôi. Đầu óc tôi chợt bối rối, cặc tôi không khỏi cứng lên, đẩy đầu trước dương vật của tôi lên cao.

Tôi bàng hoàng ôm đầu sợi dây rồi kéo nó xuống trong tiềm thức - thời gian dường như đã dừng lại. Âm thanh của sợi xích trượt từ từ lọt vào tai tôi. Tôi cố tình kéo nó rất chậm.

Tôi nói với bà rằng dây kéo rất khó kéo ra, nhưng mắt tôi lại mê mẩn khi nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của bà dần lộ ra khi dây kéo được cởi ra. Khi những ngón tay tôi kéo xuống, tấm lưng xinh đẹp của bà ngày càng lộ ra. Da của bà rất trắng. Vì ở rất gần nên tôi có thể thấy rõ bà tuy đã 48 tuổi nhưng cơ thể bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô vẫn còn mỏng manh, có kết cấu rõ ràng. Lưng cô rất mịn và những đường cong rất mềm mại. Đặc biệt là hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. Sợi xích càng lúc càng mở ra, dần dần đôi vai của bà nội lộ ra. Chiếc cổ thon thả của cô trông đặc biệt hấp dẫn trước tấm lưng lộ ra, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng vào chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào.

Sợi xích được mở rộng hơn, đôi vai gầy của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lưỡi của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi thực sự muốn tiến lên liếm thật mạnh rồi dùng tay chạm nhẹ vào nó. Chà, sợi dây cuối cùng đã được kéo xuống đáy. Cột sống thẳng tắp bộc lộ sự cân đối của cơ thể bà ngoại. Nơi nối mông với mông tạo thành một vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Tôi chỉ muốn vùi mặt vào thung lũng này và ngửi, liếm, cắn, xoa, vân vân.

Tôi đứng đó ngơ ngác, hoàn toàn chìm đắm trong những ảo tưởng xấu xa và tục tĩu của mình. Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu, lòng bàn tay chỉ ôm chặt đầu dây xích. Kết thúc rồi à? Bà nội hơi nghiêng đầu hỏi. Tôi càng lúc càng bối rối, ánh mắt chỉ dõi theo dái tai hơi run run của bà.

Ồ, chưa. Tôi vô thức nói một cách thản nhiên, nhưng dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, lòng bàn tay tôi trượt lên vai bà và tách quần áo sang hai bên. Ôi, tôi thề là đầu tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy! Thân mến! ! Bạn đang làm gì thế! ! ? ? Bà nội kêu lên. Bà ơi, bà thật gợi cảm, con muốn bà. Môi tôi nhẹ nhàng áp vào bờ vai mềm mại mịn màng của bà, lưỡi tôi không khỏi liếm lên đường cong duyên dáng của tấm lưng bà, bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. Người bà run rẩy, bà muốn quay lại nhưng tay tôi đã giữ chặt bắp tay bà, khiến bà không thể cử động được.

Ôi cháu ngoan của bà, nếu cháu thực sự thích bà thì cháu nên hôn cháu trước﹍﹍ Vì vậy, tôi buông tay bà ra và yêu cầu bà quay lại. Tôi nhìn khuôn mặt và đôi môi quyến rũ của bà mà không khỏi hôn bà. Môi chúng tôi chạm nhau, niềm đam mê bấy lâu nay bỗng bùng phát như núi lửa. Đôi môi của bà nội mềm mại ẩm ướt, hơi thở nóng hổi của bà có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Bà ngoại lè lưỡi, tôi nhiệt tình đáp lại tình thương của bà. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau mãnh liệt. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của bà vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng nuốt nước bọt ngọt ngào của bà vào bụng.

Ôi nụ hôn của bà, nụ hôn ngọt ngào làm tôi nhớ đến tận bây giờ. Tôi chợt nhớ đến cảnh tôi lén nhìn ngày đó. Thế là tôi bế bà lên và đặt bà lên giường. Tôi đã cởi quần áo của bà, để lộ đôi vai xinh đẹp của bà, nhưng bà không hề có ý định kéo quần áo của bà lên, cũng không tránh khỏi ánh mắt đang đảo qua đảo lại của tôi. Con không thể tin được điều này, bà ơi, con nghĩ tất cả chúng ta đều điên rồi, điều này thật điên rồ! Chúng ta nhất định sẽ bị trừng phạt, nhưng bây giờ ta chỉ muốn cùng bà nội làm tình, bà ngoại, bắt đầu đi!

Tôi ngước nhìn bà tôi. Cô ấy đang cởi quần áo một cách nhanh chóng. Đôi tất của cô ấy nằm trên sàn. Tôi không biết cô ấy cởi chúng ra khi nào, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi muốn tìm kiếm sự kích thích. Tôi cần sự kích thích cả về thể chất và tinh thần. Thế giới trước mắt chúng ta đã hoàn toàn đảo lộn và hỗn loạn, mọi đạo đức đều đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ tôi muốn chà đạp lên cái gọi là luân lý và đạo đức này. Tôi muốn làm tình với bà tôi. Tôi muốn bà tôi là người phụ nữ của tôi! Bà nội hoàn toàn khỏa thân, thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ. Cô ấy đang ngồi trên lưng tôi.

Ôi, đây là người phụ nữ đầu tiên khỏa thân ngồi lên người tôi, điều tuyệt vời nhất là bà ấy lại là bà tôi, bà của chính tôi! Âm hộ của bà nội đã ướt đẫm, tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy xuống. Lỗ của cô ấy hướng về phía con cặc cương cứng và mạnh mẽ của tôi. Con à, con biết rất rõ đây là loạn luân, con có thực sự muốn điều này không? Nếu muốn làm tình với tôi thì phải giữ bí mật. Không ai có thể biết được, kể cả mẹ của bạn. Vâng, bà ơi, con sẽ không cho người khác biết, bà cũng phải giữ bí mật nhé.

Lời nói của bà khiến cặc tôi nhanh chóng nở ra và đâm vào lỗ của bà. Ôi tuyệt quá, tôi nhất định sẽ giữ bí mật và không ai biết được. đứa trẻ! Bà nội thích con lắm, bà nội muốn con, bà nội cần đàn ông lắm, con hãy nhét con cặc to của con vào âm hộ của bà và quấn nó quanh người bà! Cố lên nhóc! Bà liên tục trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm đãng. Khi tôi mất kiên nhẫn, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, con cặc dày đặc của tôi đã bị âm hộ nóng bỏng của bà nuốt chửng.

Oh﹍﹍Cảm giác này﹍﹍oh﹍﹍oh﹍﹍Bà﹍﹍Thật thoải mái﹍﹍Oh﹍﹍Oh﹍﹍Tôi muốn được như thế này mãi mãi. Bà ơi, chúng ta có thể như thế này mãi được không? Mông bà nội bắt đầu xoay mạnh: Tất nhiên rồi, con ngoan, chỉ cần con thích thì bà nội sẽ luôn ôm con như thế này. Mông cô ấy càng lúc càng rung lắc dữ dội, linh hồn tôi gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Vùng đen bên dưới cô ấy cứ hiện ra trước mắt tôi khi cơ thể cô ấy quằn quại, kích thích ham muốn của tôi.

Mông tôi cũng bắt đầu nhô lên, chống cự lại thân hình vặn vẹo điên cuồng của bà. Bà cúi xuống nhét vú vào cốc của tôi. Tôi cố ý cắn nó và mút thật mạnh. Hình ảnh của bà lúc này khác hoàn toàn với vẻ ngoài thánh thiện thường ngày của bà. Bà không những chủ động dụ dỗ cháu trai mình mà còn cưỡi lên trên người cháu trai, dùng âm hộ nóng bỏng của mình che thật chặt con cặc của cháu trai. Đồng thời, cơ thể cô đu đưa dâm đãng, tận hưởng khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa cặc và thành âm đạo mang lại.

Cô ấy còn liên tục nói những lời tục tĩu vào tai tôi, càng kích thích dục vọng của tôi hơn. Mông bà thật sự run đến mức một đứa non nớt như tôi không thể sánh bằng. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi muốn bảo bà nghe nhưng miệng tôi đã bị bộ ngực đầy đặn của bà chặn lại, không nói được nửa lời. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm một cách mơ hồ, nhưng bà nội giàu kinh nghiệm đã sớm hiểu ra. Ồ vâng, xuất hiện trong bánh của bà! Kiêm vào búi tóc! Trên chiếc giường nơi tôi đang nằm này, tôi đang đợi bạn xuất tinh dịch nóng hổi của bạn vào cái lồn đĩ điếm của tôi, và chờ bạn, đứa cháu hư, lấp đầy tử cung trống rỗng của tôi bằng tinh dịch đĩ điếm của bạn! Oh, em yêu, hãy! Hãy vào âm hộ của bà!

Tôi không thể nhịn được nữa. Âm đạo của bà liên tục co bóp, bóp chặt cặc tôi. Tôi đẩy mạnh vài lần, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh mà bấy lâu nay bị kìm nén bấy lâu nay đã xuất vào tử cung của bà nội. Bà nội ôm tôi thật chặt, âm đạo của bà co thắt vô cùng chặt chẽ, không cho một giọt tinh dịch nào của tôi lọt ra ngoài.

Ôi, cháu ngoan, cháu ngoan, tinh dịch của cháu tốt quá. Nó làm cho âm hộ của bà cảm thấy thật thoải mái và đầy đặn. Bà cảm thấy tốt quá, cậu bé ngoan! Bà ơi, bà thật tuyệt vời, con muốn bà mãi mãi là vợ của con. Ồ, đừng lo, nhóc. Bà dường như đã nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi. Tôi biết tên vô lại nhỏ bé này đang nghĩ gì. Đừng lo lắng, bà sẽ luôn ở đó. Bà sẽ dạy đứa cháu ngoan của tôi cách lấy lòng phụ nữ. Từ giờ trở đi, em có thể quan hệ với anh mỗi ngày và bắn hết tinh dịch của em vào âm hộ của anh. Hiểu chưa, em yêu? Phòng ngủ của bà kể từ nay sẽ luôn rộng mở chào đón bạn.

Cả buổi chiều chúng tôi chỉ ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Tôi muốn đến với bà thêm vài lần nữa nhưng bà từ chối. Cô ấy muốn tôi giữ sức vì sợ tôi sẽ làm tổn thương cơ thể. Sau khi quan hệ với bà, tôi bắt đầu cảm nhận được sự quyến rũ của phụ nữ lớn tuổi nên tôi nghĩ đến bà và đơn giản là chinh phục được bà. Vì thế tôi từ phòng ngủ của bà tôi đi thẳng vào phòng ngủ của bà tôi và cứ thế làm điều đó.

4. Bà và tôi

Tôi ra khỏi phòng bà ngoại và đi vào phòng bà ngoại. Tôi vẫn đang nghĩ cách để dụ dỗ bà. Tôi không muốn quan hệ tình dục với bà một cách nhẹ nhàng nhưng cũng không muốn dùng những phương pháp mạnh mẽ. Điều đó sẽ vô nghĩa. Một người phụ nữ phải có cảm xúc khi làm tình. Vô tình tôi đã đến trước cửa phòng ngủ của bà ngoại. Vừa bước vào phòng ngủ đã thấy bà nội đang ngồi trên giường thoa kem dưỡng da cho mình. Sức hút quyến rũ của cô không hề giảm đi chút nào. Hóa ra cô vừa đi tắm về. Cặp vú 36C trên ngực bà tôi đập vào mắt tôi. Tôi ngồi cạnh bà, nhìn ngực bà và nói: Bà ơi, ngực bà đẹp quá.

Bạn có thể cho tôi chạm vào nó được không? Được rồi, thế là bà nắm lấy tay tôi và đặt lòng bàn tay tôi lên ngực bà. Cảm giác mềm mại ngay lập tức lan từ ngón tay đến não tôi. Tôi ấn nhẹ, và ngực bà tôi ngay lập tức trở nên hơi mềm dưới sức mạnh của ngón tay tôi. Có một vết lõm nhẹ, bà nội mỉm cười nhìn anh. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy, tôi dần trở nên can đảm hơn. Tay kia của tôi cũng nắm lấy bầu ngực còn lại của bà. Tôi xoa nhẹ nhàng, cảm thấy rất vui. "Nếu muốn, cậu có thể mút nó không?!"

Bà nội thấy tôi cứ chơi như vậy liền khuyến khích tôi thực hiện những hành động tiếp theo. Tôi buông ngực của bà ra, đưa mặt lại gần, dùng mũi ngửi một mùi hương nhẹ nhàng ngọt ngào. Tôi cố gắng dùng đầu lưỡi liếm ngực, miệng bà phát ra âm thanh "A...". Tôi lập tức ngẩng đầu nhìn bà, bà gật đầu cười nói: "Không sao đâu, bà chỉ vô tình kích thích vùng sinh dục của tôi nên tôi không khỏi hét lên."

"Vùng erogenous là gì?" Tôi tiếp tục tò mò hỏi, bà nội cười nói; "Khu vực sinh dục là bộ phận đặc biệt nhạy cảm của nam và nữ. Bộ phận của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau. Giống như tôi... Tôi thích đầu vú và... một số bộ phận nhất định được chạm vào. Chỉ cần tôi chạm vào, tôi sẽ vô tình bị kích thích. Và vừa rồi tôi chạm vào núm vú của bà tôi, và bạn đã dùng lưỡi liếm chúng, cho nên..."

Khi thấy bà giải thích cặn kẽ như vậy, tôi chợt nổi lên sự hồn nhiên như trẻ con, tôi ngậm đầu vú của bà vào miệng. Tôi liên tục dùng đầu lưỡi liếm lên xuống, ôm lấy bà bằng cả hai tay để bà không thể thoát khỏi sự liếm của mình. Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng bà thở hổn hển nhưng bà cũng không vùng vẫy hay nói điều gì để ngăn cản. Ngược lại, cô ấy chỉ rên rỉ, và sau khi tiếng rên rỉ này lọt vào tai tôi, nó càng kích thích anh hơn. Anh liếm mạnh hơn, hy vọng bà nội có thể tiếp tục rên rỉ với anh!

"A... a... a... ta... a... a... a... buông bà ra trước đã... a..."

Một lúc sau, bà bảo tôi để bà đi. Lúc này, hai má bà nội ửng hồng, bà rất xinh đẹp, thường xuyên thở hổn hển, càng đáng yêu hơn. Tôi buông bà ra. Bà nội muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng lên liền ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. Tiểu Dịch nhìn thấy trên giường có một vùng rộng lớn ẩm ướt. Bà nội để ý thấy tôi chú ý tới chỗ ướt, liền có chút nũng nịu nói: “Là vì ​​vừa rồi cháu đã làm bà phấn khích nên mới thành ra như vậy.”

“Nhưng thứ này chảy ra từ đâu?” Tôi tiếp tục hỏi. Bà nằm xuống giường, bảo tôi quay ra phía sau và hướng dẫn cháu nhìn vào âm hộ của bà. Tôi nhìn thấy hai đôi môi dày mọng, lông mu xung quanh bóng loáng vì chất lỏng. Tôi cũng dùng lưỡi liếm nó, nhưng không ngờ, bà bắt đầu rên rỉ yếu ớt hơn. Tôi vui vẻ tiếp tục liếm, nhưng bà không ngăn cản mà chỉ tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ thót tim…

"Ah... ah... thoải mái quá... Tôi... thoải mái quá... ah... ah... ồ... à... à... ồ... tôi... anh dùng ngón tay... để nhét vào... à... ừ... thế thôi... không sao đâu... anh từ từ... ồ... vâng, thế đấy... tốt... tốt... đào mạnh lên... ừ... à... thoải mái quá...vâng...thế đó...cái túi này là âm hộ của phụ nữ...và còn...nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông...ah...ah...ah...tôi không thể làm nữa đi...con sắp vứt nó đi...đừng dừng lại...vâng...ah...ah...ah...để con làm mất nó đi...bà...làm ơn...ah...ah...ah~~~..."

Sau khi bà nội thốt lên một tiếng ngưỡng mộ dài, cơ thể bà run lên vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích. Tôi vội vàng đi tới phía trước, thấy bà tôi đang nhìn anh mỉm cười. Bà nội nhờ tôi đón bà. Bà hôn tôi và nói: “Đã lâu rồi bà không cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi bố con qua đời. Bà vừa mới mất đi, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. Cảm ơn cháu trai đã giúp bà cảm thấy thoải mái.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe bà tôi nói điều này. Sau khi nghỉ ngơi xong, bà bảo tôi nằm trên giường. Rồi cô ấy cúi xuống, ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp, tôi sướng quá! Hơn nữa, cái lưỡi của bà nội tôi như một con rắn nước khéo léo, bơi quanh đầu tôi, hễ đi đến đâu là tê dại, khiến tôi rên rỉ không ngừng...

"A...ah...bà...kỳ lạ quá...ah...tôi...ah...ah..."

Dù vậy, bà vẫn tiếp tục liếm, lúc này tôi cũng phát hiện ra ngoài việc liếm, bà còn đang bú, tôi thấy đầu bà đang chuyển động lên xuống. Lúc này tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Không biết qua bao lâu, cuối cùng bà nội cũng có chút mệt mỏi. Bà buông miếng thịt của tôi ra, trèo lên giường, nằm xuống với tôi và nói: "Con trai, năng lượng của con thật đáng sợ! Mẹ đã cho con quan hệ tình dục bằng miệng như thế này gần bốn mươi phút rồi, và con thậm chí còn không muốn xuất tinh?" "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhưng không có gì... giống như xuất tinh!"

Khi bà nhìn thấy những gì tôi nói, bà nhìn thấy miếng thịt to dưới háng tôi. Cô ấy rất đau lòng. Cô ấy lên ngựa và chĩa miếng thịt dưới háng tôi về phía âm hộ của cô ấy. Cô ấy nhắm mắt lại và từ từ nuốt miếng thịt to của tôi vào âm hộ của mình. Nhưng cô không nghĩ về điều đó. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với ai. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã ngày càng hẹp lại, không hề thua kém so với thời còn trinh. Vì thế lần này cô lại phải chịu đựng nỗi đau khi làm vỡ quả dưa của mình. Sự khác biệt duy nhất là không có chảy máu. Cuối cùng, cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nói: “Bà ơi, cái quấn quanh người con thật chặt và thoải mái!” "Tiểu tử ngốc, sau này ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Bà nội từ từ nhấc mình lên. Tôi cảm thấy cảm giác này khác với cảm giác quan hệ bằng miệng vừa rồi. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng nhưng diện tích lại lớn hơn nhiều. Toàn bộ da thịt và quy đầu được bọc trong âm hộ của bà, khiến tôi vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc! Và tôi cũng nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt bà tôi. Khi cô di chuyển lên xuống, cả hai đều cảm thấy vô cùng vui mừng!

"A...ah...tôi...da thịt của bà...tôi không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị bà mê hoặc...ah...ah...ah...bà hạnh phúc quá...tôi hạnh phúc quá...da thịt của cháu trai tôi...đang chạm vào âm hộ của tôi...ah...ah..." "À...bà...con cũng hạnh phúc quá...điều đó làm con thấy thoải mái quá...con hạnh phúc quá...Từ giờ trở đi...con vẫn sẽ làm cho bà hạnh phúc...được rồi..."Con...con...thật tuyệt...bà cũng sẽ làm cho con hạnh phúc trong đó tương lai... ah... ah... Tôi sắp mất nó... Tôi sẽ mất nó lần nữa... Tôi sẽ mất nó lần nữa vì cháu tôi... ah... ah... ah... ah..."

Bà nhẹ nhàng ngã xuống và nằm lên tôi lần nữa. Tôi để cô ấy nằm trên giường, rồi theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi nhấc chân cô ấy lên rồi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và tiếp tục bơm cho đến khi cả hai cùng mất tinh dịch…

Năm dì và tôi

Kể từ khi tôi lần lượt có dì, bà và bà, tôi đã phải đối mặt với ba người phụ nữ. Tôi cảm thấy sau khi làm tình, ba người phụ nữ này ngày càng đối xử với tôi tốt hơn, như coi tôi như chồng của họ. Họ bảo thủ hơn khi có người. Tôi luôn không được nghỉ ngơi mỗi đêm vì phải đụ ba người phụ nữ. Tôi luôn đến làm tình với dì tôi trước, sau đó là bà tôi, và tốt nhất là bà tôi, rồi quay về phòng ngủ để ngủ. Tóm lại, nó cảm thấy tốt hơn. Tôi cũng rất hài lòng với cuộc sống như vậy. Người khác cũng không có phát hiện cái gì, nhưng hiệu quả bảo mật vẫn tốt. Nhưng tôi vẫn thích dì hơn vì dì trẻ hơn. Tất nhiên, bà và bà tôi cũng rất trưởng thành. Dù sao thì tôi cũng thích cả hai. Tôi luôn rất nổi tiếng với phụ nữ. Dì tôi là giáo viên ở trường chúng tôi. Cô ấy có thể gặp tôi hàng ngày và thường rủ tôi đến nhà cô ấy chơi. Tôi cảm thấy tôi và dì rất thân thiết. Dì tôi thường nhờ tôi giúp đỡ khi dì có việc cần làm, và tôi luôn không thể thiếu những lợi ích của trường. Vì tôi trông đẹp trai và học rất giỏi nên trong trường có rất nhiều bạn nữ theo đuổi tôi. Chỉ là tôi thích phụ nữ trưởng thành thôi.

Một hôm tôi đến trường vào lớp thì thấy mắt dì đỏ hoe như vừa khóc. Sau giờ học, tôi đến văn phòng của cô ấy và hỏi cô ấy có chuyện gì. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc rất lâu. May mắn thay, đó là văn phòng riêng của cô, nếu không cô sẽ rất xấu hổ khi để người khác nhìn thấy mình. Tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy nên ôm cô ấy thật chặt và nói vài lời an ủi. Và cô ấy ấn mạnh ngực mình vào cơ thể tôi. Ngực của dì đầy đặn đến nỗi tôi cảm thấy một ham muốn dâng lên trong cơ thể. Con gà trống cũng bắt đầu cương cứng. Tôi hỏi có chuyện gì thì dì nói: Chú con ngoại tình. Người đàn ông chết tiệt này hằng ngày nghỉ ở nhà mà không kiếm được đồng nào. Anh ấy dựa vào tôi để hỗ trợ cô ấy và anh ấy vẫn dám tìm người phụ nữ khác. Xiaobao, bạn đang nói rằng dì của bạn đã già? Tôi đã ly dị nó. Tôi nói: Dì ơi, dì không già đâu, bây giờ dì còn trẻ và xinh đẹp. Ly hôn cũng không sao, chỉ cần tìm một người đàn ông khác là được. Dì nói: Tiểu Bảo, dì tâm tình không tốt, cháu có thể ở lại với dì được không? Tất nhiên là tôi sẵn lòng. Thế là tôi cùng dì đến nhà cô ấy.

Sau khi đến nhà dì, chúng tôi xem TV ở phòng khách. Tôi ôm mẹ xem TV một lúc thì dì nói: Mẹ nóng quá, muốn thay quần áo. Sau đó cô ấy vào phòng ngủ lấy ra một bộ đồ ngủ trong suốt, cởi quần áo trước mặt tôi và nhờ tôi giúp cô ấy cởi dây áo ngực. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì tôi, tôi không thể kìm được. Ngực cô ấy quá đầy đặn, trông cô ấy giống như một bức tượng bán thân. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào ngực của dì tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy ngừng cử động, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Tôi nhìn nó một lúc rồi lấy tay chạm vào ngực của dì. Cơ thể dì run lên, tôi nói: Dì ơi, ngực của dì đẹp quá, cho con hôn được không? Cô ấy gật đầu. Thế là tôi đến hôn ngực dì. "Ừm... ừm... ừm..."

Hôn một lúc, tôi bắt đầu di chuyển lên cao, cuối cùng cũng tìm được đôi môi của dì. Tôi đẩy lưỡi mình vào môi cô ấy và hôn cô ấy. Dì tận hưởng một cách say sưa và không từ chối. Tay cô ấy bắt đầu tìm kiếm cặc tôi. Đến lúc này con cặc của tôi đã sẵn sàng. Tôi cảm thấy bàn tay của dì tôi đang cởi khóa quần jean của tôi, và con cặc của tôi thò ra khỏi khe hở phía trước quần lót của tôi. Khi tay dì tôi nắm lấy cặc tôi, cặc tôi bắt đầu cương cứng dữ dội. Sự cương cứng khiến dì tôi đang say sưa hôn tôi giật mình. Cô nhìn xuống. Khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy nói: Ah, Xiaobao, con của anh thật tuyệt vời, tôi rất thích nó. Nhìn thấy đôi mắt khao khát của dì, tôi bế dì lên, đi vào phòng ngủ và đặt dì lên giường. Dì hỏi: Tiểu Bảo, con muốn làm gì? Tôi nói: Dì ơi, con thích dì lắm, con cần dì, con điên mất. Điều này có đúng không? Bạn không nghĩ tôi già à? Không, dì đẹp quá. Tôi gần như bị ám ảnh bởi bạn. Tiểu Bảo, ta có thể đưa cho ngươi, nhưng ngươi phải có trách nhiệm, nếu không ta sẽ không đưa cho ngươi. Con sẽ chịu trách nhiệm, dì đừng lo.

Xiaobao, con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ sau khi con lấy được mẹ, bởi vì mẹ là dì của con, không phải một người phụ nữ bình thường. Bạn có thể thề được không? Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi dì, dì là người phụ nữ cả đời của tôi. Thế là dì bắt đầu cầm cặc tôi và xoa bóp. Cặc tôi cảm thấy nóng bừng và bắt đầu cứng lại. Dì vuốt ve nó một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần áo, tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Chẳng mấy chốc anh đã khỏa thân. Khi tôi nhìn cơ thể trần truồng của dì tôi, tôi gần như chảy nước miếng. Tôi thực sự muốn nhập vào cơ thể cô ấy ngay lập tức.

Dì ra hiệu cho tôi nằm xuống, rồi bắt đầu hôn khắp người tôi, cuối cùng dừng lại ở cặc tôi. Lúc đầu, anh ta dùng lưỡi liếm mắt con ngựa của tôi. Thật thoải mái đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu rên rỉ. Sau đó, cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng, nhổ ra lần nữa và dùng cả hai tay xoa lên xuống. Tôi gần như là một nàng tiên. Sau một thời gian quan hệ bằng miệng, tôi kẹp hai bầu ngực để quan hệ bằng miệng. Khi con cặc của tôi bị vú của dì kẹp vào, nó sướng đến nỗi tôi bắt đầu rên rỉ. Và dì cũng bắt đầu rên rỉ. Chơi được một lúc, cô ấy quỳ trên giường, hai chân hơi dạng ra, rồi từ từ ngồi xuống, mông hướng vào cặc tôi﹍
