Trước đây, nếu nghe nói có người loạn luân với người thân, tôi luôn thấy buồn cười và khó hiểu. Nhưng sau khi đụ mẹ chồng, quan điểm của tôi hoàn toàn thay đổi. Tôi thấy mình bị ám ảnh bởi cảm giác được lén lút đụ mẹ chồng. Ham muốn ngoại tình thực sự rất thú vị và thỏa mãn, khiến tôi không thể dừng lại. Mỗi khi có cơ hội, tôi đều địt mẹ chồng một cách thô bạo. Dần dần, nó trở thành thói quen, số lần tôi đụ vợ cũng dần ít đi.

Tôi làm ca đêm hôm đó và nghỉ ở nhà vào ngày hôm sau. Mẹ chồng tôi cũng tình cờ đến ở lại vài ngày. Khoảng chín giờ sau bữa sáng. Tôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ và nghỉ ngơi. Ánh nắng ngoài cửa sổ rọi vào, sưởi ấm cơ thể tôi qua lớp kính. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi luôn không thể ngủ ngon vào ban ngày. Ngoài ra, mẹ chồng tôi đang xem TV ở phòng khách. Một lúc sau, mẹ chồng tôi bước vào, khe khẽ nói:

Em ngủ ở phòng anh đi, anh phải làm đệm cho em theo kích thước giường…” Tôi đứng dậy xỏ giày rồi đi ra phòng khách, nằm nửa chừng xem TV.

Trong lúc xem TV, tôi vô tình liếc nhìn về phía phòng ngủ. Cái liếc nhìn này khiến tôi cảm thấy tim mình nóng bừng, truyền thẳng vào não. Tôi thấy mẹ chồng tôi đang nằm trên giường tôi và cẩn thận trải đệm. Mẹ mặc một chiếc quần lót giữ nhiệt bó sát sáng màu càng tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mẹ chồng tôi càng thêm quyến rũ. Cô bé mang một đôi tất đen ở hai bàn chân nhỏ nhắn của mình. Cặp mông to của mẹ chồng tôi nhô cao, một mảng da trắng lộ ra ở phần lưng dưới. Cổ thon của mẹ chồng tôi Bà trắng trẻo và trong suốt, mái tóc vàng xoăn uốn xoăn bồng bềnh theo từng cử động của bà. Làn da của mẹ chồng tôi được chăm sóc tốt và hầu như không có nếp nhăn trên khuôn mặt trắng trẻo của bà. - Lúc này cặc tôi đã dần sưng lên, có cảm giác hơi đau vì sưng tấy. Tôi không thể không dùng tay nắm lấy dương vật của mình và xoa nó từ từ -

Tôi đứng dậy và đi về phía mẹ chồng. Tôi cũng đang mặc một chiếc quần lót giữ nhiệt, với dương vật to lớn cương cứng nhô ra từ háng, tôi tiến thẳng về phía mẹ chồng đang nằm trên giường. Tôi ngồi trên giường cạnh mẹ chồng và trò chuyện vài câu. Lúc này mẹ chồng tôi đã thay đổi tư thế, đôi chân nhỏ bé của bà tình cờ cọ vào chân tôi rồi nhanh chóng bỏ đi. Dù chỉ là một cuộc tiếp xúc ngắn ngủi nhưng nó đã kích thích tôi rất sâu sắc. Tôi chợt ngửi thấy mùi nữ tính nồng nặc trên người mẹ chồng. Đó không phải là một loại nước hoa nồng nặc mà là một mùi thơm nhẹ nhàng, một mùi hương say đắm của phụ nữ. Tôi hít một hơi thật sâu, cẩn thận nhìn mẹ chồng, nhìn đôi chân nhỏ nhắn, đôi chân ngọc thon, mông to và chiếc cổ thon——

Tôi chậm rãi ôm lấy chân mẹ chồng. Mẹ chồng tôi không khỏi ngạc nhiên:

Cậu đang làm gì thế, nhóc? ! "

Mẹ, con, con, con…” Tôi không biết phải nói gì.

Buông ra! -"Mẹ chồng tôi vốn dĩ rất nghiêm khắc. Tôi không những không nghe lời mẹ chồng mà còn nuốt cả ngón chân và tất của bà vào miệng.

Con đang làm gì vậy—" Vẻ mặt giận dữ của mẹ chồng càng thêm quyến rũ, trên khuôn mặt nghiêm túc hiện lên một chút ý cười. Bàn chân nhỏ bé vừa thoát ra của mẹ chồng đã bị tôi giữ chặt, tôi nhẹ nhàng cắn một cái.

——Ồ——thằng nhóc——đừng làm thế——, buông ra——”

Tôi đứng dậy giật lấy cây kim và sợi chỉ trên tay mẹ chồng, ném xuống đất rồi ấn toàn thân mẹ chồng xuống giường. Mẹ chồng tôi đang nằm trên giường, con cặc to lớn của tôi áp vào mông bà.

——Con bé——dậy đi——con đang làm gì vậy——! ? ", để mẹ chồng hét lên khe khẽ, tôi bắt đầu hôn lên mái tóc và chiếc cổ ngọc thon thả của bà. Hương thơm thoang thoảng kích thích thần kinh khứu giác của tôi. Tôi bắt đầu phát điên. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ chồng, ôm chặt hai bầu vú to của bà, xoa bóp nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ.

- Dậy đi - con - cái này - con -, ah ah ah - con đang làm gì vậy - nhanh, nhanh - dậy đi -" Lúc này, sự phản kháng của mẹ chồng tôi dường như không còn dữ dội nữa mà cơ thể bà khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ. Tôi vén áo mẹ chồng lên, bắt đầu hôn đáp lại bà. Da của mẹ chồng tôi được chăm sóc rất tốt, trắng và mịn màng. Tôi lật mặt mẹ chồng và bắt đầu cắn vào ngực bà. Mẹ chồng tôi dù đã ngoài bốn mươi, năm mươi nhưng ngực bà vẫn rất đàn hồi và tôi cảm thấy rất tuyệt khi dùng tay ấn vào. :

- Ồ ồ ồ - ồ ồ - con à - ta là mẹ con - ồ ồ ồ - sao con lại làm thế này - ồ ồ ồ -" Mẹ chồng tôi ngừng chống cự, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể để đáp ứng động tác của tôi.

Tôi cởi quần và quần lót của mẹ chồng ngay lập tức. Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, mặt hơi đỏ. Hóa ra âm đạo của mẹ chồng tôi vốn đã ướt át rồi, chắc bà đang háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào trong. Tôi bắt đầu dần dần nâng cao tâm trạng của mẹ chồng. Tôi cắn lông mu của cô ấy trong khi vẫn dùng tay xoa bóp ngực cô ấy.

--aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Mẹ chồng tôi không thể chờ đợi được nữa. Môi tôi từ từ di chuyển xuống dưới. Âm hộ của mẹ chồng tôi đã rất trơn rồi. Tôi mở môi âm hộ của mẹ chồng, đưa lưỡi thật sâu vào đó, từ từ liếm và hút tinh dịch của mẹ chồng, thỉnh thoảng cắn vào môi âm hộ và âm vật của bà.

——Ah ah ah ah ah ah——Con không làm được nữa——Mẹ không làm được—con ngoan—địt mẹ nhanh lên con ngoan—nghe lời mẹ—nhanh lên—nhanh lên—” Mẹ chồng tôi phấn khích nên tôi cởi quần áo và nằm trên giường, rồi yêu cầu mẹ chồng cởi áo sơ mi của tôi và bắt đầu thổi cặc của tôi trong khi chỉ mang tất chân. Mẹ chồng tôi nhìn tôi với đôi mắt to nghiêm túc mê mẩn trong khi nuốt con cặc của tôi. Mặt bây giờ đỏ bừng, đôi môi gợi cảm quyến rũ đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy xoa mạnh lên xuống và dùng cả hai tay nghịch ngợm tinh hoàn của tôi.

——Ồ ồ —— ồ ồ —— con cặc của bạn thật là —— to quá —— Bibi —— của bố bạn ——

Nhưng - nó lớn quá -" Mẹ chồng tôi vừa thổi vừa nói những lời yêu thương. Lúc này mẹ chồng tôi tăng tốc. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ chồng, tôi chợt xuất tinh vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đã nuốt chửng tất cả và tát tôi một cái đầy dục vọng.

——Thằng nhóc này, tại sao lại bị rò rỉ? Mẹ cậu vẫn chưa cho phép cậu xâm nhập vào tôi——"

Không sao đâu mẹ, năm phút nữa con cặc to của con sẽ khỏe trở lại, nhất định sẽ làm mẹ hài lòng ”.

Dưới sự vuốt ve của mẹ chồng, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi nằm trên xác mẹ chồng và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ chồng.

"A--" với một âm thanh, anh ấn mạnh vào lưng tôi bằng cả hai tay và bắt đầu rên rỉ khi tôi đẩy ngày càng mạnh hơn.

——啊啊啊——啊啊啊啊啊——使勁呀——快快——好女婿——好女婿——使勁的操啊——」我舉起嶽母的雙腿將大雞巴深深的插進嶽母的小穴,我一邊添咬這嶽母的絲襪,一邊猛烈的操着嶽母,雙手不停的按劃着嶽母修長的玉腿-

- Con rể ngoan, - Con rể ngoan - Địt mẹ mạnh - Cứng - Dùng sức mà địt con gái mẹ - Địt - Địt - Nhanh - Cứng - Ahhhh - Ahhhh - "Đôi môi hé mở của mẹ chồng lúc này đặc biệt gợi cảm, tôi nhẹ nhàng đưa môi mẹ chồng vào trong miệng, hít một hơi và nếm thử hương thơm của bà -

Tôi bảo mẹ chồng đứng ở mép giường, tôi đứng đằng sau, cầm con cặc đang cương cứng của mình đưa vào âm đạo của bà. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ chồng tôi không thể đứng vững được nữa, từ từ cúi xuống, ấn tay xuống giường. Lúc này mông mẹ chồng tôi đã nhô lên cao hơn. Tôi dùng cả hai tay ấn vào mông to của mẹ chồng trong khi dùng hết sức mình đụ mẹ chồng đang say khướt.

——Ahhhhh——ahhhhh——ahhhhh——thoải mái quá——thoải mái quá——đụ nhanh và mạnh——chết tiệt——con rể tốt——khó quá——”

Tôi ngồi trên giường, duỗi chân ra, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng. Tôi ôm mẹ chồng và bảo tôi ngồi lên người. Con cặc lớn đã được đưa thẳng vào âm hộ của cô. Tôi và mẹ chồng ôm nhau thật chặt. Trong lúc tôi đụ mẹ chồng một cách thô bạo, tôi đã quan hệ tình dục với bà ấy. Mẹ chồng tôi ôm nhau thật chặt, chúng tôi cứ xoa lưng, mông, tay cho nhau rồi hôn nhau cuồng nhiệt. Chúng tôi cắn nhau và mút lưỡi nhau. Mẹ chồng tôi như một cô gái trẻ đang yêu, chiều chuộng tôi một cách đầy yêu thương và vị tha.

——Ah ah —— ah ah —— ah ah —— uh uh uh, tôi không thể làm được nữa --- Tôi không thể làm được nữa —— Tôi sắp chết —— Nhanh —— thoải mái quá đi -- ah ah ah —— ah ah ah ” Tôi ra khỏi giường và đứng dưới đất trong khi đụ mẹ chồng. Đụ mẹ chồng xong, tôi đi tắm, nhưng vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy mẹ chồng dâm đãng đang âu yếm ngồi trên ghế sofa. Ôi trời. Tinh ranh đột nhiên lại sưng lên nên tôi lại đụ cô ấy một lần nữa——

Mẹ chồng tôi có một người vợ trẻ đẹp nhưng mỗi khi chúng tôi ở một mình, bà luôn phải đụ cô ấy. Tôi cảm thấy trong cô ấy có một sự cám dỗ tột độ, một sự quyến rũ không thể giải thích được, khiến tôi sôi máu. Dù có thể ở đâu, tôi cũng sẽ đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

(Hết toàn văn)
