Tôi là trưởng phòng nhỏ trong một đơn vị nhỏ. Tuy quyền lực không nhiều nhưng anh cũng có một điều rất dễ chịu, đó là một nhóm đồng nghiệp nữ trưởng thành xinh đẹp. Xiumei là một trong những cô gái năng nổ nhất, cô ấy cũng rất xinh đẹp và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Đàn ông ham muốn là chuyện bình thường. Làm sao có thể có một con mèo không ăn cá? Suốt ngày đối mặt với Tú Mai cảm động như vậy, tôi không khỏi quẫn trí. Nhưng tôi luôn phải chịu đựng vì có ít cơ hội. Tôi chỉ có thể từ từ bộc lộ chút khí chất văn chương của mình, sau đó dùng chút hài hước và trí tuệ để quyến rũ. Thỉnh thoảng cô sẽ động tay, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là tiếng cười và mắng mỏ của Tú Mai, cô cũng không thực sự tức giận. Có vẻ như có một cơ hội.

Chúa thực sự đã mở mắt bạn, cơ hội sẽ đến khi chúng đến. Cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội đi công tác cùng nhau. Tất nhiên, đây cũng là kết quả của sự sắp xếp cẩn thận của tôi. Dù sao thì cơ hội cũng đã đến.

Sau khi đến nơi, trước tiên hãy sắp xếp chỗ ở của bạn, tất nhiên là mỗi người một phòng. Sau đó anh đưa Tú Mai đi ăn. Rượu rất cần thiết, vì rượu là bà mối. Tú Mai cũng có khả năng uống rượu tốt nên tôi cứ cố gắng thuyết phục cô ấy uống rượu, vô tình tôi lại bắt đầu thuyết phục bản thân quá nhiều. Rượu làm đàn ông trở nên bạo dạn, nên tôi không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể của Xiumei. Mông của Tú Mai rất to nên tôi tự nhiên đưa tay lên sờ vào. Dù xuyên qua váy cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được.

Tú Mai nhéo cánh tay tôi nói: "Em làm gì vậy? Em muốn chết mà chạm vào chỗ của người khác."

Tôi cười nói: “Coi như cô là chị dâu tôi (cô ấy nhỏ hơn vợ tôi một chút), anh rể tôi chạm vào mông chị dâu tôi thì có sao đâu?”

Tú Mai nói: “Cút đi, ta là dì của ngươi, là loại chị dâu gì vậy.”

Dù lời nói có gay gắt nhưng anh cũng không đẩy tay tôi ra. Thế là tôi càng tự phụ hơn, chỉ đơn giản đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào cặp mông căng tròn mịn màng của cô ấy. Cô cũng có chút cảm động. Em không những không trốn tránh mà còn nghiêng người về phía tôi, nép mình trong vòng tay tôi, tôi đưa tay lên xuống dễ dàng hơn.

Khi tôi hôn lên mặt Xiumei, tôi đã dùng tay chạm vào háng cô ấy. Đầu tiên, anh từ từ tỉa lông mu cho cô, sau đó đi qua bãi cỏ và chạm vào âm hộ nhỏ của cô. Khi tôi đặt tay lên âm vật của cô ấy, cô ấy không khỏi thốt lên một tiếng "hmm."

Tôi xoa xoa giá đỗ nhỏ của Tú Mai, cười nói với cô ấy: "Em khỏe không? Có thoải mái không?"

Cô ấy không trả lời mà nhẹ nhàng cắn môi tôi. Trong khi chúng tôi hôn cô ấy say đắm, tôi thọc ngón tay vào âm hộ cô ấy và bắt đầu chọc ngoáy cô ấy. Người cô đã rất ướt, lớp bọc mịn màng và ẩm ướt. Những ngón tay của tôi đang xoay quanh bụng cô ấy, và tinh dịch bao phủ cơ thể cô ấy phát ra âm thanh ùng ục. Rõ ràng là Xiumei không thể chịu đựng được nữa.

Chỉ nghe Tú Mai nhẹ nhàng nói: "Đừng ở chỗ này, chúng ta về phòng đi." Những điều sau đây thực sự không phù hợp để thực hiện ở đây. Thế là tôi ôm cô ấy và quay trở lại căn phòng mở. Vào nhà xong, tôi đóng cửa lại rồi lao vào đè cô ấy xuống.

Tú Mai giãy dụa nói: "Ngươi thật thiếu kiên nhẫn, 800 ngày chưa chạm vào phụ nữ? Để ta rửa." Tôi tiếp tục không cử động xoa bóp cơ thể cô ấy rồi nói: “Không cần tắm đâu, sau khi tắm xong chỉ cần tắm thôi. Tôi rất sạch sẽ.”

Tú Mai vào phòng, cô không còn ngượng ngùng như lúc ở ngoài nữa, lấy lại khí thế thường ngày: “Em ngồi trên xe lâu như vậy, lại đi vệ sinh, toilet có mùi hôi.”

Tôi nói: “Cái nào có mùi thơm nhất? Nó có mùi gì?”

Tú Mai nói: "Anh không biết cái gì? Tại sao lại giả vờ? Tôi có thể nói cho anh biết, âm hộ của tôi rất hôi, tôi phải đi rửa."

Tôi cười nói: “Đừng giặt, anh chỉ thích mùi của em thôi.” Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

Tú Mai dùng chân đá tôi và nói: "Đồ biến thái, cậu chỉ thích mùi thôi." Khi tôi cởi quần lót của Tú Mai, tôi đặt nó dưới mũi, cẩn thận ngửi rồi nói: "Ừm... Tôi đang ngửi thấy mùi của em." Sau đó, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy, hướng con cặc của mình về phía cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy và cố gắng thọc nó vào mặt cô ấy.

Tú Mai véo tôi một cái, nói: “Anh thích mùi dâm đãng của tôi thì có thể hôn tôi ở đó.” Tôi nói: "Được." Nói xong, tôi đứng dậy ôm hai bàn chân non nớt của bé, nhấc lên, nhấc lên rồi hôn vào đôi chân nhỏ bé của bé rồi dang rộng chân ra.

Tôi hôn và mút cái lồn nhỏ của Xiumei, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của cô ấy. Nó khiến Tú Mai không ngừng rên rỉ, "Hừm... ừm... thoải mái quá! Anh... tên khốn kiếp, anh biết làm như thế này, làm tôi thấy thoải mái quá." Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy lắc lư rồi nói: "Đây mới chỉ là khởi đầu, những điều thoải mái hơn vẫn chưa đến. Hãy cứ từ từ tận hưởng thôi". Lúc này, Xiumei đã nắm lấy con cặc to cứng của tôi và dùng tay giật mạnh. Tôi nhìn cô ấy và nói: “Có vẻ như em không tệ chút nào, ừm… được rồi, cô gái ngoan của anh, em thực sự biết cách làm đấy.” Khi Xiumei thấy tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy đặt cặc tôi xuống. Nhưng tôi đã duỗi cặc của mình ra trước mặt cô ấy và nói: "Lại đây, con đĩ nhỏ của anh, hôn anh đi. Anh sẽ dùng con cặc to lớn này đụ em lên trời trong chốc lát."

Tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy, cười nói: “Không, đừng cắn đứt, cắn đứt thì không chơi được.” Nói xong tôi đẩy cô ấy xuống giường rồi quay người cưỡi lên người cô ấy. Tôi ấn vào bộ ngực mềm mại của Xiumei. Ngay khi tôi dùng sức vào thắt lưng, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy.

Khi tôi đẩy vào, Xiumei kêu lên "ah". Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Xiumei rõ ràng ngày càng trở nên thoải mái hơn khi được tôi đụ. Cô ấy ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, tôi chỉ có thể cử động mạnh phần eo của mình. Trong khi tôi đang ăn bộ ngực lớn của cô ấy, tôi đã ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy.

"Ah... ah... ừm... ừm... ah... Tôi đã đụ cô ấy đến chết... cảm giác thật tuyệt... cố gắng hơn nữa và đẩy nó vào âm hộ cô ấy." Xiumei đã hoàn toàn bị tôi đụ và trở nên hoang dã.

Tôi thở hổn hển và nói: "Được rồi, con đĩ nhỏ, tôi sẽ đụ bạn đến chết. Bạn có cảm thấy vui khi bị con cặc to của tôi đụ không?" "A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...từ trong âm hộ của em đến bên ngoài. Cảm giác thật tuyệt, em yêu." Với tiếng hét đầy dục vọng của Xiumei, cô lên đến đỉnh điểm. Khi Tú Mai lấy lại hơi thở, thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy đưa tay ra đánh tôi nói: “Em đang nhìn gì thế?” Tôi nói, "Tôi đang xem bạn trông như thế nào sau khi bị làm tình."

Tôi chỉ vào con cặc to vẫn đang cương cứng của mình và nói: “Anh thấy thoải mái nhưng vẫn chưa thoải mái”. Tú Mai cúi đầu ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của tôi. Cô mơ hồ nói: “Không sao đâu, tôi sẽ dùng miệng trên hút hạt giống xấu xa đó của anh ra.” Tôi nằm thẳng trên giường và tận hưởng màn búng tay của Xiumei. Một khi bạn làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái, bạn có thể yên tâm tận hưởng điều đó. Xiumei quỳ ở đó với cái mông to của cô ấy và mút cặc tôi thật mạnh. Tôi đưa tay chạm vào rãnh mông của cô ấy, cái rãnh vừa ướt đẫm sau lần làm tình của tôi vừa nãy. Nhặt bột đã gói. Một lúc sau, tôi thấy Xiumei đang cưỡi trên người tôi, cầm con cặc của tôi trong tay và chỉ vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy nhảy lên nhảy xuống và nói: "Con đĩ nhỏ, em sừng sỏ nhanh quá, lại muốn đụ tôi bằng con cặc to của tôi nữa." Xiumei vừa nói vừa nảy, "Không, bây giờ tôi đang đụ bạn và tôi đang dùng âm hộ của mình để đụ con cặc có sừng của bạn." Suy cho cùng, Xiumei là phụ nữ. Di chuyển như thế được một lúc, cô đã quá mệt mỏi. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào người tôi và nói: "Anh bạn tốt của tôi, lên đi." Tôi nói: “Anh bảo em hôn chồng đi, chồng yêu của em, em sẽ lên”. "A... Hôn chồng em đi, chồng yêu dấu của em, đến đụ em đi, đến đụ cái lồn to lớn của em đi." Nhìn thấy dục vọng của Xiumei, tôi lật người đè cô ấy xuống và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt chân cô ấy lên trên cánh tay của mình, ấn hai chân cô ấy về phía cơ thể cô ấy, sao cho âm hộ nhỏ của cô ấy gần như hướng lên trên, rồi tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình xuống, mỗi cú vuốt ve rất sâu, gần như đưa môi âm hộ của cô ấy vào trong màng bọc âm đạo rồi ra ngoài. Tất nhiên Xiumei đã bị đụ mạnh đến mức cô ấy nhanh chóng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn tiếp tục.

Tôi vừa nghe thấy Tú Mai hét lên từ phía dưới, "A...ah...ah...ah...ah...thật dễ chịu...tệ quá...tôi bị anh, đồ biến thái, cưỡng hiếp đến chết." Tôi cắn những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy trong khi đẩy mạnh.

Sau khi làm tình như vậy được một lúc, tôi yêu cầu Xiumei nhét cái mông to của cô ấy lên. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Anh có ý tưởng tồi gì vậy?" Tôi vỗ vào cái mông to trắng ngần của Xiumei và nói: "Anh muốn đụ em từ phía sau. Anh muốn đụ em như động vật giao phối." Tôi hôn và ngửi lỗ đít của cô ấy, sau đó trèo lên cặp mông to của cô ấy và thọc con cặc dày đặc của tôi vào và ra khỏi cái lồn ướt át của cô ấy. Tôi đẩy đầu cô ấy xuống giường để mông cô ấy nâng lên để tiếp nhận con cặc to lớn của tôi tốt hơn.

Tôi thở hổn hển và nói, "Xiumei, đồ đĩ điếm, thật tuyệt khi được đụ em ... Em là con chó cái nhỏ của anh, và anh đang nuôi em." Sự giao hợp điên cuồng và mãnh liệt như vậy khiến Xiumei càng thêm hứng tình, cô ấy đẩy mông ra sau để chào đón tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong khi hét lên, "Ah...ah...ah...ah...vâng...Tôi là con điếm đĩ của bạn, bạn là con chó đực dâm đãng của tôi, đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, đụ lồn tôi." Phần thân trên của tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của Xiumei. Anh ta lắc mông như một con chó đực và đụ cô một cách điên cuồng. Sự làm tình điên rồ như vậy đã đưa cả hai chúng tôi lên cực khoái. Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi. Và bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn đang cầm một quả bóng dưới háng tôi. Bình tĩnh lại một lúc, Tú Mai lên tiếng trước: “Anh làm rất tốt, khiến cho toàn thân tôi đều cảm thấy thoải mái.” Tôi dùng ngón tay gãi mũi Xiumei và nói: "Thế thì sao, con đĩ nhỏ, cầm lấy đi! Giờ thì cô đã biết con cặc to của tôi mạnh đến mức nào rồi!" Xiumei nói "Hmm" và nói, "Huh!" Đã lâu rồi tôi mới được thoải mái như thế này. Bạn thật điên rồ khi làm điều đó. Nó giống như quan hệ tình dục với một con vật vậy.” Tôi cười và nói: “Hãy đi theo tôi và tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn”. “Hừm, bạn thật xinh đẹp. Tôi sẽ để một kẻ xấu như anh chăm sóc tôi ”. Bạn gọi vợ tôi là chị, cô ấy là chị dâu của tôi. Chị dâu tôi có nửa mông của anh rể tôi ”. , Tôi không làm tình với bạn. Xiumei nói: “Cút đi, tôi không cho anh làm, sẽ đau lắm, chồng tôi có muốn cũng không để tôi làm.” Tôi nói: “Đúng, tôi không thể để anh ta làm điều đó, bạn phải để nó mở để tôi mở lỗ đít nhỏ của mình.” Sau đó tôi ấn ngón giữa vào lỗ đít của cô ấy.

Bên dưới Tú Mai có rất nhiều chất lỏng và tinh dịch, đều là chất bôi trơn tự nhiên. Tôi từ từ dùng ngón tay bôi những thứ này vào hậu môn của cô ấy, chẳng mấy chốc tôi đã đưa hai ngón tay vào hậu môn của cô ấy. Từ từ di chuyển nó xung quanh hậu môn của cô ấy. Túmei thực sự bắt đầu rên rỉ, và có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng cho việc thâm nhập.

Sau nhiều lần thuyết phục của tôi, Xiumei lại nhấc mông lên. Tôi ôm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô ấy và đẩy nó vào thật mạnh. Lần này, Xiumei hét lên "ah". Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi ôm chặt cặp mông trắng nõn to lớn của cô ấy và từ từ đẩy vào. Sau một thời gian, Xiumei có thể đã bớt lo lắng hơn và hậu môn của cô ấy bắt đầu thư giãn một chút, nhưng nó vẫn chặt hơn nhiều so với một âm hộ nhỏ. Thật sự rất thoải mái khi ôm con cặc to lớn của mình trong một cái lỗ chật hẹp như vậy.

Tú Mai ưỡn mông nói: "Đồ khốn nạn, việc này ngươi có thể làm được, hiện tại đã thấy thoải mái một chút rồi." Nghe vậy, tôi càng vui vẻ nói: “Đi theo tôi, đợi đến khi nào thấy thoải mái thì thôi”. Càng làm tình, tôi càng trở nên đam mê. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Xiumei bị đụ mạnh đến mức cô ấy ngây ngất. Trong khi phục vụ cô, cô nói: "A...ah...ah...ah...ah...người đàn ông tốt của tôi, người đàn ông thân yêu của tôi, điều này thật thoải mái...Tôi đã đụ anh ta đến chết, và tôi lại đụ anh đến chết." Một lúc lâu sau, Xiumei hét lên, "A... người đàn ông thân yêu của tôi, người cha thân yêu của tôi, đã đụ cô ấy đến chết." Sau đó cô ấy nằm đó bất động, đồng thời tôi quấn âm đạo của mình quanh cô ấy.

Kể từ đó, Xiumei, một con đĩ nhỏ, thường xuyên giao phối gay gắt với cô.

Mùa hè năm 2008, do nhu cầu của đơn vị công tác, tôi phải lên trường tỉnh nửa tháng để đào tạo. Khi tôi đến trường tỉnh, tôi được biết mỗi quận đều có một người đến đó. Trong giờ học, tôi tìm được một chỗ ngồi ở phía sau. Bên cạnh tôi là một người phụ nữ gầy gò, da dẻ mịn màng, thanh tú và đoan trang với khuôn mặt có chút u sầu. Cô ấy là kiểu phụ nữ trưởng thành mà đàn ông sẽ thích sau khi gặp cô ấy. Tôi mỉm cười lịch sự thay lời chào.

Mọi thứ đều vô tình. Tôi nhớ rằng vào ngày thứ năm, một đồng nghiệp đã mời tôi hát. Chúng tôi cùng nhau đi học, hơn chục người chúng tôi đã đến đó. Chị Đường cũng đi. Cô ấy buộc tóc ra sau và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy trông khá trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy tự nhiên ngồi cạnh tôi. Chúng tôi giới thiệu nhau và cùng nhau nâng ly. Sau khi uống nhiều rượu, tôi mời chị Đường khiêu vũ. (Đó là một sàn nhảy nhỏ riêng biệt giống như KTV. Một khi có người bước vào, những người khác sẽ không vào nữa.) Vì điệu nhảy chỉ có hai bước nên đôi khi không thể tránh khỏi sự va chạm và va chạm vật lý. Đôi khi tôi cảm thấy ngực của Chị Đường đang áp vào mình và chúng mềm mại đến mức… Lúc đó tôi không nghĩ gì về điều đó.

Sau bài hát, chị Đường và tôi nâng ly chúc mừng nhau vài lần. Tất cả chúng tôi đều đã uống gần đủ rượu, và tất cả chúng tôi đều nói chuyện thoải mái và di chuyển một cách tự nhiên. Chị Đường ngồi cạnh tôi khi chúng tôi uống rượu. Do tác dụng của rượu, thỉnh thoảng tôi vòng tay qua eo chị Đường và nâng cốc chúc mừng với chị. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều và không phản ứng gì cả. Sau khi uống rượu một lúc, chúng tôi cùng nhau đi khiêu vũ. Trong lúc khiêu vũ, tôi nói rằng tay tôi bị đau vì nhảy nên tôi đặt tay xuống và dùng cả hai tay ôm lấy eo chị Đường, yêu cầu chị giữ cổ tôi bằng cả hai tay để tôi nhảy được thoải mái hơn. Chị Đường không phản đối nên chúng tôi bắt đầu nhảy cách nhau một khoảng ngắn.

Tôi chậm rãi ôm lấy eo chị Đường và kéo chị ấy từng chút một. Về cơ bản, cơ thể chúng tôi đang chạm vào nhau. Tôi có thể ngửi thấy mùi dầu gội và mùi cơ thể cô ấy. (Thành thật mà nói lúc này, tôi đã có ý tưởng mạnh mẽ rằng mình nhất định phải yêu cô ấy.) Tôi cảm nhận được tiếng thở của chị Đường và cảm giác bộ ngực của chị ấy cọ vào ngực tôi, cặc tôi từ từ phản ứng và ấn vào bụng dưới của chị Đường. Tôi ôm chị Đường chặt hơn và để ngực chị cọ sát vào ngực tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn chặt vào bụng dưới của cô ấy, cọ xát từ từ, thật thoải mái.

Tôi nhìn chị ấy thì thấy chị Đường đang nhắm mắt. Cô ấy trông rất quyến rũ và dường như đang tận hưởng chính mình. Tôi bạo dạn hơn và cử động miệng để hôn cô ấy. Khi môi chúng tôi chạm nhau lần đầu tiên, chị Đường đã tránh mặt cô ấy. Tôi hôn lên cổ cô ấy, sau đó tôi lấy dái tai cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ. Chị Đường nhẹ nhàng ngân nga rồi ôm tôi thật chặt. Cô ấy cọ xát con cặc cứng cáp của tôi bằng bụng dưới. Cảm giác thật thoải mái! Sợ đồng nghiệp biết mình không dám nhảy búi tóc quá lâu, chơi xong hai bản nhạc, chúng tôi vội vàng ra ngoài. Chúng tôi nhìn nhau và không nói gì.

Sau khi ra ngoài, chúng tôi lại nâng cốc chúc mừng nhau. Sau khi uống vài ly và hát vài bài, tôi cảm thấy cặc mình luôn cương cứng. Tôi không thể chịu đựng được sau khi rời nhà được vài ngày. Tôi đứng dậy kéo chị Đường vào nhảy lần nữa. Lần này tôi ôm chặt chị Đường ngay khi bước vào. Chị Đường đã đẩy mạnh tôi và bảo đừng làm điều này. Vì say và dâm đãng, sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên mặt và cổ cô ấy.

Chị Đường né tránh, không cho tôi hôn môi. Tôi một tay ôm chặt eo cô ấy, tay kia giữ cổ cô ấy không cho đầu cô ấy rời đi. Tôi ấn mạnh môi mình vào môi cô ấy, dùng lưỡi liếm mạnh môi cô ấy rồi thọc vào, vừa khuấy vừa mút liên tục. Cơ thể căng thẳng ban đầu của chị Đường đột nhiên sụp đổ, để tôi ôm chặt và hôn chị.

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp đầy phấn khích của chị Đường, chị từ từ thè lưỡi ra cho tôi mút. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo mỏng. Chị Đường khẽ rên rỉ, sau khi chạm vào chị một lúc, tôi luồn tay vào dưới áo chị, đẩy áo lót ra và xoa nắn ngực chị. Ngực cô ấy không lớn nhưng núm vú lại khá to và dựng đứng cứng cáp dưới sự chạm vào của tôi.

Tôi rời miệng ra khỏi môi chị Đường và cúi xuống ngậm núm vú của chị vào miệng. Tôi mút nó nhẹ nhàng và tiếp tục liếm nó bằng lưỡi theo vòng tròn. Tôi đưa tay vào váy cô ấy và chạm vào mông và âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót nhỏ và mỏng. Chân cô cứ trằn trọc và quần lót của cô ướt đẫm. Tôi muốn cho tay vào trong quần lót nhưng chị Đường đã đưa tay ra nắm lấy tay tôi không cho lọt vào. Cô ôm đùi nói: "Được rồi, đừng làm thế nữa." Con cặc của tôi bây giờ cứng đến mức tôi sẵn sàng bỏ cuộc. Tôi chỉ đưa tay vào vuốt ve lông mu của chị Đường. Cô ấy cúi xuống, quàng tay qua cổ tôi và ngoan ngoãn mở đôi chân khép kín dưới sự chạm vào của tôi. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt dưới ngón tay tôi mở ra, nước không ngừng chảy ra, thậm chí cả tóc cũng ướt.

Tôi thọc hai ngón tay vào trong bao bọc âm đạo nóng hổi của chị Đường và tiếp tục sờ vào. Tôi cảm thấy cơ thể chị Đường run rẩy không ngừng, thở hổn hển, vặn vẹo và rên rỉ. Tôi cởi quần lót của cô ấy đến tận đùi và chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Chơi đùa một lúc, tôi muốn trực tiếp cởi quần lót của cô ấy ra. Chị Đường kéo quần lót của cô không chịu cởi ra và nói: “Ở đây không được đâu.” Tôi nói: “Cái quần lót đang chặn tôi lại, tôi không thể chạm vào cô ấy. Cởi nó ra đi.” Chị Đường ngoan ngoãn bảo tôi cởi quần lót của chị. Tôi nhét quần lót của cô ấy vào túi sau và quấn chúng quanh người cô ấy. Thành thật mà nói, tôi rất muốn đút con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của cô ấy, nhưng có quá nhiều người nên tôi không dám. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi sợ mọi người sẽ biết tại sao chúng tôi lại khiêu vũ lâu như vậy.

Chúng tôi thu dọn quần áo và chuẩn bị ra ngoài hát tiếp. Haha, chị Đường và tôi xin đồ lót. Tôi không cho cô ấy mặc đồ lót. Cô ấy theo tôi ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng và mất tự nhiên. Cô ấy ngồi cạnh tôi và nói: “Anh bắt nạt em gái tôi tệ quá”. "Tôi thì thầm: "Tôi thích âm hộ ẩm ướt của em gái tôi." Chị Đường mỉm cười và dùng nắm đấm đánh tôi. Nói thật, tôi rất muốn đụ âm hộ của mình sau khi xa nhà vài ngày. Có lẽ âm hộ của chị Đường cũng ngứa nên tôi nghĩ vậy.

Chúng tôi ngồi bên ngoài một lúc, tôi thì thầm với chị Đường: “Em muốn cho con bú lại, em phải làm sao đây?” Chị Đường nói: “Em giỏi quá.” Nhưng người đàn ông đó đã đứng dậy dẫn tôi vào. Vừa bước vào, tôi đã đưa đầu vú của chị Đường vào miệng rồi thọc thẳng ngón tay vào âm hộ còn đầy nước của chị.

Tôi kéo tay chị Đường xuống và để chị vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi qua quần. Chơi một lúc, tôi bảo bé dựa vào tường và dang rộng hai chân. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và liếm âm vật ướt át của cô ấy. Tôi ngậm môi âm hộ đang hở của cô ấy vào miệng và đưa lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy để liếm nó.

Sau khi chúng tôi bước ra, chúng tôi đợi những người khác nhảy vài bài, khi chúng tôi chuẩn bị quay vào thì một đồng nghiệp muốn mời chị Đường nhảy. Cô lúng túng nói: “Xin lỗi, tôi muốn đi vệ sinh.” Sau đó cô đi vào phòng tắm. Khi cô ấy quay lại, tôi nghịch ngợm hỏi cô ấy: “Sao em không đi khiêu vũ”. Chị Đường đánh tôi nhỏ giọng nói: “Anh không cho em mặc đồ lót, sao anh nhảy được? Đi vào phòng tắm. Tôi đã nói dối anh ấy. “Tôi biết người phụ nữ này bị tôi trêu chọc, hôm nay tôi phải đụ âm hộ của cô ấy. Tôi thấp giọng nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy ôm cặc của tôi khi chúng tôi khiêu vũ. Chị Đường đỏ mặt không nói gì mà chỉ dùng tay vỗ vào lưng tôi. Tôi biết cô ấy đồng ý nên tôi nóng lòng muốn kéo cô ấy vào. Tôi ôm hôn cô ấy, cô ấy đáp lại tôi một cách hào hứng.

Chị Đường thọc tay vào quần tôi và chơi đùa với con cặc to cứng của tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Con cặc của anh to và cứng quá!” Tôi mở dây xích lấy con cặc cứng ngắc ra và bảo chị Đường ngồi xổm xuống.

Chị Đường một tay cầm cặc tôi và đưa miệng lên. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi vài lần. Ôi, thật là tê liệt và thú vị. Tôi nóng lòng chờ đợi cô ấy mở miệng và nhét con cặc dày đặc của tôi vào. Ôi, cảm giác thật thoải mái! Cặc tôi sắp nổ tung rồi. Trong khi chị Tang đang ngậm cặc tôi trong miệng, chị ấy đang chạm vào môi âm hộ của mình bằng một tay. Có vẻ như âm hộ của cô ấy thực sự rất ngứa. Sau khi cầm được một lúc, cặc tôi trở nên cứng đến mức tôi không thể chịu nổi.

Tôi kéo chị Đường lên và yêu cầu chị đứng dựa vào tường trên một sân khấu bên cạnh, cách sàn nhảy khoảng 10 cm, sao cho âm đạo của chị vừa cao ngang tầm tôi. Tôi kéo váy cô ấy lên. Chị Đường biết tôi định đụ chị nên lo lắng nói: “Không, để người khác nhìn thấy chị ở đây sẽ không tốt đâu.” Bây giờ tôi gần như phát điên vì phấn khích. , Tôi không quan tâm đến người khác, tôi đứng trước mặt chị Đường, một tay ôm chị, tay kia ôm con cặc cứng cáp của mình rồi đút vào âm hộ của chị. Thực ra chị Đường không chịu nổi sau khi bị trêu chọc như thế cả đêm nên chị ấy đã hợp tác với tôi bằng cách hơi dang chân ra, một tay cầm cặc tôi, chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo ướt át của mình.

Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, chỉ cảm thấy cặc mình không có vật cản gì cả, nó nhẹ nhàng trượt vào trong âm đạo của chị Đường. Con cặc của tôi cảm thấy được bao bọc nhẹ nhàng bởi lớp thịt ấm áp và mềm mại của âm hộ cô ấy, thật thoải mái! Tôi ôm lấy cặp mông to mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào một cách nhanh chóng. Cô rên rỉ với giọng run run. Dòng nước vô tận chảy ra từ âm hộ của cô ấy khiến quần tôi ướt đẫm.

Tôi đụ cô ấy hơn một phút. Chị Đường ôm tôi thật chặt, cơ thể chị căng cứng, cặc tôi cảm thấy thịt âm hộ chị co thắt và co rút. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Chị Đường hét lớn mấy tiếng rồi run rẩy ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi không ngờ cơn cực khoái của cô ấy lại đến nhanh đến vậy, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh và cặc tôi vẫn cương cứng. Đứng ở nơi này và làm việc đó thực sự rất thú vị.

Vốn dĩ tôi muốn đổi vị trí và làm lại, nhưng không ngờ đồng nghiệp bên ngoài hát xong bài này rồi lại quay về. Tôi không còn cách nào khác ngoài rút cặc mình ra khỏi âm hộ đang rỉ nước của cô ấy, lấy quần lót của chị Đường ra và để cô ấy lau nước chảy xuống đùi. Sau khi cô ấy mặc quần lót vào, tôi ôm cô ấy hôn lên mặt cô ấy và nói rằng chúng tôi sẽ quay lại khách sạn và tiếp tục đụ cô ấy. Cô đỏ mặt gật đầu với đôi mắt mờ ảo. Chúng tôi thu dọn quần áo và bước ra ngoài. Bài hát bên ngoài đã kết thúc. Tất cả chúng tôi cùng nhau uống ly rượu cuối cùng rồi cùng nhau quay lại.

Vừa trở về khách sạn, vì đông người nên vào phòng chị Đường một lúc rất khó, đành phải nhìn nhau rồi mới hiểu ý trở về phòng. Trước tiên chúng tôi hút một điếu thuốc, sau đó mới nhận ra vừa rồi chúng tôi phấn khích đến mức đổ mồ hôi hột và không chú ý. Tình cờ tôi đi tắm trước, vừa tắm rửa vừa nghĩ đến cảm giác được ở KTV thật tuyệt biết bao! Thật thú vị! Tưởng con cặc này lại cứng nữa, may mà tôi có thể đụ lồn mình thoải mái ngay.

Tắm rửa thay quần áo xong, tôi chạy đến cửa phòng chị Đường, gõ nhẹ cửa vài cái. Cánh cửa mở ra. Chị Đường vừa tắm xong, đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng rất mỏng. Cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi sắp xuyên thủng quần cô ấy. Tôi nóng lòng muốn bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi bật đèn ngủ. Bây giờ tôi muốn từ từ đánh giá cao cơ thể của cô ấy. Tôi cũng cởi bộ đồ ngủ của chị Đường, à! Thật đẹp! Da rất trắng, rất mỏng, sờ vào dễ chịu nhưng hơi lỏng lẻo hơn so với phụ nữ ở độ tuổi 30.

Tôi liên tục chạm và hôn toàn thân chị Đường. Cô cứ rên rỉ khe khẽ. Núm vú của cô ấy rất nhạy cảm. Khi tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm và cắn nhẹ bằng răng, tôi có thể thấy toàn thân cô ấy run rẩy. Khi tôi liếm bụng dưới và đùi trong của cô ấy, cô ấy dang rộng hai chân ra. Cô ấy có âm hộ đầy đủ. Môi lớn rất trắng và đầy đặn, được bao quanh bởi một vòng lông mu ngắn, nhưng môi bé lại rất dài, mập mạp và có màu nâu sẫm.

Dưới sự liếm của lưỡi, môi bé hơi mở ra, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ được bao phủ bởi nó, chảy ra tinh dịch lấp lánh. Sự tương phản mạnh mẽ rất đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm đạo như vậy. (Có vẻ như bạn hiếm khi thấy nó như thế này trong các bộ phim khiêu dâm.) Môi lớn màu trắng như vậy, nhưng môi bé lại sẫm màu như vậy, giống như hai cánh hoa mẫu đơn đen nở rộ. , đưa hai môi âm hộ vào miệng tôi và quấn chúng một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Cảm giác như đang ăn sô-cô-la và tan chảy, mềm mại và mịn màng… Tôi liếm một lúc rồi đổi tư thế thưởng thức. Tôi nằm xuống để chị Đường nằm lên người tôi chơi tư thế 69, để chị ngậm con cặc to cứng của tôi vào miệng, rồi giơ hai cái mông to trắng nõn lên để tôi hái ngắm cánh hoa của chị, à! Thật tuyệt! Tuy kỹ thuật oral sex của cô ấy chưa tốt lắm nhưng vẫn rất thỏa mãn. Tôi đã chạm vào toàn bộ âm hộ của cô ấy và những vùng xung quanh được bao phủ bởi dịch tiết của cô ấy. Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn đụ cô ấy.

Tôi Cô Chị Đường lại và nằm từ phía trước xuống, một tay ôm con cặc cứng của mình và cọ xát nó vào môi âm hộ của chị. Đường trảm nói: “Muốn cặc to thì tắm vào âm hộ của tôi.” "A... ừm..." Chị Đường hét lớn. đầy nước.

Tôi ôm chân chị Đường trên vai và đẩy chúng một cách nhịp nhàng. Chị Đường rên rỉ vui vẻ. Một lúc sau, cơ thể cô không ngừng co giật, lớp thịt quấn quanh âm hộ cô co rút lại. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Lúc này cô ấy chồm lên, hai chân trượt xuống và kẹp chặt quanh eo tôi. Tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Cơ thể cô căng thẳng và duỗi thẳng về phía trước. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co lại. Cô ấy hét lên háo hức, bộc lộ hết ham muốn bị kìm nén trước mặt tôi.

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy đầu quy đầu của mình vào cổ tử cung của Chị Đường. Một lúc sau, chị Đường ngã xuống dưới người tôi và rên rỉ khe khẽ. Tôi nằm đè lên cô ấy và hôn lên mặt và môi cô ấy. Chỉ là lần này tôi mới cảm nhận được lực âm đạo của chị Đường khi đạt cực khoái mạnh đến mức tôi gần như không thể không phun trào. May mắn thay, tôi nghiến răng và chống cự.

Kinh nghiệm của tôi mách bảo tôi rằng đã đến lúc. Chị Đường lại muốn nó. Tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy và quỳ xuống với cái mông to trắng nõn nâng lên để toàn bộ âm hộ đầy đặn của cô ấy lộ ra. Thật kích thích khi nhìn thấy nước nhỏ giọt. Tôi ôm lấy eo cô ấy, từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu, từ mềm đến cứng. Cô run rẩy và rên rỉ ầm ĩ với mỗi lần làm tình. Chị Đường hét lên, vặn vẹo người và mông, lại đạt cực khoái.

Ở tư thế này, chị em nào cũng biết cảm giác như thế nào khi dương vật được đẩy sâu vào miệng tử cung sau mỗi cú vuốt ve. Khi chị Đường nằm khập khiễng, tôi nằm ngửa từ phía sau, chậm rãi cọ xát con cặc cứng cáp của mình lên háng và môi âm hộ ẩm ướt của chị, đồng thời dùng lưỡi liếm dái tai chị. Khi quy đầu của tôi cọ xát vào âm vật của cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, à! Thật thoải mái và thật vất vả, đã đến lúc tôi phải tận hưởng nó.

Tôi xoay người nằm xuống, để chị Đường đối mặt với mình, để tôi có thể thưởng thức vẻ ngơ ngác và quyến rũ của chị, rồi nghịch ngợm hai bầu ngực và núm vú của chị. Cô ấy ngồi xuống với con cặc của tôi hướng về phía cửa âm đạo và đưa nó vào hết, ôi! Cảm giác tuyệt vời đến mức xương của tôi được bọc lại. Chị Đường đầu tiên nhẹ nhàng và chậm rãi vặn cái mông to của mình, sau đó từ từ di chuyển lên xuống, để tôi tận hưởng hơi ấm từ lồn chị.

Miệng tử cung của chị Đường cọ vào quy đầu của tôi, tê cứng. Dòng tinh dịch liên tục chảy làm ướt lông cặc của tôi và lông âm đạo của cô ấy. Khi cơ thể chị Đường nhấp nhô và vặn vẹo, bộ ngực của chị cũng lắc lư liên tục. Thật sự có cảm giác như “mùa xuân là vô tận”. Tư thế phụ nữ ở trên và đàn ông ở trên cũng được nhiều phụ nữ yêu thích vì quy đầu có thể cọ xát vào cổ tử cung và gốc cặc có thể cọ xát vào âm vật, cực khoái của phụ nữ sẽ đến nhanh chóng.

Khi chị Đường vặn vẹo, vẻ mặt say sưa và rên rỉ trong sự thoải mái và phấn khích. Tôi hỏi cô ấy: “Em có thoải mái không?” Cô ấy nói, "Thoải mái... thoải mái, ừm... thoải mái quá!" Cô cũng tăng tốc độ vặn mông, tiếng hét càng lúc càng nhanh, gần như mất trí và hét lên điên cuồng. Cơn cực khoái mãnh liệt của cô ấy cũng khiến tôi không thể kìm lòng được nữa.

Cùng với tiếng hét vui sướng của chị Đường, tôi phun tinh dịch nóng hổi vào lồn và miệng tử cung của chị. Vì lỗ tử cung được tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích nên cô ấy nằm run rẩy toàn thân, ôm chặt lấy tôi, thở hổn hển và rên rỉ sung sướng… Đêm đó, chị Đường nằm trên người tôi. Một lúc lâu, cô thì thầm với tôi như một cô bé về những bất hạnh, trầm cảm và những chuyện vụn vặt trong cuộc sống gia đình. Chị Đường nói tôi là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng chị, chị không ngờ rằng chị sẽ phát điên vì tôi. Đã hơn mười năm cô mới phát điên như vậy, chưa bao giờ cô tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Hơn mười năm nay, chồng cô thường xuyên đi công tác, giải trí vì lý do công việc, mỗi lần đi công tác đều vội vàng dừng lại. Cô hiếm khi có khoái cảm tình dục, và trong hơn mười năm, chồng cô chưa bao giờ ngậm núm vú hay liếm âm đạo của cô. Dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và xinh đẹp của cô, ai có thể biết rằng cô thực sự có một trái tim bồn chồn?

Nói chuyện một lúc, cô ấy muốn tinh dịch của tôi tan chảy khắp cơ thể cô ấy.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chị Đường đang nhìn tôi ngơ ngác, đôi mắt vẫn còn đẫm nước khiến tôi giật mình. Tôi nói: “Có chuyện gì thế?” Cô nói: “Tôi cảm thấy rất bối rối nhưng tôi không hối hận khi gặp tôi”. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng suy nghĩ nhiều và hãy tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại nhé!” (Bạn nghĩ tôi có tệ hay không!) Tôi đứng dậy bế chị Đường lên và nói: “Chúng ta cùng tắm nhé.” Nhìn những giọt nước đều đặn bắn tung tóe trên cơ thể trắng trẻo của chị Đường, tôi lại nghĩ. Cô giúp cô bôi nước tắm, liếm tai cô, nhẹ nhàng nói: “Anh muốn đụ lồn em, lần này em muốn xuất tinh vào miệng anh, cho anh ăn tinh dịch của em.” Chị Đường ngượng ngùng nói: “Tôi chưa bao giờ ăn tinh dịch.” Tôi đặt chị Đường vào. Anh bế chị trước gương trong phòng tắm, đứng sau lưng chị, dùng cả hai tay sờ ngực chị. Con cặc cứng ngắc của anh cọ xát qua lại trên háng cô. Làn da trắng mịn vốn đã mịn màng của chị Đường lại trở nên mịn màng vô cùng nhờ sự bôi trơn của nước tắm.

Chị Đường nhìn thấy tôi vuốt ve ngực, núm vú và âm hộ của chị trong gương, chị càng hưng phấn và rên rỉ. Lúc này tôi đưa con cặc to vào, xoa xoa môi âm hộ và âm vật bên ngoài. Cô hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Tôi còn dùng tay xoa nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy lên háng và hai cái mông to trắng nõn của cô ấy rồi trộn với nước tắm, à! Nó cảm thấy rất thoải mái.

Vì cặc tôi đã đút hết vào trong âm hộ của em rồi cọ vào môi âm hộ bên ngoài nên háng trơn quá do dính nước đỉa và nước tắm. Vô tình, dương vật của tôi đã xâm nhập vào hậu môn của Chị Đường, dù chỉ một chút. Cô ấy đột nhiên co mông lại và hoảng sợ hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy?" (Tôi quay đầu nghĩ, sao không cùng nhau đụ cô ấy sau vườn, để kiếp này cô ấy không bao giờ quên tôi) Tôi nói: “Không có gì.” Tôi ôm mông chị Đường và tiếp tục xoa, mỗi lần xoa không quên ấn vào khu vườn sau nhà chị, mỗi lần càng đi sâu hơn, mấy lần liên tiếp cũng gần xong.

Chị Đường cũng nhận ra ý định của tôi và lo lắng nói: "Em cũng không muốn cái đó à? Tôi chưa bao giờ thử, tôi chỉ thấy nó trên phim khiêu dâm." Tôi nói: “Vậy hãy thử đi, có thể bạn sẽ thích cảm giác khác biệt”. Cô ấy nói: "Không, tôi rất sợ." Tôi phớt lờ cô ấy và bảo cô ấy hãy thư giãn, tôi sẽ làm cho bạn rất thú vị và hạnh phúc.

Giống như một cô bé ngoan ngoãn, chị Đường cúi người xuống một chút, đẩy mông lên cao hơn. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy như thế này, sau đó tôi từ từ và nhẹ nhàng thâm nhập vào khu vườn sau nhà của cô ấy bằng quy đầu dương vật của tôi khi con cặc chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được rằng mỗi lần tôi ấn vào hậu môn của cô ấy, chị Đường lo lắng nhéo mông cô ấy và nói: “Có chút đau.”

Tôi đã nói: “Bạn có thể làm điều đó không?

Chị Đường bẽn lẽn “Ừm” rồi giơ mông lên cho tôi nói tiếp. Có lẽ đây là lần đầu tiên cửa hậu môn được mở ra. Chị Đường vừa lo lắng vừa bị kích thích, tinh dịch chảy ra từ lồn nhiều hơn, thậm chí đến tận đầu gối. Tôi bôi thêm tinh dịch vào hậu môn của cô ấy và làm điều này một cách chậm rãi vài lần. Hầu hết con cặc của tôi đã được đưa vào khu vườn sau nhà của cô ấy, và cô ấy đã thư giãn rất nhiều. Tôi hỏi cô ấy: “Còn đau không?”

Cô nói: "Không còn đau nữa, chỉ là một cảm giác kỳ lạ thôi."

Tôi không còn cảm thấy đau nữa! Tôi có thể bắt đầu làm tình với sự tự tin. Tôi đụ vào lồn chị Đường, chị ấy hét lên an ủi. Cô rút con cặc ra và nhét nó vào khu vườn phía sau. Sau vài lần, về cơ bản toàn bộ con cặc đã được đưa vào hậu môn. Lần này mình đẩy mạnh mà không cắm được gốc. Tôi bắt đầu đụ khu vườn sau nhà của cô ấy một cách mạnh mẽ, và cô ấy hét lên "A!"

Trong lúc đụ hậu môn của chị Đường, tôi cho ba ngón tay vào âm hộ chị và liên tục khuấy động. Tôi cũng đưa một tay của cô ấy đến âm vật của cô ấy để cô ấy xoa bóp. Tôi có thể nhìn thấy từ trong gương vẻ mặt say sưa của cô ấy gần như đầy dục vọng. Tôi hỏi cô ấy: “Em có thoải mái không?” Cô ấy nói, "Th-thoải mái, à... thoải mái quá."

Sau vài trăm lần co giật như thế, cô ấy hét lên một cách dâm đãng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy và tay tôi khuấy động âm hộ cô ấy, cô ấy lại hét lớn, rên rỉ và hét lên, "Chết tiệt...thoải mái quá...thật...thật...thoải mái...ah...ừm...đừng, đừng dừng lại...đụ tôi đi..."

Lần này tôi hoàn toàn nhìn thấy được khía cạnh dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình danh giá. Toàn thân chị Đường run rẩy, hai chân co rút và mông cũng run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi rút cặc của mình ở sau vườn ra và đút vào âm hộ cô ấy. Tôi đẩy nó mạnh mẽ hàng chục lần. Âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại và cô ấy lại có một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Nó quá hay và thú vị, tôi cũng sắp xuất tinh.

Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ chị Đường, yêu cầu chị xoay người ngồi xổm xuống rồi nhét toàn bộ con cặc vào miệng chị. Cô mút nó mạnh nhất có thể và rên rỉ đầy khoái cảm. Tinh dịch đặc và nóng của tôi phun ra ngay lập tức. Cô mút nó một cách tham lam và miệng cô phát ra âm thanh ùng ục. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của cô, một phần chảy ra từ khóe miệng.

Trong quá trình tôi xuất tinh, chị Đường liên tục mút mạnh và rên rỉ thỏa mãn... Sau khi hút đến giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, chị ấy vẫn tiếp tục liếm... Tham lam liếm cặc tôi, chị Đường nuốt hết tinh dịch của tôi... Tôi biết rằng từ hôm nay trở đi, người phụ nữ này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục.

Chị Đường và tôi đang nằm ôm nhau trong bồn tắm. Tôi hỏi cô ấy tinh dịch của tôi có vị như thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể biết mùi đó là gì, nhưng cô ấy cảm thấy hơi tê. Cô chỉ nói nhìn hai cái lỗ trong gương có cảm giác kích thích và hưng phấn chưa từng có. Phải mất nhiều năm tôi mới nhận ra mình ham muốn đến mức nào.

Trong mười ngày huấn luyện tiếp theo, chúng tôi hầu như làm tình mỗi đêm. Miệng, lồn và hậu môn nhỏ của chị Đường về cơ bản chứa đầy tinh dịch của tôi. Chị Đường mỗi ngày đều nở nụ cười hài lòng... Chúng tôi vẫn giữ liên lạc cho đến bây giờ. Khi có cơ hội, chị Đường sẽ làm tình điên cuồng với tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không cố ý tạo cơ hội, mọi chuyện chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Tôi không biết khi nào chúng ta sẽ kết thúc sự điên rồ này. Có lẽ thời gian trôi qua, nhiều năm sau, chị Đường và tôi sẽ giữ mãi ký ức điên rồ này trong lòng.
