"Vậy chồng à, em đi ra ngoài đây!"

Thay một bộ đồ thể thao đơn giản và nhẹ nhàng, Shirin vừa nói với chồng vừa xỏ giày vào.

"Anh đã rất vất vả để giảm cân... Lát nữa tôi phải quay lại công ty họp, anh không cần phải đợi tôi."

Anh ấy trả lời trong khi nhìn chằm chằm vào biểu đồ và gửi báo cáo qua email trên máy tính xách tay của mình.

"Ừ! Chồng ơi, anh cũng vào đi!"

“Ừ, đi chậm thôi.”

Sau khi vẫy tay, Shilin, người chỉ mặc vest thể thao và quần bó sát, thu dọn túi xách và bước ra khỏi nhà.

"Hmm... báo cáo mẫu thuốc ở đây... à, có tác dụng phụ không?"

Về phần chồng của Siren, anh ta tiếp tục liên lạc với cấp dưới qua email và lo lắng về loại thuốc mới do công ty phát triển.

Nếu như trước đây không phải có đợt tuyển dụng nào đó, hắn cũng không cần lo lắng nhiều như vậy!

………………

………………

…………

"Ha ha, ha ha... ha ha, ha ha..."

Chạy lên con đường núi dốc, Sĩ Lâm mặc bộ quần áo cực kỳ mát mẻ, đã toát mồ hôi.

Shilin đã hình thành thói quen chạy bộ từ ba tháng trước.

Cô không thể nhớ tại sao mình lại đột nhiên yêu thích chạy bộ, nhưng trong đầu cô luôn có một giọng nói khuyên cô nên chạy đến sân thể thao công cộng trên đỉnh núi mỗi ngày.

Dù đã có thân hình xinh đẹp 35E-23-37 nhưng cô không muốn lười biếng vì cuộc sống nhàn nhã của một bà nội trợ nên đương nhiên bắt đầu tập chạy bộ.

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Bộ ngực đầy đặn không được áo lót bảo vệ của cô cứ đung đưa khi Sĩ Lâm chạy.

Khi đi ngang qua những người qua đường đang đi xuống núi, cô có thể cảm nhận được mọi ánh mắt của đàn ông đều tập trung vào bộ ngực đung đưa của mình.

Sai Shirin cũng phản đối điều này, nhưng xét đến sự tiện lợi khi di chuyển, cô nhanh chóng từ bỏ việc mặc áo lót và giờ cô thậm chí còn không thèm sử dụng miếng dán ngực.

"Ha, à... ha à... ha..."

Sau khi đi bộ qua sườn núi, Shilin mặc dù cảm thấy mệt mỏi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tốc độ của cô ấy vẫn không hề chậm lại, và cô ấy cho phép những người qua đường nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình bằng đôi mắt rực lửa.

Cũng vì lý do đó, giờ đây cô chỉ mặc quần đùi khi ra ngoài chạy bộ. Hình dáng phần thân dưới của cô đã lộ ra từ lâu do mồ hôi dính vào da.

Chạy liên tục, Sĩ Lâm mất hai mươi phút mới đến được sân thể thao công cộng trên đỉnh núi; so với hành trình ban đầu mất gần một tiếng đồng hồ thì thể lực của cô cũng thực sự được cải thiện.

Thay vì bước vào sân vận động trong nhà, Shilin lại chạy đến chiếc ghế dài ở phía xa.

Chẳng mấy chốc, cô nhìn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và để râu.

"Dạy, huấn luyện viên~~!"

Shilin vừa hét lên vừa chạy về phía người đàn ông trung niên.

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng khi cúi xuống, cô gần như để lộ toàn bộ bộ ngực của mình trước mắt người đàn ông.

"A a, Sĩ Lâm tiểu thư cuối cùng cũng tới rồi! Ta vừa mới nói với ngươi không cần gấp, dù sao ta nhất định sẽ đợi ngươi!"

Đôi mắt anh dán chặt vào điện thoại thỉnh thoảng lại trôi về thung lũng sâu, người đàn ông đáp lại bằng giọng điệu thản nhiên.

"Không, ha, đừng vội, ha... Tôi chỉ muốn tiếp nhận sự huấn luyện của bạn càng sớm càng tốt..."

Sĩ Lâm vẫn không ngừng thở hổn hển, chải tóc, trong mắt tràn đầy chân thành và nhiệt tình.

Người đàn ông có vẻ ngượng ngùng lo lắng quay đi và lấy ra một chai đồ uống màu trắng nhạt từ chiếc túi bên cạnh.

"Đi thôi, đây là ngày hôm nay."

"Cảm ơn bạn! Ừm... Gupu... ừm, ừ nhỉ..."

Sĩ Lâm không chút do dự uống nước, lập tức uống cho thỏa thích, mặc kệ quần áo ướt đẫm dính chặt vào người.

Người đàn ông này là một huấn luyện viên thể hình. Cách đây 4 tháng, cô tình cờ giúp anh nhặt ví nên hai người quen nhau, từ đó niềm yêu thích tập thể dục của cô được khơi dậy. Với thức uống dinh dưỡng đặc biệt của mình, Shilin nhận thấy cân nặng của cô không chỉ nhẹ đi mà vóc dáng cũng ngày càng đẹp hơn.

Hơn nữa, những lời khuyên của huấn luyện viên đã khiến cô ngày càng khỏe mạnh hơn nên Sĩ Lâm cũng rất tin tưởng anh.

Chính vì vậy cô đã chạy bộ và nhận được sự hướng dẫn thể lực từ huấn luyện viên này; chỉ cần liên quan đến thể lực, cô ấy sẽ trở nên rất tập trung và không bị phân tâm bởi những việc khác.

“Nói đến, chồng cô có phản đối việc cô chạy bộ suốt không? Có vẻ như nếu một người vợ xinh đẹp như cô ở một mình lâu với một người đàn ông, anh ta sẽ ghen tị phải không?”

"Hmm... Gu, ừm... không, tôi chạy bộ, anh ấy sẽ không phản đối..."

"...Ồ, thật sao? Điều đó thực sự làm tôi cảm động!"

Trong khi đang trò chuyện hơi kỳ lạ, Shilin lấy từ trong túi ra một xấp tiền giấy, cho vào túi giấy và đưa cho người đàn ông.

"Huấn luyện viên, đây chỉ là ngày hôm qua. Cảm ơn sự hướng dẫn của bạn."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tại sao bạn lại lịch sự như vậy... Chúng ta thân nhau lắm phải không?"

Sau khi Sĩ Lâm ngồi xuống, tay huấn luyện viên tự nhiên đặt lên vai cô, ôm lấy Sĩ Lâm.

Khi cơ thể họ áp sát vào nhau, mùi mồ hôi của Sĩ Lâm trộn lẫn với mùi cơ thể của anh.

"Tôi xin lỗi, huấn luyện viên...Tôi vẫn đang đổ mồ hôi..."

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, đổ mồ hôi là chuyện bình thường, cách này càng thích hợp rèn luyện thể chất."

Bàn tay mập mạp của hắn tùy ý vuốt ve đôi vai trần và cánh tay của Sĩ Lâm. Người đàn ông đưa tay còn lại xoay mặt cô về phía mình rồi đột ngột hôn cô.

Tuy nhiên, như thể cảm giác này không có gì lạ, Sĩ Lâm chỉ ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn cưỡng ép của người đàn ông, thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi dài của người đàn ông.

Nụ hôn say đắm của cặp đôi nồng nàn kéo dài như thế gần một phút đồng thời trao nhau nước bọt.

"...Ừm, phù, à!"

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt và sâu sắc, Thạch Lâm cuối cùng cũng được người đàn ông buông ra, có thể há miệng hít vào.

"Hừ... Dung tích phổi của ngươi còn chưa đủ."

"Vâng, tôi xin lỗi...ừm, ừ-huh! Uh-huh..."

Cô còn chưa nói xong, miệng Sĩ Lâm lại bị người đàn ông chặn lại, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô quấn lấy chiếc lưỡi dày và dài của người đàn ông, cô lại bắt đầu nuốt nước bọt của nhau.

Khi bàn tay của người đàn ông siết chặt, Shilin cũng bị ôm trong vòng tay anh ta, bộ ngực to lớn và mềm mại của cô dường như bị biến dạng, đè lên ngực anh ta.

"... Huh, à... Uh-huh, uh-huh!"

Cuối cùng, người đầu tiên buông miệng chính là Sĩ Lâm, người nhịn không được; giữa hai người có một vệt nước bọt phản chiếu.

Nếu người khác nhìn thấy chắc hẳn sẽ nghĩ rằng hai người là một cặp tình nhân mãi mãi.

Ai có thể ngờ rằng một người vợ xinh đẹp, gia đình hạnh phúc lại được một người đàn ông trung niên mà cô không quen biết ôm hôn ở một nơi như thế này?

"Dạy...huấn luyện viên...dung tích phổi của tôi thế nào rồi...?"

"Ta còn chưa có tiến triển gì, nhưng như vậy thật sự tốt sao? Sĩ Lâm tiểu thư, ngươi đã có chồng, sao có thể tùy tiện hôn ta?"

Anh ta hỏi với giọng nghiêm túc, và người đàn ông tỏ ra tục tĩu.

"Thật khó chịu! Huấn luyện viên đã nói rõ ràng đây chỉ là một bài huấn luyện đặc biệt về dung tích phổi mà thôi!" Sĩ Lâm quyến rũ liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, tức giận phàn nàn: "Nếu không phải vì giảm cân, tôi sẽ không làm như vậy với anh!"

Nếu có người thứ ba đến nghe, chắc chắn họ sẽ thấy những lời này rất kỳ lạ.

Tuy nhiên, Shilin, người có liên quan, dường như không hề ngạc nhiên.

Tâm trí cô tràn đầy ý chí kiên định để tập luyện tốt; Vì vậy, dù hành động đó có đáng xấu hổ đến đâu, dù có vi phạm đạo đức thì Shilin cũng sẽ dồn hết tâm huyết cho nó mà không chút do dự.

Sĩ Lâm không hề nghi ngờ rằng mình có thể coi sự trong trắng mà mình nên giữ như không có gì, thậm chí cô còn không hề nghi ngờ gì về suy nghĩ của chính mình.

Cô chỉ biết rằng con người của cô ba tháng trước sẽ không có tinh thần chiến đấu mạnh mẽ như vậy để tiếp tục tập luyện.

"Rất tốt, xem ra cô Shilin có ý chí rất mạnh mẽ! Thật tốt... quả nhiên là một loại thuốc mới..."

"Hả? Huấn luyện viên, ngài vừa nói gì vậy... à!"

Lời nói của Sĩ Lâm ngay lập tức bị cắt ngang khi bộ ngực hình bán cầu xinh đẹp của cô bị bàn tay của người đàn ông xoa nắn một cách thô bạo.

Và sự kích thích tuyệt vời này cũng khiến cô nhớ đến hoạt động chính của ngày hôm nay vẫn diễn ra như thường lệ.

"Vậy hôm nay cô Shilin muốn luyện tập ở đâu?"

"À, ừm... tất cả... tùy vào ngài, huấn luyện viên... ờ..."

Hai má Shilin đỏ bừng khi có bàn tay chậm rãi nhưng rắn chắc xoa bóp ngực cô, ngắt quãng đáp lại.

Về phần người đàn ông, sau khi nghe câu trả lời của cô, anh đã ôm cô và đỡ cô đứng dậy. Vừa tận hưởng sự mềm mại đàn hồi của bộ ngực lớn của Sĩ Lâm, anh dẫn cô đến nhà vệ sinh công cộng dành cho người khuyết tật ở trong góc.

Sau khi Sĩ Lâm bước vào, người đàn ông dứt khoát treo biển "dọn dẹp".

"Huấn luyện viên... uh uh uh, uh uh... uh, uh uh! Oh, uh oh..."

Sau khi khóa ngăn vệ sinh, Sĩ Lâm lập tức bị người đàn ông ngồi trên bệ toilet ôm lấy, bộ ngực thanh tú của cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong trò chơi của anh ta.

Khi người đàn ông xoa bóp và nghịch nghịch các ngón tay và lòng bàn tay, bộ ngực đầy đặn mà tay anh ta không thể nắm bắt nảy lên lắc lư trong phòng tắm tối tăm.

“Nói đến, trang phục của cô Shilin thật sự rất khiêu khích. Áo ba lỗ màu anh đào và quần nóng bỏng gần như trong suốt sau khi dính mồ hôi…” Ngón tay anh chạm vào núm vú và nhẹ nhàng vặn qua lại. Người đàn ông mút dái tai và gáy của Sĩ Lâm, cười dâm đãng nói: "Nào, nói cho tôi biết, khi chạy bộ có bao nhiêu người đàn ông nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu của cô?"

"Hả, hừm... ơ...?"

Xing hơi mở mắt, suy nghĩ mơ hồ Thạch Lâm ngơ ngác đáp lại, cố gắng suy nghĩ mấy giây.

"Hình như... có, hừm...! Đúng vậy, có bốn... năm... à!"

Cả cơ thể mềm mại tựa vào ngực người đàn ông, Sĩ Lâm vừa thở hổn hển vừa thốt ra câu trả lời.

Mặc dù trong đầu cô tràn ngập khoái cảm nhưng cô vẫn không quên rằng việc cô đang làm bây giờ là huấn luyện đặc biệt để rèn luyện thể lực.

Dù nó có kỳ lạ đến đâu, cô cũng sẽ không nghi ngờ gì về nó.

"Ôi, bộ dạng bẩn thỉu như vậy của cô đã có rất nhiều nam nhân nhìn thấy rồi! Cô Sĩ Lâm, không ngờ cô lại là một người vợ dâm đãng như vậy!"

Anh ta gần như cho cả bàn tay vào trong chiếc áo vest trong suốt, nhéo nhéo bộ ngực căng mọng và mềm mại rồi chơi đùa với cơ thể Sĩ Lâm một cách bừa bãi.

Và bàn tay còn lại của anh cũng đút vào chiếc quần bó sát dính đầy mồ hôi.

"Tục tĩu? Ừm...ah, thật kinh tởm...Tôi sẽ không...ugh! Quay lại, phản bội...chồng già thân yêu của tôi, ôi!"

Như không hề cảm nhận được lời lẽ xúc phạm của người đàn ông này, Sĩ Lâm đáp lại một cách tự nhiên.

Nếu bỏ qua những tiếng rên rỉ gợi tình trong lời nói và những bàn tay đưa lên xuống quần áo, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và xâm chiếm vùng kín săn chắc của cô thì không ai có thể phủ nhận sự trong trắng của cô.

Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, không ai có thể nghi ngờ rằng Shi Lin ăn mặc hở hang đang có quan hệ tình cảm với một người đàn ông trung niên trông xấu xí đang trốn trong nhà vệ sinh.

"Nhưng là, ta đang bóp ngực của ngươi, gãi lồn ngươi. Sĩ Lâm tiểu thư, ngươi không sợ bị hiểu lầm sao?"

"Đây là... ừm! Ừm... đặc biệt, đặc biệt... thể dục nhịp điệu... ồhhh!"

Đáng tiếc Sĩ Lâm không để ý tới những chi tiết này, nên dù hiểu mình đang bị người đàn ông trêu chọc theo kiểu tán tỉnh nhưng cô cũng không hề phản kháng.

Vì đối với cô lúc này, thể dục nhịp điệu quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Những người khác làm gì... Mmmmm! Cái gì, họ nghĩ gì... thả họ đi... ồ ồ!"

Sau khi nghe câu trả lời của Sĩ Lâm, người đàn ông cười với giọng điệu vui vẻ và phấn khích.

"A hahaha! Đúng rồi! Tôi yêu một cô vợ dâm đãng và quyến rũ như vậy, cô Shilin, cô nói hay quá! Hôn cô một cái đi!"

"Bạn đang hạnh phúc...chip, ừm...chỉ là, thế thì tốt...chip, ummm..."

Bị quay đi, Sĩ Lâm dùng tay trái ôm cổ người đàn ông, để anh ta mút miệng mình.

Tận hưởng nụ hôn ấm áp và sâu lắng, cô lè lưỡi chờ đợi, tiếp tục bài tập thể dục nhịp điệu đặc biệt kéo dài hơn ba tháng.

"Hmm...chirp...gulu, ừm..."

Núm vú của cô bị móng tay chọc vào, môi âm hộ bị ngón tay xòe ra, mân mê, dái tai, môi và lưỡi cũng bị râu và miệng của người đàn ông cắn tới lui. Toàn thân Sĩ Lâm đã bốc cháy.

Nhiều vùng nhạy cảm trưởng thành cũng bị chiếm giữ hoàn toàn bởi trò chơi của người đàn ông. Sĩ Lâm chỉ có thể vặn vẹo thân thể một chút, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể thốt nên lời.

"Nào, Shilin cô, để tôi xuất tinh trước!"

Vừa nói, tay của người đàn ông vừa véo thật mạnh vào âm vật và núm vú của cô.

"À, à, ừ-huh!"

Sĩ Lâm đột nhiên vặn eo và nhấc mông ra ngoài, toàn thân run rẩy dưới tác động của cơn cao trào đột ngột; Khi cô rên rỉ dữ dội không chút kiềm chế, tinh dịch tràn ra không chỉ bắn tung tóe vào chiếc quần nóng bỏng mà thậm chí còn làm ướt gần hết lòng bàn tay của người đàn ông.

…………

………………

………………

Dưới cơn cực khoái mãnh liệt, tầm nhìn của Shilin trở nên mơ hồ, cô không khỏi nhớ lại lần đầu tiên gặp huấn luyện viên.

——Cô Tô, để cảm ơn cô, tôi mời cô một ly nhé!

---Bạn lịch sự quá. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc!

Sĩ Lâm nhớ lại, trước lời yêu cầu nhiệt tình của người đàn ông, cô không thể cưỡng lại lòng hiếu khách và phải uống chai đồ uống lạ màu trắng nhạt.

Cô vẫn còn nhớ cái mùi giống như sữa đậu nành trộn với thuốc khiến cô choáng váng một lúc.

——Cô Su, nếu cô tập trung rèn luyện thể chất, cô nhất định sẽ khỏe mạnh hơn!

--Tập trung vào... sức khỏe...

Shilin nhớ rằng ngày hôm sau, cô bắt đầu chạy bộ đến phòng tập thể dục trên đỉnh núi hàng ngày để nhận được sự hướng dẫn thể dục riêng từ huấn luyện viên.

Cô vẫn nhớ mình đã yêu thích môn thể dục độc đáo này từ ngày đó.

——Shilin, ngươi cũng nên chú ý thể lực trước và sau khi luyện tập. Nào, uống ly này đi.

--Ừ, tôi hiểu rồi, huấn luyện viên!

Shilin nhớ rằng huấn luyện viên thường bắt cô uống thứ đồ uống kỳ lạ đó trước và sau mỗi buổi tập.

Cô vẫn nhớ rằng mỗi lần uống nó, cô sẽ nhận thức rõ hơn về những lợi ích khác nhau mà huấn luyện viên thỉnh thoảng nhắc đến do việc tập thể dục thường xuyên mang lại.

Cô mơ hồ nhớ rõ lúc đó dáng người của mình đã bắt đầu đầy đặn.

--Vậy sao... Huấn luyện viên...?

——Đúng vậy, xinh đẹp Sĩ Lâm, cổ họng của ngươi nên bị ép như thế này mới được! À, ồ, hay quá!

Shilin nhớ rằng có thời điểm, những lời hướng dẫn thể dục của huấn luyện viên dành cho cô ngày càng giống cách cô quan hệ tình dục với chồng mình.

Cô mơ hồ nhớ rõ lúc đầu mình còn do dự, nhưng sau khi nghe huấn luyện viên giải thích, cô không để tâm đến ý nghĩ xấu hổ đó nữa.

--Cô Shilin, nghe này...thể dục rất quan trọng...cô phải nghe lời tôi hướng dẫn cẩn thận...chỉ bằng cách này cô mới có thể khỏe mạnh...và làm cho cuộc sống hôn nhân của cô hạnh phúc hơn...

--Nghe...thể dục...cuộc sống, hạnh phúc...

Shilin nhớ rằng để cùng chồng chia sẻ cuộc sống hôn nhân tốt đẹp hơn, cô đã nỗ lực hết mình để tuân theo sự hướng dẫn thể lực của huấn luyện viên.

Cô vẫn còn nhớ mình đã quyết định, dù mọi chuyện có thay đổi thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ tập trung phối hợp với các bài tập thể lực của huấn luyện viên.

---Meimei Shilin... Bạn sẽ không bị nhầm lẫn... Bạn sẽ chăm chú nghe theo sự hướng dẫn của tôi...

--Ừ...không nghi ngờ gì...tập trung...tuân theo chỉ dẫn...

Trong cơn choáng váng, Sĩ Lâm cảm thấy cơ thể mình lại bị đốt cháy bởi ham muốn tình dục rực lửa.

Khi bàn tay của người đàn ông vuốt ve cô một cách tục tĩu, âm đạo sâu bên trong cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng.

"Shilin thân yêu của tôi, hôm nay em muốn quan hệ tình dục khi vẫn mặc quần áo hay cởi đồ? Hãy nói với huấn luyện viên, được không?"

"...Hmm... anh không thể đập vỡ nó. Bộ này... à ừm! Bộ này là chồng tôi mua... à, à à... mua cho tôi... ừm, ừm! Quà... của tôi ồ ồ... ồ ồ!"

Sau khi định thần lại và nhận được cái vuốt ve thứ hai của người đàn ông, Sĩ Lâm tức giận rên rỉ.

Bộ đồ thể thao này là một bộ quần áo quan trọng mà chồng cô đã đích thân mua để bổ sung cho cuộc sống về đêm của hai vợ chồng. Nếu nó bị rách hoặc ố màu, họ chắc chắn sẽ bị nghi ngờ!

"Vậy anh muốn tôi lột đồ và cưỡng hiếp anh? Hay anh sẽ khỏa thân và quyến rũ tôi?"

"Cởi quần áo của bạn ra...ah ừm...cưỡng hiếp, cưỡng hiếp tôi..."

Thân hình mềm mại và đầy đặn nằm yếu ớt trong vòng tay của người đàn ông. Sĩ Lâm vốn yếu đuối như vậy, chỉ có thể dựa vào đôi tay dâm đãng của mình để ngồi yên.

Dưới sự thao túng của người đàn ông, Shilin được chuyển sang tư thế ngồi quay mặt vào nhau. Trong lúc tận hưởng nụ hôn sâu từ động tác thô bạo của anh, Sĩ Lâm đưa tay vuốt ve mông cô.

"Đừng... đừng xoa mông... ừm... ở đó có nhiều mỡ lắm..."

"Đúng vậy, rõ ràng là cô ấy đã rất nỗ lực để giảm cân. Ngoại trừ vòng eo ngày càng gầy đi, bộ ngực và cái mông to của tiểu thư Sĩ Lâm cũng ngày càng đầy đặn."

Giống như lăn bánh bột mì, người đàn ông dùng sức nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Sĩ Lâm.

Những ngón tay của cô đâm vào làn da mềm mại như muốn để lại dấu vết, Thạch Lâm cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và sảng khoái trong sự vuốt ve mạnh mẽ đó.

"Tôi xin lỗi...huấn luyện viên, à...tôi, tôi thật vô liêm sỉ...ừm, chirp...hmmm..."

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không một người đàn ông nào muốn giảm cân với cơ thể đầy sức sống, dâm đãng đến như vậy và dễ chịu về mặt thị giác này!"

Mồ hôi ướt đẫm và da thịt căng mọng khiến đôi tay của người đàn ông không tự chủ tiếp tục vặn và bóp chặt cặp mông thanh tú của Sĩ Lâm.

Không chịu nổi sự kích thích kỳ diệu, Sĩ Lâm run rẩy không ngừng, để hai bầu ngực áp vào nhau.

"Uh, ừm... à ừm... không, đừng... ríu rít, gulu... uh uh uh!"

Nụ hôn quấn lưỡi buộc những lời nói trở lại cổ họng cô. Sĩ Lâm chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, để lòng bàn tay của người đàn ông đặt trên mông cô xòe mông ra ngoài.

"Bạn không thể làm được nếu không có nó, đây đều là luyện tập... ahem, chúng là một phần quan trọng của thể lực!"

Khéo léo cởi quần, người đàn ông lập tức thò con cặc dài đang cương cứng của mình ra và ấn vào mông Sĩ Lâm.

Bị kẹp chặt giữa hai cái mông đầy đặn, người đàn ông áp vào cơ thể Shilin và bắt đầu đẩy eo anh qua lại, để cặc anh cọ vào mông cô.

"Hmm... ừm... con cặc to của huấn luyện viên nóng quá... à à, ugh..."

Hai tay yếu ớt đặt lên vai người đàn ông, Sĩ Lâm đang tựa vào ngực huấn luyện viên nhiệt tình chủ động hôn anh.

Nụ hôn nóng bỏng và sự vuốt ve đã cuốn trôi mọi suy nghĩ bình thường trong đầu Shilin, chỉ còn lại việc theo đuổi khoái cảm tình dục do các bài tập thể dục mang lại.

"Không, à, ugh, được rồi, cảm giác thật tuyệt! Ừm, à, thôi nào, thôi nào, ugh oh ah ah ah~~!"

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ma thuật của người đàn ông, không bao lâu sau, cơ thể Shilin lại căng thẳng trở lại, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng bằng những cơn run rẩy dữ dội.

Một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia trêu chọc khe hở xuyên qua chiếc quần nóng bỏng của cô, người đàn ông phớt lờ Shilin vừa lên đỉnh, tiếp tục tăng cường tấn công.

"Chirp...gulu, uhhh...ừm, qiu...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Môi họ gần nhau, cơ thể vẫn co giật, run rẩy. Shilin bị người đàn ông đẩy đến làn sóng cực khoái thứ ba mà không còn chỗ để phản kháng. Tinh dịch tràn ra hòa lẫn với mồ hôi khiến chiếc quần nóng bỏng của cô ướt đẫm.

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng, eh, eh...! Uh-oh!"

Cô yếu ớt ngã vào người đàn ông, khoái cảm cay nồng như tình yêu thực sự tác động lên cơ thể và tâm trí mỏng manh của Sĩ Lâm, khiến cô không thể nói được câu nào trọn vẹn mà chỉ có thể thở hổn hển.

Ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô, người đàn ông quay lưng cô về phía mình, con cặc sưng tấy của anh qua chiếc quần mỏng nóng bỏng lặng lẽ áp vào môi âm hộ của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhạy cảm nhất của Sĩ Lâm.

“Được rồi, cô Thời Lâm, cô có biết bây giờ tôi đang làm gì không?”

"Con cu lớn... à ừm... nó đang cọ xát... ôi, ugh, ugh... à, à! Nó đang cọ xát... Tôi, tôi đáng bị như vậy... ừm! Cái lồn của tôi đáng bị như vậy..."

Với đôi tay yếu ớt đang cố gắng giữ cửa nhà vệ sinh, bộ ngực mềm mại, tròn trịa và xinh đẹp của Shilin không khỏi đung đưa trước mắt người đàn ông, để lộ những làn sóng ngực đầy đặn; Núm vú cứng màu hồng của cô đung đưa qua lại như một con lắc, như thể tuân theo dục vọng.

Càng vuốt ve, làn da trắng nõn mịn màng của Sĩ Lâm tiếp xúc với không khí dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm. Bộ quần áo gần như ôm sát vào cơ thể cô cũng tôn lên vóc dáng gợi cảm và kiêu hãnh của Shilin.

"Vậy ngươi có vui không? Phải thành thật trả lời, nếu không sẽ không thể lực."

"Này, ừm... sướng quá... đầu cặc to của tôi đang áp vào lồn người khác... Ha, ừm... à! Uh-huh... lại cọ xát nữa... sướng quá... Tôi không còn sức nữa..."

"Này, Sĩ Lâm, cậu không làm được à? Cậu phải cố gắng hơn nữa và tiếp tục làm à? Hay là cậu đã đủ no rồi và không cần tôi tiếp tục làm chính thức nữa?"

"Chà... làm đi, làm đi! Nào, chúng ta hãy tiếp tục làm đi!"

Sĩ Lâm hoảng sợ vặn vẹo mông, như muốn đưa con cặc vào cơ thể mình ngay lập tức. Shilin lắc lư cơ thể một cách lo lắng, và bộ ngực của cô cũng lắc lư theo.

Cô chỉ biết mình muốn tiếp tục tập thể dục nên đã đầu tư vào màn dạo đầu này hoàn toàn khác với việc tập thể dục thông thường.

Tất nhiên Shilin không biết rằng cơ thể đầy đặn và nhạy cảm của cô đã trở nên dâm đãng hơn nhiều so với những gì cô biết sau ba tháng huấn luyện này. Âm đạo khao khát sự rửa tội của tinh dịch nam giới của cô bất giác co giật, tiết ra mật ngọt đầy dục vọng.

Sĩ Lâm thậm chí sẽ không biết rằng cô vẫn cảm thấy suy nghĩ của mình rất nghiêm túc, tất cả đều là việc làm tốt của người đàn ông phía sau cô.

"Thật sự, tôi hiểu rồi. Vậy thì cô Shilin phải nhớ mình nên chuẩn bị những gì trước khi chính thức làm 'chuyện ấy' phải không?"

"Ừ, ừ! Tôi nhớ rồi!"

Trả lời một cách lo lắng, Shilin tự nhiên đổi chỗ cho người đàn ông và nằm xuống bệ toilet.

Sau khi cởi áo ba lỗ và quần nóng bỏng rồi cất đi, Shilin lập tức ngả người ra sau và giơ chân lên, dùng tay ấn vào bên trong đầu gối, để lộ hoàn toàn môi âm hộ hơi nhô ra và âm hộ đầy đặn run rẩy trước tầm nhìn của người đàn ông, trong tư thế đáng xấu hổ chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm, sẵn sàng để được đụ.

Cùng lúc đó, người đàn ông đã cởi quần nhấc điện thoại lên, chuyển sang chế độ video, chụp ảnh bộ dáng dâm đãng và vô liêm sỉ của Sĩ Lâm.

"Nào, bắt đầu thôi, cô Shilin!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của người đàn ông, Sĩ Lâm lập tức dùng khuỷu tay ấn vào đôi chân dang rộng của mình, ngón tay thon dài chạm vào âm hộ ướt át của cô.

"Tôi...ah...tên tôi là Shilin...ah, ừm...bây giờ, ừm, hai mươi lăm tuổi, hai năm trước...ha ah...ah, ồ! Hai, hai năm trước...ừm...kết hôn với chồng tôi...ah, à ừm...vợ chồng, sống, sống...ha, ừm! uh oh..."

Sĩ Lâm liên tục báo cáo tin tức gia đình, bỏ lại sự riêng tư, đôi tay tiếp tục kích thích âm đạo đang co giật dữ dội hơn.

"Tôi... đang cõng chồng tôi... trên lưng... với một người đàn ông tôi không quen biết... À, ờ, ừm, ồ! Hãy sẵn sàng, chuẩn bị giao phối ồ ồ ồ! Tôi nợ... bộ ngực khủng của mình... Ồ, ờ, huh, ngực bự và... Uh-huh! Mập, béo... à, đĩ, mông đĩ... đang chờ bị xâm chiếm bởi tinh dịch, tinh dịch... à, ồ... đầy đặn, âm đạo dâm đãng... tất cả... ừm!"

Động tác của những ngón tay trơn trượt của cô càng ngày càng trơn tru, lời tuyên bố của Sĩ Lâm bị gián đoạn.

"Có chuyện gì vậy, cô Shilin? Cô có cần phải giải thích rõ ràng không?"

Thấy vậy, người đàn ông không vội vàng từ từ dụ cô quay lại.

"A, bọn họ đều quen với thuốc kích dục của người lạ... a, a, a, a, để thỏa mãn nam nhân... nam nhân xuất tinh, bản năng xuất tinh... a a! Đĩ điếm, dâm đãng... Nợ, Nợ... Tục tĩu, tục tĩu, tục tĩu... hừm!"

"Bây giờ, dưới sự hướng dẫn của... ha, ha, hum... hướng dẫn... Tôi, ừm... nhiều hơn, quen hơn với cách lấy, à, à, à! Làm hài lòng đàn ông, thịt to của đàn ông, gà trống! Và, tôi cũng thích... hừm ừm... bị... à, bị lợi dụng, bị lợi dụng dâm đãng... à, à, ừm! Một người vợ dâm đãng... thân xác của một người vợ... vẫn có thể biết, à... à, làm sao... bị cưỡng hiếp... eh! Làm sao đây? phục tùng, vâng lời... và thực hiện những tưởng tượng tình dục... à, ừm, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt!

Chất lỏng tràn ra như suối phản chiếu ánh sáng, môi âm hộ của Sĩ Lâm mở ra đóng lại theo giọng nói của cô, mút những ngón tay ra vào lỗ mật ong của cô.

"Nhưng, nhưng... ừm... thực ra tất cả đều là... à, à! Giảm, giảm cân... ừm, cần, cần... à, à, hm... các bước... là truyền thống... à, à! Cái gì không phải truyền thống, à, ừm, bí mật cưỡng hiếp, bí mật giảm cân... Béo... hiếp dâm, ugh! Đó là một phương pháp tập thể dục được gái mại dâm sử dụng để khiến bản thân trở nên... ugh, ugh! Hơn nữa, đĩ... để giúp đàn ông... có dương vật to, cương cứng và xuất tinh thoải mái... Ừ, à, tôi không thể dừng lại được!"

Khi cử động ngón tay của Shilin ngày càng mạnh mẽ, người đàn ông cũng đưa điện thoại của mình lại gần để ghi lại mọi lời nói và hành động dâm ô của cô.

"Mặc dù... à, ừm... mặc dù, anh phải làm tình mỗi ngày... ừm... nhưng, nhưng... rất thoải mái... à! Nó cũng có thể giải quyết được... đối với chồng tôi... tôi, ờ, ừm! Tôi, tôi chỉ tận hưởng… cảm nhận nó bằng cả trái tim mình thôi! Hãy để huấn luyện viên sử dụng... ah, ah... sử dụng, sử dụng cơ thể của tôi để xuất tinh... ah ah! Xuất tinh, vâng... tôi nên... tôi nên làm điều đó... ừm!"

Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn tình dục, cơ thể tròn trịa và tròn trịa của Shilin chuyển sang màu đỏ thẫm, mồ hôi mùa xuân và nước ép tình dục nảy ra và bắn tung tóe trên những ngón tay đang hung bạo đâm vào lỗ mật của cô.

"Vậy, vậy... những thứ này, ừm, này, này... những thứ này, những thứ này tất cả đều dành cho... à, vì sức khỏe, để giảm cân... à, ồ, ồ! Tôi sẽ làm điều đó, quan hệ tình dục, ôi! Chỉ là... cho dù sau này tôi có được đào tạo... ừm, ờ... được đào tạo để trở thành giáo viên, ham muốn tình dục của huấn luyện viên, nồi thịt... và được cho ăn tinh dịch, tinh dịch... à, ồ... cũng vậy, hmmm! Tất nhiên, tất nhiên..."

Làn da mềm mại như mỡ cừu được nhuộm những mảng hồng trẻ trung, từng chút tinh dịch theo chuyển động của Sĩ Lâm bắn lên cặp đùi trắng nõn tròn trịa như ngọc, để lại những vệt nước gợn sóng.

Cặp ngực khủng bị cánh tay và bắp chân của cô ấn vào khẽ run lên như không muốn bị bỏ lại một mình.

"Hôm nay, hôm nay là... ugh, ah! Lần thứ trăm, huấn luyện viên... ừ ừ... kiêm vào trong... Để đền bù cho huấn luyện viên... à, à! Để bù đắp thời gian của cô giáo... à, à, ha ah... à, à... em chủ động rồi... ôi uh ừ! Hãy chủ động giúp huấn luyện viên xuất tinh... ôi ôi! Xuất tinh, xuất tinh cho đến khi tinh hoàn khô... à, à... cho đến khi hết... à, ồ ồ!"

Cô ấy hoàn toàn ướt sũng, cái lỗ mật ong đã rỉ nước của cô ấy mở ra đóng lại một cách tham lam, cô ấy càng kẹp những ngón tay của Thời Lâm càng chặt hơn, như thể cô ấy đang vô tư đẩy mạnh.

Bản thân Shilin cũng không nhận ra rằng cơ thể cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho quá trình thụ tinh và sinh sản, đó là điều quan trọng nhất đối với cô với tư cách là âm đạo, trước ham muốn tình dục mãnh liệt.

"Bởi vì, cho nên... a a a a! Làm ơn, làm ơn... hãy để tôi cưỡng hiếp con cặc to lớn của bạn... ugh, hmm... cho nó ăn tinh dịch... cho con điếm đĩ, đĩ điếm của tôi ăn! Ồ à à, ồ, ồ ồ ồ!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hoảng loạn đột nhiên trở nên to hơn, toàn thân Sĩ Lâm run lên, tinh dịch trong suốt từ âm đạo co giật của cô phun ra, gần như bắn tung tóe vào điện thoại di động của người đàn ông.

"Ừ, tuyệt lắm. Âm hộ xinh đẹp của Shilin dường như muốn nuốt chửng con cặc. Tôi thực sự cần nó..."

"Cám ơn... cảm ơn... vậy thì... thôi nào, thôi nào, chết tiệt... lồn tôi đói đến mức có thể phát ra âm thanh..."

Đôi má nóng bừng của cô ửng đỏ. Shilin, người gần như đã quên mất sự xấu hổ là gì, đã quên mất sự trong trắng của mình khi còn là phụ nữ. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ hơi sưng tấy của mình ra phía ngoài, bong tróc thành thịt run rẩy, run rẩy, bừa bãi để lộ vùng kín ướt đẫm nước trái cây trước mặt người khác ngoài chồng.

Đúng lúc này, người đàn ông cúp điện thoại cũng ôm lấy con cặc cương cứng của mình, đẩy cửa vào lỗ mật của cô.

“Vậy cô Sĩ Lâm, cô có yêu tôi không?”

"Tất nhiên là tôi không yêu anh... anh chỉ là huấn luyện viên thể hình... còn tôi là phụ nữ đã có gia đình...ahhhh!?"

Shilin chưa kịp trả lời xong, người đàn ông đã đưa eo ra gần như thể đang ném mình vào cô, con cặc dày đặc của anh đã đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô.

Nằm ngửa trên bồn cầu, Sĩ Lâm bất lực trước động tác đẩy thô bạo và bạo lực của người đàn ông khiến toàn thân cô run lên. Khi tư thế cơ thể của cô ấy trở nên không ổn định, các thành âm đạo của cô ấy càng co lại dữ dội hơn và cô ấy vặn vẹo dữ dội như thể đang cố gắng giữ lấy con cặc.

"Hừm... Cảm giác có thoải mái không, Sĩ Lâm tiểu thư? Dụ dỗ người khác ngoài chồng mình đến cưỡng bức mình chẳng phải rất thú vị sao? Nói cho tôi biết đi!"

"Ừ, ừ! A, ugh! Thật, thật thoải mái! Làm lén lút, sướng quá! Chịu không nổi, sướng quá, con cặc to của huấn luyện viên! A, à, ugh, ugh! Con cặc to, thật, thoải mái quá! Lồn của ta sắp căng ra rồi, căng quá!"

Bản năng nhục dục của Sĩ Lâm khiến Thạch Lâm hét lên đủ loại câu tục tĩu, hai tay cô tự nhiên ôm lấy thân trên của người đàn ông.

"Ừ, đây! Địt tôi, đụ tôi thật mạnh! Ah, ồ à ah! Cảm giác sướng quá, lồn tôi sướng quá! Ngay cả chồng tôi cũng không thể, à, à, tôi cũng không thể chạm vào sâu như vậy được! Quả nhiên, a a, quả nhiên là con cặc to không phải của chồng tôi, à, ừm, thoải mái quá!"

Đôi chân thon dài kẹp quanh eo người đàn ông, Sĩ Lâm tùy tiện rên rỉ như tìm được chỗ dựa.

Cảm giác thống trị vợ khiến người đàn ông cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức không khỏi ôm chặt lấy toàn bộ cơ thể cô và buông tay chân để tăng cường thâm nhập.

"Thật là một biểu hiện bẩn thỉu. Cô Shilin chắc chắn đã yêu tôi rồi phải không?"

"Hmm, chirp, hmm! Làm sao có thể được! Tôi, ừm, à, tôi có chồng rồi! Chỉ là, cho dù bạn là huấn luyện viên, à, ừm, bạn có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích, đụ tôi, ừm! Cắm tôi đi, cái lồn của tôi, và bạn không thể, à, nói những lời khiêu khích như vậy, à, à!"

Trong khi chủ động hôn và tận hưởng sự thúc đẩy, Shilin, người chỉ có thể nghĩ đến các bài tập thể dục, thả lỏng cơ thể và tâm trí, tận hưởng khoái cảm điện từ khắp nơi lóe lên trên cơ thể mỏng manh của cô.

Hai tay ôm lấy đùi Sĩ Lâm, lòng bàn tay mập mạp của người đàn ông lại thô bạo xoa bóp cặp vú tròn trịa lắc lư, thân dưới cũng hung hãn không ngừng tiến về phía trước, tác động vào âm đạo chật hẹp chứa đầy cặc của Sĩ Lâm.

"Tuyệt, tuyệt! Vâng, đây, đẩy mạnh hơn nữa! Mmm, ừm, ah! Được rồi, sâu quá, huấn luyện viên thật tuyệt! Con cặc lớn thật tuyệt, ah, ah! Nhưng, à, ugh, nhưng trời ơi, anh ta là một con đĩ Lồn, à, à, tôi không thể làm được nữa! Lồn, lồn, cảm giác sướng quá! Tôi sẽ không lừa dối chồng mình đâu, à, à, à, lồn, cảm giác sướng quá! Huấn luyện viên, cứu, à, giúp tôi với!”

Thỉnh thoảng dụi dụi vào cuối lỗ mật, thỉnh thoảng vặn vẹo, vùng vẫy trước những bức tường thịt đang ép từ mọi hướng ập vào, người đàn ông tận hưởng người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình.

"Thật sự, vậy, Sĩ Lâm tiểu thư, hiện tại chỉ có một việc nên làm, đó là từ tận đáy lòng tiếp nhận!"

Sau khi nghe yêu cầu của Sĩ Lâm, người đàn ông xoay tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô về phía mình, rồi theo lời tuyên bố, anh đột nhiên thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

"A, ừm! Được rồi, được rồi! Huấn luyện viên, mạnh lên đi! Tôi, tôi muốn, à, à, con đĩ, con đĩ, tôi muốn được xuyên thủng! Đúng, à, vâng, nó ở đằng kia, ồ ồ à!"

Thân hình tròn trịa của Sĩ Lâm nảy lên nảy xuống.

Xâm nhập vào con đường hoa lầy lội vắt ra khỏi bức tường thịt ẩm ướt, con cặc to dày của người đàn ông dường như xuyên thủng lỗ mật đến tận cùng, chui vào hũ mật trong phòng lõi hoa.

Cô chỉ có thể há miệng và lè lưỡi để thở hổn hển. Sĩ Lâm theo bản năng cảm giác được vòng thịt sắp khép lại trong tử cung của mình siết chặt quy đầu, từng cơn từng cơn đau rát xen lẫn khoái cảm.

"Nhân tiện, cô Shilin, điều này giống như những gì tôi thường nói... ừm, ừ... nói."

"Ping...ah, à...bình thường...?"

"Ừ... Cứ theo thói quen tập thể dục trước đây, để tử cung tràn đầy tinh dịch..."

Vòng eo hơi cong thành một vòng tròn, vặn thân để cho cặc ra vào tử cung, cắn mút sau gáy vợ xinh đẹp trong tay, người đàn ông vừa nói vừa nhẹ nhàng kích thích tình dục cho Sĩ Lâm liên tục.

Khi trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ bị xâm phạm một cách tàn nhẫn, Sĩ Lâm chỉ có thể phát ra những tiếng kêu thầm lặng và làm theo sự chỉ dẫn của người đàn ông, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

"Ồ, ồ, ừ ồ! Vậy thì, nếu em có thai, ừ, ừ, ừ! Uh, ừ, ừ, ừ, nếu tử cung chứa đầy tinh dịch, nếu nó đầy... Tôi, tôi sẽ, ừ, ừ... ha, à, ha... thụ thai, thụ thai, đứa con của bạn... Mặc dù, mặc dù... cái này à! Cái này, cái này có vẻ như... à, à, à, có vẻ như... nó, ừm, không, tôi không thể làm gì được, à, à, à!"

"Đúng vậy, nếu ngươi xuất tinh vào bên trong và tử cung của ngươi chứa đầy tinh dịch của ta, Thạch Lâm xinh đẹp sẽ mang thai ta, tên khốn ngoại tình. Nhưng ngươi lại không thể làm gì được... Ờ... Ai nói 'bài tập thể dục' này phải bôi kem?"

Hai tay ôm chặt bồn cầu, hai chân dang rộng sang trái phải trước người đàn ông, Sĩ Lâm chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng khi chịu đựng những cú thúc của người đàn ông mà không có thái độ gì. "Đúng! Vâng, vâng! Thể dục, thể dục nhịp điệu có liên quan đến... à, à, nó liên quan đến nó! Tốt nghiệp, việc giảm cân này... à, à, à! Này, ừm... giảm cân là... ừm ồ! Cần phải thụ thai... à, ồ, điều này có vẻ... là, ừm, không, không thể khác được... chuyện, à, à, à!"

Sĩ Lâm không hiểu mình đã nói những lời gì với một người đàn ông không phải chồng mình.

Cô ấy thậm chí còn không biết rằng mình sẽ chuẩn bị rụng trứng sau khi đưa ra lời tuyên bố dâm dục này. Ở tư thế động dục này, cơ hội thụ tinh cao hơn rất nhiều so với những giai đoạn nguy hiểm trước đây.

Nhưng tôi sợ Sĩ Lâm có biết cũng sẽ không thay đổi phải không?

Đối với cô bây giờ, việc hoàn thành các bài tập thể dục quan trọng hơn bất cứ điều gì khác; đối với môn thể dục nhịp điệu, cô không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì.

"Vậy cô Thạch Lâm nên làm thế nào?"

"Để, để cô ấy có thai! Huấn luyện viên, anh, ừm, này, cứ thoải mái xuất tinh đi! Nếu tôi có thai, tôi sẽ sinh con, à, ồ, ồ, ồ, nó sẽ ra đời! Không, tôi sẽ không nói với người khác... ồ, à, ồ, à! Tôi sẽ không, nói cho người khác biết... à, ừm, à, đó là con của ai, là con của ai! Uh-huh, uh-huh!"

Nói xong, toàn thân mềm nhũn, Sĩ Lâm ngã xuống tấm ván bụi. Cô chỉ có thể cho phép con cặc to di chuyển điên cuồng ra vào đường mật. Dưới sự ma sát và giao hợp vướng vào thứ nước dính đó mang đến vô số vị ngọt cho não.

Hai môi âm hộ ướt át mút chặt gốc cặc, vòng thịt sâu trong âm đạo thèm khát siết chặt quanh quy đầu và véo vào, khiến đầu óc Sĩ Lâm rung động, trở nên mơ hồ.

"Lão chồng! A, ừm, a! Nếu như ta có thai, ta... a! Ta sẽ nói... ta sẽ, ừm, a, a, chồng, đây là của hắn, ừm, a! Hắn, con của hắn ôi!"

"Thật sự...chà...nó thực sự rất ngon!"

Tương tự như vậy, vẻ mặt của người đàn ông ngày càng trở nên căng thẳng hơn khi đâm vào.

Âm đạo của Sĩ Lâm sẽ vô thức co lại, các thành thịt bị nén sẽ vặn xoắn và bóp chặt cặc anh. Niềm khoái cảm gần như đau đớn khiến anh không khỏi thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của Sĩ Lâm.

"A, à, sướng quá, ừm, sướng quá! Giảm cân, làm tình giảm cân thoải mái quá! À, à, à, lại đến đoạn cuối rồi, à, xong rồi! Âm hộ của tôi ngon quá, căng quá, à! Tử cung, tử cung muốn ăn tinh dịch! Tôi muốn, tôi muốn được cho vào lồn! Tôi, ừm, ừm, tôi thích bánh kem nhất! Đưa cho tôi, xuất tinh cho tôi!"

Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy vô số lần, miệng phun ra vô số lần thơm tho rên rỉ. Sĩ Lâm chỉ có thể để cho thân thể trưởng thành của mình hưởng thụ bản năng gợi cảm của da thịt phụ nữ, hoảng sợ vặn vẹo cơ thể, để bộ ngực khủng và vòng eo thon thả sau khi được ôm ấp vuốt ve.

"Ưu, gu, ra rồi! Shi, cô gái xinh đẹp Sĩ Lâm, tôi chuẩn bị xuất tinh rồi! Cung, chúc mừng, cô sắp có thai vì bị cưỡng hiếp!"

Sau khi nghe được câu nói tục tĩu giống như lời tuyên bố có thai này, vòng eo của người đàn ông càng đập mạnh hơn, bước vào chặng nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh.

"A, được rồi, xuất tinh đi! Em sẽ, ừm, à, à, em sẽ sinh con! Ôi, ha, ha, làm tình để giảm cân, thoải mái quá! Đến, muốn, à, à, ah, tới, cưỡng hiếp đến cao độ, cực khoái, có thai, cưỡng hiếp đến mức mất mát, có bầu, à, à, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Tĩnh Quan của người này đã mất, cổ tử cung của người kia đang hút mạnh. Hai người họ, đang ở đỉnh cao của niềm đam mê, đã ôm nhau.

Con gà trống đánh đập dữ dội phun ra vô số tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp không thương tiếc về phía sâu nhất của hũ mật, thấm đẫm tử cung đói khát đầy ham muốn tình dục nóng bỏng; Khi nước ép trong suốt phun ra, lỗ mật đã được lấp đầy đến mức không còn chỗ vẫn không ngừng co lại, phần thịt thơm và mềm không ngừng bị con gà trống bóp bóp, khiến sợi tinh dịch cuối cùng bên trong bị cưỡng bức dâng hiến và run rẩy.

"Tất cả đã đi vào, không một giọt nào bị rò rỉ."

Quay mặt Sĩ Lâm về phía mình, người đàn ông không để ý đến việc cô vẫn còn nửa mê nửa tỉnh do cực khoái mãnh liệt mà cưỡng hôn khuôn mặt xinh đẹp đang bất tỉnh của cô.

"...Hmm...Được rồi...Được rồi..."

Toàn thân Shilin vẫn còn nóng bừng, kìm nén cảm giác ngọt ngào suýt khiến cô vui mừng phát khóc, cố gắng thốt ra một câu trả lời.

Sau đó, ý thức cuối cùng của cô bị sự mềm mại tuyệt vời cuốn trôi, cô ngất đi trong vực sâu khoái cảm.

…………

………………

………………

Sau khi chịu đựng khoái cảm sảng khoái khi xuất tinh, người đàn ông nhanh chóng tỉnh táo lại và nhìn Shilin, người đang bị anh ta ép vào bồn cầu và choáng váng vì liên tục đạt cực khoái.

---Mấy tháng trước, anh ấy bị công ty sa thải không rõ lý do. Ngoại trừ mẫu men của loại mỹ phẩm do anh chịu trách nhiệm phát triển, anh không có thời gian để lấy đi bất cứ thứ gì.

——Anh nhớ rất rõ biểu cảm mà người kế toán tên Su đã sử dụng khi đọc thông báo của công ty.

Sau khi Sĩ Lâm bất tỉnh, cô lật người lại, dang rộng đầu và chân. Người đàn ông chĩa chiếc điện thoại đã quay xong về phía cái lồn mềm mại, mịn màng chỉ còn một ít tinh dịch rỉ ra ngoài và còn hơi hé mở, rồi chụp thêm ảnh.

——Để trả thù, anh ta đã chuyển não của mình sang loại men mỹ phẩm mà anh ta chịu trách nhiệm phát triển và bị đóng băng tạm thời sau khi được trồng.

---Nếu không được xử lý đặc biệt, loại men đặc biệt sẽ ảnh hưởng đến vỏ não sau khi dùng nó, bằng cách làm biến dạng dòng điện và sóng não của cơ thể, làm suy giảm khả năng phán đoán của người dùng và khuếch đại quá mức suy nghĩ của họ.

——Nói một cách đơn giản, người dùng sẽ trở nên rất cứng đầu trong việc kiên trì với ý tưởng của mình và sẽ phớt lờ hoặc thậm chí phớt lờ những giá trị và lẽ phải thông thường hiện có.

Sau khi cất điện thoại, người đàn ông lại đưa con cặc vẫn còn cứng của mình vào âm hộ Sĩ Lâm.

Không để ý cô còn hôn mê hay không, người đàn ông bế Sĩ Lâm lên, ép cô vào cửa nhà vệ sinh công cộng, hung hăng tung ra đợt đâm thô bạo thứ hai.

Bất giác ngẩng đầu lên, Sĩ Lâm chỉ có thể yếu ớt lẩm bẩm, chịu đựng sự ham muốn điên cuồng của người đàn ông.

——Để trả thù gã tên Su, cuối cùng anh ta cũng đến gần được người vợ chịu trách nhiệm.

--May mắn thay, người phụ nữ tên Shilin này không hề cảnh giác với bản thân mình, tác dụng của loại men đặc biệt cũng rất có tác dụng với cô ấy.

——Lợi dụng sự nhiệt tình tập thể dục của cô, anh đã thành công đưa Shilin vào bộ thể dục nhịp điệu giả mà anh đã đánh lừa, đồng thời cùng anh bộc lộ ham muốn tình dục mà không hề nhận ra. Hongxing ngày nào cũng lừa dối cô mà không hề hay biết.

Tiếng rên rỉ yếu ớt và mềm mại của Shilin trở thành sợi dây đốt lửa cho người đàn ông xuất tinh vào lúc này.

Không hề nương tay, anh để cho cảm giác tê dại ở thắt lưng và đôi mắt tiêu tan. Anh ta kiên trì chưa đầy năm phút trước khi xuất tinh lần thứ hai với lượng tinh dịch lớn và đặc. Không để ý đến Sĩ Lâm đang vặn vẹo eo cô buồn bã thở hổn hển, người đàn ông mới rút con cặc to lớn vẫn còn cương cứng của mình ra.

——Với kiến ​​thức về công nghệ phát triển men, Shilin đã dễ dàng thụ thai chính xác, thậm chí việc trở thành siêu nhân tình dục với năng lượng mạnh mẽ còn dễ dàng hơn.

---Kế hoạch trả thù đã ở trong tầm mắt. Điều duy nhất anh cần làm bây giờ là tập trung tận hưởng người vợ xinh đẹp và ngu dốt dưới quyền mình.

Bất kể là ngoại tình hay ngoại tình, một người vợ đảm đang và đảm đang như vậy quả là hiếm có. Anh sẽ không bao giờ để cô đi chỉ vì sự trả thù sắp kết thúc.

Ấn vào hậu môn nông cạn đã trở nên mềm mại, dễ dàng cho dị vật xâm nhập, anh nóng lòng muốn bắt đầu lần giao hợp thứ ba.

---Trước khi cô ấy tỉnh dậy, tôi, huấn luyện viên giả, nên tiếp tục tập bài tập thể dục này.

Con cặc lớn của Zaizhen Xiongfeng dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của Shilin, và người đàn ông bắt đầu tận hưởng sự vặn xoắn và vặn vẹo dữ dội hơn của bức tường thịt, như thể đang cố gắng trục xuất vật lạ.

………………

………………

…………

"——Mei... Linmei... Shilin Meimei!"

"...Hửm...?"

Nhàn nhạt mở mắt ra, Sĩ Lâm phát hiện có chút khó khăn mở mắt; Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy tay chân đau âm ỉ không rõ nguyên nhân, đồng thời ngửi thấy mùi lạ như mùi hạt dẻ.

Cô chưa kịp đưa tay lên lau mắt thì cô đã nhìn ra nguyên nhân khiến toàn thân có mùi hôi thối.

"...Huấn luyện viên, anh làm như vậy không đúng...sao anh có thể...ừm, ừm...xuất tinh khắp cơ thể tôi khi tôi đang ngủ!"

Shilin, người hoàn toàn khỏa thân, giờ không có bộ phận nào trên cơ thể không dính đầy nước trắng đặc.

Dù là bộ ngực to vẫn còn săn chắc, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được hay đôi chân xinh đẹp mịn màng như ngọc, không có chỗ nào trên cơ thể cô không bị vấy bẩn bởi tinh dịch nhớp nháp màu trắng vàng; ngay cả mái tóc dài đen óng mà cô có chút tự hào cũng phần lớn bị tinh dịch vón cục xâm phạm.

“Tôi thực sự xin lỗi, đây thực ra là một hình thức quan hệ tình dục để rèn luyện sức khỏe… Anh xem, thông qua giao hợp đã có cách giảm cân rồi phải không?”

"Yuan, hóa ra là như vậy... Thực xin lỗi. Thực ra tôi đã hiểu lầm huấn luyện viên, tưởng rằng anh có ác ý gì đó..."

Nàng có chút xấu hổ, dùng ngọc bàn tay nhẹ nhàng che má, Thạch Lâm ngượng ngùng xin lỗi.

Đương nhiên cô sẽ không biết rằng sự hiểu lầm đã tiêu tan trong lòng cô là rất đúng; Cô cũng không thể biết rằng chỉ trong vài giờ cô chìm vào giấc ngủ, người đàn ông trước mặt đã lấp đầy tử cung cô hàng chục tinh dịch đặc quánh.

"...Hả? Ừ...Hmm..."

Dường như cảm nhận được một cảm giác no không thể giải thích được ở bụng dưới, Sĩ Lâm với ánh mắt mơ hồ phát ra một tiếng rên khe khẽ mà cô không thể hiểu được.

Sĩ Lâm còn chưa hiểu rõ bản chất nữ tính trong cơ thể mình đã hoàn toàn thức tỉnh, âm đạo hơi run rẩy đã rơi vào trạng thái thụ tinh bất cứ lúc nào.

Tất nhiên, Shilin sẽ không biết rằng huấn luyện viên giả trước mặt cô, người đã làm rất nhiều việc ở hậu trường, thực sự biết rõ hơn cô về tình trạng rụng trứng của cô trong thời kỳ nguy hiểm.

"Thạch Lâm thân ái, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của chính mình, lười biếng ngủ trưa quá lâu, lần sau nhất định phải đuổi kịp, có được không?"

"À, được rồi, nhưng huấn luyện viên, chúng ta có muốn tiếp tục luyện tập ở đây không...?"

Thạch Lâm hơi tỉnh lại, nhìn xem mình đang ở nơi nào.

Cô vừa nhận ra rằng cô và huấn luyện viên của mình không còn ở trong nhà vệ sinh công cộng dành cho người khuyết tật mà ở trên bãi cỏ ngoài trời phía sau nhà thi đấu. Điều khiến cô nhận ra đây là làn gió ấm áp đặc trưng của mùa hè thổi thẳng vào làn da hở hang của cô.

Hiện tại, Thạch Lâm thực ra đang nửa quỳ trên cỏ, trần truồng đối mặt với người đàn ông.

"Cô không thể phản đối được, đồ dâm đãng cần tình dục! Để tôi nói cho cô biết, cô Shilin, cô có muốn từ bỏ thể dục nhịp điệu không?"

"Không, không phải! Tôi biết!"

Khi nghe thấy người đàn ông nghiêm nghị phàn nàn, Sĩ Lâm không dám phạm sai lầm, nhanh chóng trả lời.

Đối với hoạt động thể dục này, Shilin đã cho phép mình được bôi kem và thậm chí còn mang thai. Làm sao cô có thể bỏ cuộc vì thay đổi địa điểm?

May mắn thay, sáng nay chồng cô đã nói với cô rằng cô không cần phải đợi cửa. Nếu không, theo thói quen trước đây, hôm nay cô nhất định phải luyện tập “bắt kịp tiến độ” đến tận đêm khuya.

"Vậy thì - cho em xem cái lồn của em đi! Hãy để anh đụ em!"

"Được rồi!"

Đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc, Shilin nhanh chóng rũ bỏ nỗi xấu hổ khi khỏa thân ngoài trời và cảm giác hồi hộp khi gặp người lạ khác giới. Sau khi dang rộng hai chân, cô quay lưng về phía người đàn ông và một lần nữa thực hiện tư thế ngồi xổm để lộ bộ phận âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình trước mắt người khác giới.

“Xin huấn luyện viên, xin hãy dùng con cặc to khỏe của ngài để xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của tôi, nó khô đến mức có thể nổ tung bất cứ lúc nào, rồi cho con cặc to lớn dâm đãng này ăn tinh dịch tươi không phải của chồng tôi... Đúng vậy!”

Vừa dứt lời, Thạch Lâm đã bị người đàn ông đẩy xuống bãi cỏ, bắt đầu vận động trở lại. Âm đạo của cô nuốt chửng con cặc như thể trời đang mưa sau một đợt hạn hán kéo dài và bắt đầu nuốt chửng và siết chặt.

Nắng chiều vô tình đã lên cao trên bầu trời, ánh nắng ấm áp xuyên qua tầng mây chiếu vào hai nam nữ đang ôm nhau giao cấu.

Bài tập tình dục và giảm cân của Shilin vẫn đang tiếp tục!

………………

………………

…………

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tháng đã trôi qua.

"Em yêu, hôm nay em cũng muốn chạy bộ và tập thể dục à?"

"Chà! Bạn phải tập thể dục đều đặn. Nếu không kiên trì quyết tâm, bạn sẽ không thể giảm béo được ~"

Nghe được lời nói đầy nghị lực của cô, chồng Sĩ Lâm không khỏi nhìn vợ mình một lúc.

Gần đây, anh còn nhận thấy Shilin trở nên rạng rỡ và toát lên vẻ trẻ trung khỏe mạnh; đặc biệt là thân hình tuyệt đẹp 37F-25-38 của cô, khiến anh lần lượt phải chịu thất bại trên giường, bị đòn tấn công hút tinh trùng siết chặt cho đến khi anh chỉ có thể đầu hàng.

Điều anh không thể không chú ý là cái bụng hơi phồng lên của Sĩ Lâm, hơi béo và tràn ngập mỡ mềm.

"Tôi vẫn tăng cân mặc dù đã chạy bộ...tôi có thể giảm cân ở vùng đó được không...?"

Dường như không thể kìm nén được thắc mắc trong lòng, anh không khỏi tự nói với chính mình.

Tuy nhiên, Sĩ Lâm dường như không để ý tới câu hỏi của chồng. Cô chỉ tự nhiên nhặt ba lô lên và mở cửa.

"Vậy chồng à, em đi ra ngoài đây~"

"Ồ, trên đường cẩn thận."

Sau khi thản nhiên đáp lại tiếng kêu của vợ, chồng Sĩ Lâm nhấp một ngụm cà phê nóng để lấy lại tinh thần.

“Sau khi giải quyết xong bản báo cáo phát triển này, tôi vẫn phải làm việc cật lực cả đêm…”

Tiếp tục làm bản báo cáo thuốc mới còn dang dở, anh cân nhắc xem sẽ phải ở lại qua đêm ở công ty bao nhiêu đêm.

"Hy vọng Thời Lâm sẽ tha thứ cho ta..."

Và tất nhiên anh ta sẽ không biết rằng Shilin thân yêu của anh ta hôm nay hoàn toàn không lên đỉnh núi.

Bởi vì trong khoảng thời gian này hắn không hề hay biết, vừa mới đi tới sườn núi Thạch Lâm đã gặp được người mà cô thực sự đang tìm kiếm.

"Chào buổi sáng, huấn luyện viên!"

"Chào buổi sáng cô Shilin. Hôm qua cô ngủ ngon không?"

Như thường lệ, cô chỉ mặc áo ba lỗ và quần lửng. Bộ trang phục khiêu khích để lộ làn da của cô toát lên vẻ quyến rũ khó tả, thu hút vô số ánh nhìn của nam giới.

"Bụng của Meimei Shilin ngày càng lộ rõ... Khó trách, dù sao cũng trở nên lớn như vậy..."

Ánh mắt của người đàn ông dừng lại ở phần bụng dưới hơi lộ ra.

Đương nhiên hắn biết Thạch Lâm căn bản không hiểu tình huống hiện tại của nàng.

“Đúng vậy, tôi phải dành thời gian nói với chồng tôi…nếu không anh ấy sẽ không có cơ hội để nói…”

Nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng chứa đựng sự sống mới của cô, Sĩ Lâm vui vẻ thì thầm.

Cô ấy đang mang thai.

Trong suốt năm sáu giờ giao cấu căng thẳng với người đàn ông trước mặt mỗi ngày, Shilin tuân thủ nghiêm ngặt “sự hướng dẫn” của huấn luyện viên và bôi loại thuốc mà anh ta cung cấp sau khi xuất tinh vào trong để tử cung co bóp tự nhiên.

Tất nhiên, Shilin, người chỉ muốn giảm cân và giữ dáng, đã không nhận ra rằng điều này chỉ khiến cho chiếc nồi thịt quý giá nhất của cô ngày đêm bị ô nhiễm bởi tinh trùng lạ, cắt đứt hoàn toàn cơ hội có con với chồng.

"Thật sao? Vậy thì tôi phải sinh ra một bé gái khỏe mạnh!"

"Chà, cảm ơn...chà, chíp...Gulu, ừm..."

Làm ngơ trước những người qua đường, Thời Lâm hưng phấn ôm lấy người đàn ông, đưa môi cho anh ta, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình nán lại với cái lưỡi mập mạp thô ráp.

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc lâu, họ chia tay nhau. Shilin, người dường như đã thả lỏng toàn bộ cơ thể, đang trong trạng thái xuất thần, và cô ấy đã rơi vào trạng thái động dục trong mơ hồ.

"...Đến đây, cô Shilin."

"À... được rồi..."

Ngoan ngoãn đi theo bước chân của người đàn ông, Sĩ Lâm phớt lờ những ánh nhìn mơ hồ của người qua đường mà bước vào con đường mòn kéo dài trên sườn núi.

Chỉ trong vòng vài phút, cô đã được người đàn ông dẫn đến một căn nhà gỗ hơi cũ.

"Đây là nhà của tôi... ahem, tôi đã chuẩn bị một địa điểm tập thể dục đặc biệt."

"Tôi hiểu..."

Đương nhiên, Sĩ Lâm sẽ không biết rằng người đàn ông trước mặt cô, thực tế không khác gì một người đàn ông vô gia cư, đang sống trong cái chuồng chó có phần tồi tàn này.

"Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ tiến hành huấn luyện thể lực đặc biệt ở đây. Bởi vì chúng ta đều quan hệ tình dục... à, chúng ta đều sử dụng phương pháp tình dục để giảm cân nên không cần phải mặc quần áo."

Thạch Lâm sửng sốt không rõ nguyên nhân.

Bằng cách nào đó, cô đột nhiên có cảm giác rằng nếu bắt đầu khóa huấn luyện ngày hôm nay, cô có thể sẽ gặp phải một số thay đổi cơ bản.

Sĩ Lâm đương nhiên không biết rằng đây là lần phản kháng cuối cùng của cô dưới sự ảnh hưởng liên tục của đàn ông.

"...Hả? Cô Shilin, sao vậy? Cô không muốn giữ sức khỏe à?"

Câu hỏi của người đàn ông đưa những suy nghĩ trì trệ của cô trở lại thực tế.

Cô sẽ không biết rằng tia lý trí cuối cùng đã lặng lẽ bị dập tắt.

"...Tôi hiểu rồi, huấn luyện viên..."

Không cần người đàn ông ra lệnh gì thêm, Sĩ Lâm tự nhiên cởi chiếc áo vest mỏng đang mặc, cúi xuống cởi chiếc quần nóng bỏng bó sát vào phần thân dưới của cô.

"Chỉ cần tôi có thể giữ được vóc dáng cân đối và giữ cho cơ thể khỏe mạnh... cho dù đó là hình thức tập luyện nào, tôi cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của huấn luyện viên..."

Đứng trần truồng dưới nắng, thân hình đầy đặn, xinh đẹp của người vợ được phơi bày trong không khí.

"Vì vậy... hãy theo tôi hôm nay... và thực hiện thật nhiều 'bài tập' tùy thích... ♡"

Lúc này, Sĩ Lâm không khỏi khao khát thứ được gọi là rèn luyện sức khỏe, nhưng thực ra đó là để thỏa mãn bản năng phụ nữ trong lòng cô, và để quan hệ tình dục một cách dâm đãng——
