Ngày hôm đó, A Kiện đến tiệm của Hoàng Ngọc Yến giúp cô ấy làm việc, khi làm xong việc, bà chủ đã đang bận rộn rửa bát đĩa trong bếp, quay lưng về phía cô ấy ở cửa bếp, nhưng không biết A Kiện đã rón rén lẻn ra phía trước cửa tiệm trước, nhẹ nhàng kéo cửa tiệm đóng lại, khóa lại rồi mới đi về phía bếp.

Sau khi làm xong việc nhà, Hoàng Ngọc Yến quay lại thấy A Kiện đang đứng ngoài cửa phòng, cô bước đến trước mặt anh, mỉm cười duyên dáng: “A Kiện... Cảm ơn anh đã giúp đỡ... Ngồi đây một lát... Uống một tách trà...”

“Không có gì... Không có gì... Cảm ơn...”

Ánh mắt tràn ngập sắc dục của A si ngốc nhìn từng cử động của cô ấy, eo thon thon tròn trịa cặp mông đẹp bước đi uốn éo đung đưa thật đẹp mắt, Hoàng Ngọc Yến hai tay bưng một chén trà nhập khẩu nhẹ nhàng duyên dáng đi về phía A Kiện, đôi vú đầy đặn nhọn hoắt kia theo bước chân sen của cô ấy run rẩy lên xuống, dưới gấu váy một đôi chân trắng như tuyết hiện ra trước mắt A Kiện, tất cả những thứ này chỉ khiến toàn thân A Kiện nóng lên miệng khô lưỡi khô ngắn, mùi phấn son và mùi thịt từ cơ thể cô ấy truyền đến thật sự là sự cám dỗ khó có thể kháng cự!

Khi Hoàng Ngọc Yến mặc chiếc áo thun ngực thấp cổ áo hé mở cúi người đặt tách trà lên bàn trà, thì thấy chiếc áo ngực trong suốt chạm trổ chỉ che một nửa bộ ngực đầy đặn, bộ ngực trắng mịn ửng hồng cùng núm vú đỏ tươi hiện ra rõ ràng trước mắt A Kiện, anh nhìn không chớp mắt toàn thân nóng bừng, tim đập dồn dập, dương vật lớn cũng hưng phấn cứng ngắc căng lên.

“Ken... này... dùng trà đi...”

Hoàng Ngọc Yến ngẩng đầu lên phát hiện đôi mắt híp lại của A Kiện đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang nghiêng về phía trước của cô, cô lại cúi đầu nhìn xuống ngực mình, mới phát hiện ánh xuân lộ ra một đôi vú sữa đã bị A Kiện nhìn cho thỏa mãn, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Tú Cầm lập tức nổi lên hai đám mây hồng, trái tim cô gái đập thình thịch không ngừng, khuôn mặt hồng hào thẹn thùng, đôi môi anh đào thở ra hơi thở như lan, không được tự nhiên kêu lên: “A Kiện... anh. Anh nhìn thế nào. Nhìn người ta...”

A Kiện bừng tỉnh: “Xin lỗi... bà chủ... chị Ngọc Yến... chào chị, đẹp quá...”

A Kiện đứng dậy đến gần bên người Hoàng Ngọc Yến, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và hương thơm thanh đạm của thiếu phụ trưởng thành tỏa ra khiến người ta say sưa ngây ngất, anh nhìn chăm chú vào cô và nói một cách nhẹ nhàng: “Chị Ngọc Yến... Ngực chị trắng mịn và đầy đặn... Thật đáng yêu... Thật muốn sờ thử...”

Hoàng Ngọc Yến bị nhìn đến mặt đỏ bừng, tâm hồn thiếu nữ ngẩn ra, lại nghe lời nói nhẹ dạ của A Kiện thì kinh hãi đến mức hô hấp dồn dập, toàn thân run rẩy.

“A Kiện... ngươi, ngươi...”

Khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng như quả chín! A Kiện đột ngột ôm lấy Hoàng Ngọc Yến bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của cô. Cô bị cái ôm đột ngột này của anh làm cho hoảng sợ đến mức như bị điện giật, không khỏi hét lên “Đừng”, toàn thân run rẩy. Hoàng Ngọc Yến đẩy mạnh để tránh khỏi cái ôm của anh. Anh thay đổi động tác của hai tay, tay trái ôm lấy eo thon của cô, tay phải luồn vào trong cổ áo ngực để lộ một nửa của Hoàng Ngọc Yến, dọc theo làn da mịn màng mềm mại trượt xuống cuối cùng nắm lấy ngực cô. A Kiện cảm thấy ngực của Hoàng Ngọc Yến tròn trịa, nhọn và đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Cảm giác tuyệt vời khi được nắm trong tay A Kiện càng làm cho ham muốn tình dục của anh tăng vọt. Tay anh vừa sờ vừa vuốt ve đùa bỡn bầu vú mềm mại của Hoàng Ngọc Yến, dương vật to vốn đã hưng phấn cứng ngắc của anh xuyên qua quần và gấu váy của cô liên tục chạm vào hạ thể của cô!

Hoàng Ngọc Yến xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tâm loạn như ma không khỏi thân thể mềm mại gấp gáp giãy dụa, thở hổn hển nói: “Ôi... không được... anh. Anh điên rồi... đừng như vậy... không thể làm loạn... mau buông tay ra...”

A Kiện làm như không nghe thấy, ngược lại càng thêm hưng phấn, bàn tay vốn đang ôm eo liễu đột nhiên tấn công vào bên trong vạt váy Hoàng Ngọc Yến, kéo xuống chiếc quần lót lụa, chạm vào một mảng lớn lông mu...

“Không, không được... Xin anh đưa tay ra... Ôi... Đừng như vậy... Quá. Quá mức rồi... Tôi không. Không muốn...” Hoàng Ngọc Yến bị anh ta vuốt ve từ trên xuống dưới khiến toàn thân khó chịu đến chết đi được, cô khép chặt hai chân để ngăn cản sự khiêu khích của anh ta nhưng nhất thời không đứng vững được, toàn thân mềm mại nghiêng về phía sau, anh ta thừa cơ ôm lấy cơ thể Hoàng Ngọc Yến xông thẳng vào phòng ngủ của cô!

“A Kiện... anh. Anh dừng tay lại...”

Hoàng Ngọc Yến giật mình kêu to, A Kiện không trả lời mà dùng hành động để thể hiện, đặt cô lên giường. Hoàng Ngọc Yến cố gắng giãy dụa, nhưng vẫn bị A Kiện nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sợ hãi và căng thẳng kích thích từng tế bào trong cơ thể cô. Thân hình mềm mại quyến rũ với những đường cong lồi lõm của Hoàng Ngọc Yến trần truồng run rẩy phơi bày trước mắt A Kiện, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, một tay che ngực, một tay che âm thanh nhỏ dưới bụng.

“Ken... không được... em xin anh... đừng... em có chồng mà... anh thả em ra đi...”

A Kiện lại nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết của cô, dùng tay đẩy hai tay Hoàng Ngọc Yến ra, mặc dù cô đã sinh con gái nhưng bình thường da thịt được chăm sóc thích hợp vẫn trắng như tuyết trong suốt, một đôi vú trắng nõn gợi cảm nhảy nhót run rẩy trước mắt anh, mặc dù không to lớn như dì hoặc Lữ An Ny nhưng cũng nhọn và đầy đặn như măng mùa đông, núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ tươi dựng đứng... trên quầng vú đỏ kia cực kỳ hấp dẫn! Vòng eo nhỏ mông tròn, đùi ngọc thon dài đều đặn, da thịt mềm mại mịn màng bóng loáng, bụng dưới phẳng phiu trắng nõn xinh đẹp, trên âm hộ cao lớn đầy đặn có một mảng lớn lông mu mềm mại đen nhánh, khe thịt dài mảnh mơ hồ có thể nhìn thấy, ánh mắt tham lam của A Kiện nhìn chằm chằm vào Hoàng Ngọc Yến trần truồng với vẻ mặt lo lắng, anh dục hỏa như đốt, thật sự muốn khắc lấy thân thể khiến người ta mê hồn thực cốt của cô, nuốt một ngụm vào bụng!

A Kiện không hổ là cao thủ tình ái, thầm nghĩ đối mặt với mỹ nhân kiều □ ngon miệng như vậy, tuyệt đối không thể quá vội vàng, nếu giải quyết nhanh chóng khiến nàng không đạt được niềm vui tình dục, chắc chắn sẽ thẹn quá hóa giận, tức giận tố cáo với quan phủ, nhất định phải bình tĩnh lại để nàng đạt được niềm vui chưa từng có, không khỏi khiến nàng quên đi sự gian dâm cưỡng ép của hắn, ngược lại sẽ vì hắn mà si mê!

Ngọn lửa dục vọng thiêu đốt thân thể, A Kiện đã nhanh chóng cởi sạch quần áo của mình, một cái dương vật lớn cứng ngắc dựng đứng thẳng tắp trước mặt cô, khiến đôi má hồng của Hoàng Ngọc Yến ửng đỏ, trái tim cô đập thình thịch không ngừng thầm nghĩ đến một cái dương vật to lớn hùng tráng! Cô hiểu rõ A Kiện không chỉ muốn hôn Phương Trạch một cái mà còn muốn hãm hiếp cơ thể cô...

“Đừng... xin anh hãy lý trí một chút... xin anh hãy buông tha em... không thể được...”

A Kiện làm như không nghe thấy, kéo đôi đùi của cô đến bên giường, cúi người tách đôi chân xinh đẹp của cô ra, vén lớp lông kín dày đặc che phủ ra, để lộ cặp môi lớn đầy đặn và môi nhỏ mỏng manh. Đầu tiên, anh dùng ngón tay phải xoa bóp cái âm hạch to bằng hạt gạo đó một lúc, thỉnh thoảng còn vuốt ve lớp lông kín đen nhánh dày đặc xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo khe thịt đỏ mềm mại, sau đó cắm vào cái móc không ngừng xoay tròn từ phải xuống dưới của Tiểu Ka. Cảm giác khoái cảm râm ran dâng lên từ giữa hai chân, nước dâm thủy ướt át dính đầy hai ngón tay.

“Không! Đừng... Ôi... Anh, anh mau, mau rút tay ra...”

Phương pháp chơi thuần thục của A Kiện khiến cơ thể Hoàng Ngọc Yến bất giác thoải mái đến mức co giật, hai tay nắm chặt ga giường, toàn thân run rẩy. Mặc dù bình thường cô rất có thiện cảm với A Kiện, nhưng bản thân đã có chồng, đây là lần đầu tiên bị một người đàn ông ngoài chồng chơi đùa nơi riêng tư của mình, đặc biệt là bây giờ A Kiện sờ soạng và chơi đùa cô còn trẻ hơn cô rất nhiều, điều này thực sự khiến Hoàng Ngọc Yến vừa thẹn thùng vừa phấn khích, đồng thời còn mang theo cảm giác thoải mái khó tả, cảm giác thoải mái này là thứ mà cô không thể hưởng thụ được từ chồng mình.

“A... đừng... hừ. Hừ... không được...”

A Kiện dùng lưỡi trơn ướt liếm láp bên hông đã ẩm ướt của nàng, thỉnh thoảng khẽ cắn kéo cái âm hạch cứng như ngọc trai của nàng, hai ngón tay của hắn vẫn đang thăm dò bên hông của nàng, lúc vào lúc ra, lúc đẩy lúc ấn, Hoàng Ngọc Yến khó có thể chịu đựng được sự vuốt ve dâm đãng như vậy khiêu khích xuân tình nhộn nhạo, dục triều tràn ngập, đặc biệt là Tiểu Trúc Lý tê dại đến mức thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể trần trụi mềm mại, thở hổn hển không ngừng.

“Ôi... Ken... Làm ơn đừng liếm em nữa... Em không chịu nổi... Anh. Tha thứ cho em...”

Miệng cô run rẩy van xin rên rỉ, thân thể đẫm mồ hôi run rẩy, nước dâm trong lỗ lồn đã sớm róc rách chảy ra như suối! A Kiện tham lam nuốt từng ngụm từng ngụm nước dâm của cô vào trong bụng vẫn không ngừng dùng đầu lưỡi liếm láp âm hộ nhỏ của cô, còn thỉnh thoảng dùng đầu mũi thúc vào cọ xát âm hạch của cô, dùng môi mút, khẽ cắn môi âm hộ đỏ mọng, hai tay A Kiện không rảnh rỗi, một tay vuốt ve xoa nắn núm vú mềm mại đầy đặn, tay kia lúc nặng lúc nhẹ vuốt ve trên đùi cô.

Hoàng Ngọc Yến bị thủ pháp tán tỉnh cao siêu của A Kiện làm cho toàn thân tê dại, dục hỏa đã bị kích thích thiêu đốt khiến cho tâm hồn thiếu nữ của nàng xuân tình nhộn nhạo, bộc phát tình dục nguyên thủy tiềm ẩn, Hoàng Ngọc Yến không thể kiềm chế bản thân, dục hỏa cao bừng cháy đến mức cực kỳ cần dương vật lớn của nam nhân, lấp đầy lỗ lồn của nàng, lúc này bất luận A Kiện đùa giỡn nàng như thế nào, đều không quan trọng, nàng thở hổn hển... “Ôi... A Kiện... Đừng hút nữa... Ôi... Em. Em không chịu nổi... Ôi...”

Hai má Hoàng Ngọc Yến ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa truyền đạt tình xuân vô hạn, nàng đã mất đi lý trí không quan tâm đến xấu hổ, không tự chủ được, nâng cao cặp mông trắng nõn để cho vùng đất thần bí kia không hề giữ lại mà phô bày với A Kiện, đầy đủ biểu lộ sự nóng bỏng tình dục trong lòng nàng chuẩn bị hưởng thụ niềm vui mây mưa Vu Sơn!

Vì vậy ví cô gái người xuống giường, nắm lấy đôi chân ngọc của Trình Tú Cầm kéo đến bên giường, tiện tay lấy gối kê dưới cặp mơm mạp của cô, rồi tách đôi chân ngọc của cô ra, nâng lên vai mình, bộ phận bên hông đầy lông của Hoàng Yến Ngọc lên lên quyến rũ. vật lên môi dưới của cô, dọc theo dòng nước suối ẩm nhẹ nhàng chà xát lên phần thịt bên hông hông thương mại xung quanh tiểu啾, cảm giác sảng khoái do khúc nhạc dạo đầu của giao hợp nam nữ tip lên nhanh chóng khắp toàn thân.

Hoàng Ngọc Yến bị mài đến kỳ dưỡng vô cùng xuân tình dào dạt, nàng xấu hổ đến mức nhắm lại mị nhãn phóng đãng kiều hô... “A... người tốt... A Kiện... đừng. Đừng mài nữa... ta. Ta chịu không nổi... nhỏ, nhỏ mút thật ngứa... nhanh! Nhanh cắm dương vật vào đi... chịu không nổi nữa... hừ...”

Nước dâm thủy từ Bắc Lý chảy ra đầm đìa, A Kiện bị dáng vẻ quyến rũ dâm đãng của nàng kích thích khiến nhiệt huyết càng sôi sục, dương vật càng căng phồng, hắn dùng sức đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật lớn theo nước dâm thủy, cắm vào lỗ thịt ẩm ướt của nàng, không ngờ tiếng chít nhỏ của Hoàng Ngọc Yến lại tuyệt vời như cái miệng anh đào mỏng manh của nàng.

“Ôi...”

Hai hàng lông mày của cô nhíu chặt lại, khẽ kêu lên một tiếng, đôi môi kín của cô ôm chặt lấy dương vật to lớn của anh, điều này khiến A Kiện cảm thấy cực kỳ thoải mái, anh hưng phấn nói: “Chị Ngọc Yến... cuối cùng em cũng có được chị rồi... em yêu chị... chị có biết không... em đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi...”

“A... A Kiện... Ngươi, dương vật của ngươi thô cứng như vậy... Thật lớn... Thật thô... Thật thoải mái, thật sự là đẹp vô cùng...” Hoàng Ngọc Yến không khỏi dâm đãng kêu lên, cảm giác dương vật lớn nhét đầy Tiểu Bỉ thật sự là thật phong phú, thật căng, thật no nê, nàng mị nhãn khép hờ, môi anh đào hé mở một bộ dáng say mê!

A Kiện thương hương tiếc ngọc nhẹ nhàng rút ra chậm rãi chọc vào, đôi môi âm hộ của Hoàng Ngọc Yến Nỗ thật sự giống như đôi môi anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt hồng hào của nàng, một kẹp một kẹp kẹp lấy đầu con cặc lớn đang mút mút, khoái cảm mút mút truyền khắp trăm mạch thẳng vui sướng đến mức A Kiện tâm hoa nộ phóng Ngọc Yến tỷ thật sự là vưu vật trời sinh!

“Oa... sướng quá... chị Ngọc Yến... đúng là chị... không ngờ chị lại có vẻ ngoài kiều diễm như vậy... Tiểu Kiều càng tuyệt vời hơn... giống như cái miệng nhỏ tham ăn... mút dương vật to của tôi vô cùng ngon lành...”

“Đồ háo sắc... ngươi hại ta... còn muốn trêu chọc ta...” Khuôn mặt hồng hào của nàng ửng đỏ.

“Chị Ngọc Yến... nói thật đấy... cái khe nhỏ xinh đẹp của chị... bên trong thật ấm áp... cắm vào thật là thoải mái... chồng chị thật may mắn... có thể cưới được người vợ xinh đẹp như chị... anh ấy có thể tận hưởng cơ thể chị bất cứ lúc nào trên chiếc giường này... sự mềm mại nhỏ bé của chị... em ghen tị quá...” A Kiện thốt lên với giọng chua chát.

Hoàng Ngọc Yến thoáng thấy trên tường treo một bức chân dung lớn cô và chồng đang tựa vào nhau, ánh mắt của chồng dường như đang đứng ngoài quan sát người vợ dịu dàng hiền thục của mình, vậy mà lại giống như một ả dâm phụ đang biểu diễn cuộc truy hoan sinh động đầy màu sắc trên giường với A Kiện, trong lòng cô chợt cảm thấy áy náy, tránh ánh mắt của chồng trong bức chân dung.

Nghe những lời đùa cợt của Ken, cô ấy càng đỏ mặt hơn và kêu lên: “Tử tướng... anh đã chơi vợ người khác... lại còn nói xấu nữa... anh à... thật là được lợi... lại còn giả vờ ngoan nữa... thật đấy. Thật là hận anh...”

“Ài... Tôi có thể chơi được với em gái Ngọc Yến là phúc của kiếp trước... Nếu em ghét tôi... Tôi phải làm sao đây...”

“Sắc ma... anh đừng nói nữa. Nhanh lên... bên trong Tiểu Kiều ngứa quá, khó chịu quá... anh nhanh lên, nhanh lên...”

Vì vậy A Kiện tăng tốc rút ra đút vào mãnh liệt làm hoa tâm, Hoàng Ngọc Yến bị chọc vào đến toàn thân tê dại hai tay nàng nắm chặt ga giường trắng nõn mông hồng không ngừng vặn vẹo hướng lên mãnh liệt đẩy, đẩy đến tiểu xì càng thêm nổi bật, nghênh đón A Kiện đại dương vật rút vào, nàng thoải mái đến miệng anh đào nhỏ nhắn dồn dập rên rỉ, trước ngực cặp kia đầy đặn trắng nõn nhũ phong סּסּ như viên thịt trên dưới nhảy lên run rẩy nàng kiều thở hổn hển, hương mồ hôi chảy ròng, dâm thái trăm ra.

Gào thét... “A... oan gia... sắc quỷ... thoải mái quá... đẹp quá... mạnh, mạnh hơn nữa, đúng rồi, mạnh hơn nữa...”

Càng là nữ nhân xinh đẹp, khi xuân tình phát động càng là đói khát càng là dâm đãng, tiếng kêu cuồng loạn dâm đãng cùng với vẻ mặt hỗn loạn dâm mỵ kia, kích thích A Kiện bộc phát dã tính nguyên thủy, dục hỏa của hắn càng tăng, dương vật bạo trương. Nắm chặt lấy bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của nàng, không còn để ý đến dịu dàng săn sóc mà không chút lưu tình hung hăng thúc mạnh vào, đầu con cặc lớn như mưa rơi đánh vào hoa tâm, mỗi khi dương vật lớn ra vào, phần thịt mềm mại đỏ tươi bên trong nàng cũng theo nhịp điệu dương vật thúc vào ra vào vào, dâm thủy chảy ròng ròng dọc theo bờ mông mập mạp làm ướt đẫm tấm ga giường.

A Kiện vừa dùng sức rút ra cắm vào vừa xoay tròn bờ mông khiến cho đầu cặc lớn liên tục mài giũa da thịt mềm mại trong tiếng chít nhỏ, tiếng chít nhỏ của Hoàng Ngọc Yến được đầu cặc lớn mài giũa, va chạm đến tê dại chua xót, mùi vị đều có, dương vật lớn trong tiếng chít nhỏ mở ra khép lại đó càng rút càng nhanh, càng mạnh, khiến Hoàng Ngọc Yến thở hổn hển như trâu, đôi mắt quyến rũ như tơ từng đợt cao trào dâng lên trái tim, cảm giác khoái cảm thoải mái đến cực điểm khiến cô co giật, co rút, tiếng chít nhỏ của Hoàng Ngọc Yến mềm mại chặt chẽ vừa mút vừa mút đầu cặc khiến A Kiện cảm thấy khoái cảm vô hạn thoải mái trong lòng!

“Ôi... thật dễ chịu... thật khoan khoái... kẻ thù... chân tôi tê dại mất rồi... mau, mau đặt xuống... tôi muốn ôm em... hôn em... mau...”

A Kiện nghe vậy vội vàng buông đôi chân trắng nõn của Hoàng Ngọc Yến ra rút dương vật lớn ra, ôm nàng đến giữa giường rồi nằm đè lên thân thể mềm mại của nàng, dùng sức đẩy mạnh rồi lại đẩy mạnh, toàn bộ dương vật lớn nhắm ngay khe thịt nhỏ của Hoàng Ngọc Yến cắm vào tận gốc.

“Ôi chao... Đâm đến tận cùng rồi... Tuyệt quá... Nhanh, nhanh lên nào... Nhỏ ngứa quá... Nhanh lên, dùng sức đi...”

A Kiện ôm chặt lấy Hoàng Ngọc Yến. Ngực anh đè lên đôi vú cao vút như măng của cô, cảm giác mềm mại trong khi lại cứng rắn, đàn hồi vô cùng, dương vật to lớn cắm vào nơi kín nhỏ vừa ấm áp vừa chặt chẽ cực kỳ thoải mái. Ngọn lửa dục vọng của A Kiện bùng lên dữ dội... mạnh mẽ thúc vào da thịt liên tục khiến trái tim hoa mỹ của Hoàng Ngọc Yến run rẩy, hết mở ra lại khép lại liếm mút đầu dương vật, chỉ thấy cô thoải mái đến nỗi đôi mắt quyến rũ khép hờ, gương mặt hồng hào ửng đỏ, hai tay hai chân đẫm mồ hôi thơm tho quấn chặt lấy eo A Kiện như con bạch tuộc tám vuốt.

Hoàng Ngọc Yến liều mạng đè chặt bờ mông anh, bản thân lại dùng sức đẩy lên để cho khe hở nhỏ, áp sát vào dương vật to lớn không để lại một khe hở nào, cô cảm thấy dương vật to lớn của A Kiện như một que lửa đỏ rực cắm vào sâu trong hoa tâm, cảm giác thỏa mãn đó là thứ cô chưa từng hưởng thụ trong đời, so với những gì chồng đã cho cô thật sự còn đẹp hơn gấp trăm ngàn lần, cô quên mất xấu hổ vứt bỏ, rụt rè dâm đãng rên rỉ...

“Ôi chao... Ken... sướng, sướng quá... dương vật to của anh làm em thấy dễ chịu quá... mạnh, mạnh hơn nữa... anh dương vật to... nhanh, nhanh lên...”

“Chị Ngọc Yến... oa... chị đúng là một người phụ nữ ham muốn tình dục mạnh mẽ và dâm đãng thật đấy... a... dương vật to thật dễ chịu... ôi...”

A Kiện dốc hết sức tấn công mạnh mẽ đánh mạnh vào đầu đại quy lần lượt va chạm vào hoa tâm tận gốc chạm đáy, lần lượt xâm nhập vào thịt, hai tay hai chân Hoàng Ngọc Yến quấn chặt hơn, cặp mông mập mạp liều mạng ưỡn lên phối hợp với sự va chạm mạnh mẽ của A Kiện, thoải mái đến mức mị nhãn như tơ, dục tiên dục tử, hồn phiêu phách miểu, mồ hôi thơm đầm đìa, thở hổn hển thoải mái đến mức dâm thủy mãnh liệt tiết ra.

“Ôi chao... đẹp chết đi được... tuyệt... tuyệt quá... dương vật to quá... ôi chao, em sắp không chịu nổi rồi... a...”

Hoàng Ngọc Yến đột nhiên há cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn một cái vào vai A Kiện để phát tiết niềm vui sướng và khoái cảm trong lòng mình, nước dâm thủy trong khe khẽ trào ra. A Kiện cảm thấy đầu dương vật bị dòng chảy nhiệt lượng lớn kích thích đến mức cảm thấy khoan khoái, ngay sau đó sống lưng đau nhức nhức nhối, bờ mông mạnh mẽ liên tục đẩy mạnh, một luồng tinh dịch vừa cuồn cuộn vừa dày đặc mạnh mẽ bắn ra, Hoàng Ngọc Yến bị dòng tinh dịch nóng bỏng này làm cho nóng ran như sóng biển, khẽ kêu lên.

“A. A... Đẹp chết đi được, thoải mái quá...”

Cô yếu ớt như tơ, A Kiện dịu dàng vuốt ve thân thể đẹp đẽ của mình, từ ngực, bụng dưới, mông bự, lông mu, lỗ lồn, đôi chân đẹp... Sau đó lại hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô, hai tay vuốt ve mái tóc, gò má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như một người tình... “Chị Ngọc Yến... Chị. Chị có thoải mái không...”

“Ừm... rất thoải mái...”

Hoàng Ngọc Yến cảm thấy dương vật to lớn của A Kiện khiến cô như bước vào cõi tiên, sau đó lại ân cần vuốt ve nhẹ nhàng như vậy, khiến Hoàng Ngọc Yến cảm thấy rất ấm lòng. Khuôn mặt hồng hào, thẹn thùng của cô nở nụ cười thỏa mãn, hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa hợp trong niềm vui tình dục như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu, sau khi giao hoan triền miên, sự mệt mỏi ập đến. Hai người hôn nhau, ôm nhau thật lâu rồi mới nhắm mắt ngủ thiếp đi!

Đêm đã khuya, Hoàng Ngọc Yến tỉnh lại trước, mở đôi mắt quyến rũ phát hiện mình và A Kiện đang trần truồng ôm nhau, nhớ lại cuộc làm tình triền miên vừa rồi thật là khoan khoái thoải mái, dương vật to lớn của A Kiện chọc thẳng vào nơi sâu kín nhỏ bé của cô, đưa cô vào cảnh diệu kỳ chưa từng có, không khỏi nắm lấy dương vật của A Kiện vuốt ve. A Kiện bị bàn tay ngọc mềm mại ấm áp của cô xoa bóp khiến tỉnh lại, dương vật to lớn cũng căng phồng đến mức gân xanh lộ ra, cứng rắn nóng bỏng.

“A Kiện... anh tỉnh rồi... anh xem dương vật vừa to vừa thô... thật đáng sợ...”

“Chị Ngọc Yến... có phải lại muốn nữa không...” A Kiện ôm lấy thân thể Hoàng Ngọc Yến, ôm chặt lấy cô rồi hôn mạnh.

Hai người hôn nhau một lúc lâu mới buông ra, “Tử tướng... sắp chết rồi... cho anh lợi thế mà còn ngoan ngoãn... thật đáng ghét...”

“Chị Ngọc Yến... dương vật và công phu của chồng chị so với em thì thế nào...”

“Tử tướng... hắn. Nếu hắn đủ mạnh... ta. Ta cũng sẽ không bị dương vật to của ngươi... ngươi nha... hư chết rồi...”

Hoàng Ngọc Yến thẹn thùng e thẹn như một thiếu nữ, cái miệng nhỏ nhắn của cô đang quở trách anh, nhưng bàn tay ngọc vẫn đùa nghịch với dương vật to của Tiểu Bảo.

“A Kiện... nó lại cứng lên rồi...”

“Ai bảo anh trêu chọc nó... Nó lại muốn cái nhỏ của anh rồi...”

A Kiện đứng dậy ngồi bên giường ôm lấy cơ thể mềm mại trần trụi của Hoàng Ngọc Yến, mặt đối mặt muốn cặp mông trắng nõn của cô ngồi lên đùi mình, muốn Hoàng Ngọc Yến nắm lấy cái dương vật to lớn nhô cao kia của anh để cô từ từ làm tiếp! Hoàng Ngọc Yến vừa nhìn thấy cái dương vật to lớn của anh giống như một cây cột chọc trời đứng thẳng to lớn đến mức khiến người ta hơi sợ hãi, A Kiện kéo bàn tay ngọc của cô lại nắm lấy cái dương vật to lớn, hai tay anh vuốt ve bầu vú trắng nõn mềm mại trên bộ ngực mềm mại của cô.

“Chị Ngọc Yến... Mau đưa dương vật vào trong con nhỏ của chị đi...”

“Ken... dương vật to thế này... đáng sợ quá... em không dám ngồi xuống đâu...” Bộ dạng ngượng ngùng rụt rè của cô ấy thật quyến rũ!

“Nào... đừng sợ... chẳng phải vừa rồi cũng chơi rồi sao...”

“Không... Tôi chưa từng chơi trò này với chồng tôi... Tôi sợ không chịu nổi...”

“Chị Ngọc Yến... từ từ ngồi xuống đi... đừng sợ...”

Huang Yuyan không thể cưỡng lại yêu cầu của Jian, và cô ấy cũng muốn có một hương vị tình dục mới trong tư thế ngồi, vì vậy cô ấy dùng tay trái móc cổ Jian, cầm con cặc lớn trong tay phải, chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của cô ấy, và từ từ đẩy nó vào trong cô ấy. Jian ôm lấy cặp mông dày hồng hào của cô bằng cả hai tay và ấn xuống. Anh còn đẩy mông lên thật mạnh để con cặc to chạm tới đáy lỗ.

"Sưng quá... Ối..." Cô há miệng nhỏ kêu lên, hai tay ôm cổ Ajian, dùng chân ôm lấy eo anh - cô không ngừng vặn vẹo, điểm mềm mại nhanh chóng di chuyển lên xuống. Ajian dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái và phải. Anh nâng mông lên và đẩy chúng lên trên.

"Ồ...Ajian...ah...anh trai yêu quý của em...anh trai to lớn...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái...ồ, ồ...thú vị quá...ah. Ah...nhanh lên, đẩy lên...sâu hơn..."

Huang Yuyan hưng phấn đến mức hét lên một cách tục tĩu và di chuyển cái mông béo lên xuống, càng hét to, càng di chuyển nhanh và càng ngồi càng cứng. Cô dùng tay ôm chặt lưng Ajian, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm cảm giác thích thú khi chạm vào. Hai môi âm hộ của âm hộ nhỏ ôm chặt con cặc khổng lồ của Ajian và sự hợp tác thật hoàn hảo! Cô ấy càng vặn mình càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc bóng mượt bay sang trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nhắm chặt vì mồ hôi nhỏ giọt, và đôi môi anh đào đang đóng mở. Huang Yuyan đã ở trong trạng thái xuất thần.

"A... con cặc to anh ơi... thoải mái quá... ôi... em chịu không nổi nữa... a, a... em muốn... mất nó..."

Huang Yuyan cảm thấy xương cốt mềm mại, cơ thể mềm mại dễ chịu đến nỗi tinh dịch chảy ra như nước lũ. Lúc này Ajian đã sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng xoay người, ấn Huang Yuyan xuống giường, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo nhỏ của cô và đẩy thật mạnh.

"Ôi...anh, tha cho tôi đi...con cặc lớn...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi xong rồi...Tôi, tôi không thể làm được nữa..."

"Chị Yuyan...thật dễ chịu...di chuyển cái mông to béo của chị đi...tôi, tôi muốn xuất tinh..."

Huang Yuyan cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình đột nhiên trở nên dày hơn và to hơn, vì vậy cô tập trung sức lực còn lại của mình để ôm chặt Ajian bằng cả hai tay và chân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, ngẩng cao đầu và vặn eo và hông để đáp lại lực đẩy cuối cùng của anh.

"A... em gái yêu quý của anh Yuyan... anh, anh xuất tinh cho em..." Khi anh nói lời này, lưng Ajian cảm thấy đau nhức và dương vật quy đầu của anh đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi.

Cô cảm thấy thoải mái như bước vào xứ sở thần tiên sau khi bị tinh dịch đặc đặc xuất ra, cô hét lên: "Ồ. Ôi. Jian... anh làm em đẹp quá... sướng quá, thoải mái quá..."

Hai dòng tinh dịch và sự xuất tinh dồn dập kích thích trong âm hộ nhỏ. Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Nam nữ ôm nhau, má chạm nhau, chân đan vào nhau. Họ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn của sự xuất tinh trong cơ thể sau khi đạt cực khoái. Họ ngủ thiếp đi hôn và ôm nhau!

Khoảng năm giờ sáng, Huang Yuyan nhàn nhã tỉnh dậy, nghĩ rằng con cặc to của Ajian dày hơn và dài hơn con cặc của chồng cô khi anh cương cứng. Đó thực sự là báu vật của phụ nữ! Sự đầy đặn của con cặc to thực sự khiến cô sẵn sàng bị cưỡng hiếp và đôi khi sa vào chuyện ngoại tình. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào đan xen!

Tuy nhiên, lương tâm tốt bụng và hiền lành của Huang Yuyan phát hiện ra rằng cô dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, ngoại tình là một việc trái đạo đức. Cô nhẹ nhàng lay Ah Jian tỉnh giấc sau giấc ngủ sâu.

"Giang... trước bình minh ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt... bằng không, nếu hàng xóm sau bình minh nhìn thấy... chuyện này nếu bị truyền ra ngoài sẽ rất không tốt cho ngươi và ta..."

"Còn nữa... xin đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay... anh đã đùa giỡn với cơ thể của tôi... anh nên hài lòng... mặc dù tôi thích anh... nhưng tôi. Tôi đã có chồng... tương lai tôi phải sống cuộc sống của mình... anh có hiểu không..."

Ajian hiểu ý cô, trước sự thúc giục của Huang Yuyan, anh mặc quần áo và miễn cưỡng lẻn vào nhà. Để giữ gìn danh tiếng cho Huang Yuyan và duy trì cuộc hôn nhân của cô, mặc dù Ajian yêu thân hình xinh đẹp của cô nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc không ngừng nghĩ về anh!

Cảnh hai người ân ái thỉnh thoảng lại hiện lên trong giấc mơ, để lại sự ngọt ngào vô hạn. Jian vẫn đến quán của cô như trước. Khi anh và Huang Yuyan gặp nhau, lúc đầu họ còn ngại ngùng, sau đó lại mỉm cười ngầm. Rốt cuộc, cả hai đã có một mối quan hệ thể xác thầm kín nhưng khó quên!
