Miyuki là bạn thân mới của chị tôi. Cô cao khoảng 166 cm và nặng khoảng 49 kg. Cô có khuôn mặt tròn nhỏ, làn da cực trắng, đôi mắt to và hai

Lúm đồng tiền sâu, thân hình 36F 25 34, nghe chị gái nói hình như chị ấy có xu hướng hở hang!

Hôm nay cô về nhà chơi trong phòng em gái, tiếng cười trong trẻo vang vọng khắp nhà.

Tôi không khỏi đi tới hỏi: Làm gì mà vui vẻ thế~! Khi em gái tôi nhìn thấy tôi đến, cô ấy phàn nàn: "Anh ơi, Miyuki bắt nạt em~!"

Miyuki mỉm cười vặn lại: “Anh ngốc à?” Hóa ra họ đã tải xuống một số trò chơi di động và cô bé liên tục thua, điều này khiến Miyuki rất vui!

Hôm nay Miyuki mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ màu hồng với bờ vai lệch. Ngoài việc để lộ một bên vai, nó còn để lộ khá nhiều bộ ngực của cô.

Kết hợp với váy xoay màu tím nhạt, ánh sáng có thể dễ dàng xuyên qua, thậm chí bạn có thể nhìn xuyên qua váy nếu tập trung mắt một chút.

Tôi đi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy chơi game trên thiết bị di động trong khi meo meo trước bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Ôi chúa ơi! Chúng thực sự là kiểu quây và nửa cốc.

Ren thêu trên cúp ngực tập trung gần núm vú, hầu như các bộ phận khác đều khoét rỗng. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn,

Gần như lộ hẳn ra trước mắt, mặc thế này thì quá táo bạo~!

Một chiến thắng nữa dành cho Miyuki khiến cơ thể cô chuyển động cuồng nhiệt vì phấn khích. Đường cong của hai bầu ngực lớn đung đưa khiến cô sôi máu.

Mỗi lần, chỉ cần gần hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy những núm vú mỏng manh đó!

Sau khi thua vài lần, em gái tôi tức giận đến mức ngừng chơi. Cô ấy sợ Miyuki cũng dừng chơi nên tôi đành phải xem thôi! Tôi vội nói: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm ~"

Miyuki vung nắm đấm nhỏ của mình và nói một cách khiêu khích: "Cô không phải đối thủ của tôi ~!"

Sau khi nhận điện thoại và chuẩn bị bắt đầu, Miyuki đẩy tôi và nói: "Ngồi đối diện để có cảm giác thi đấu nhé~!"

Tôi di chuyển một cách miễn cưỡng, và ngay khi tôi ngồi xuống, Miyuki bắt đầu hét nhanh, "Tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng", tôi hét lên!!

Chắc chắn là chúng ta đã thua chỉ sau vài ván đấu. Miyuki ngửa đầu ra sau và cười lớn, khiến bộ ngực lớn của cô ấy rung lên khiến tôi ghen tị.

Tôi cố ý giả vờ không tin: “Lần này không tính, anh quá vô liêm sỉ, làm lại lần nữa ~!”

Miyuki khịt mũi: "Mấy trận tiếp theo cũng vậy ~!" Lần này tôi cố tình thua xấu xí hơn, và quả nhiên, Miyuki cười cho đến khi ngã xuống đất, đầu dang rộng,

Đồ lót bị lộ trực tiếp. Ôi chúa ơi, đó là chiếc quần lót hình chữ C hot nhất. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy khe hở xuyên qua khoảng trống.

Người phụ nữ này thực sự có xu hướng bộc lộ. Tôi và em gái thay phiên nhau chơi với Miyuki suốt buổi chiều. Em gái tôi đã thắng nhiều lần, nhưng tất nhiên là tôi chưa bao giờ thắng.

Ngoài việc khiến Miyuki cười cho đến khi cô ấy loạng choạng bước đi, đó là một bữa tiệc trong mắt tôi, phần thưởng lớn nhất là cô ấy đã trở nên gần gũi với tôi hơn rất nhiều~!

Sau khi mua đồ ăn xong, Xiaomei và Miyuki rời đi để tham dự bữa tiệc.

Sau khi em gái tôi đi chơi, tôi chỉ còn lại một mình ở nhà. Tôi đã xem TV một lúc, chơi trò chơi điện tử một lúc và thậm chí còn tắm nước lạnh vài lần.

Nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh được. Chết tiệt, buổi chiều tôi khó chịu với con yêu tinh đó quá, nên xem phim khiêu dâm để giải quyết cũng được.

Mặc đồ lót và quần lót, tôi quấn mình trong phòng và bắt đầu nhìn xung quanh. Ngay khi tôi cảm thấy điều gì đó, một âm thanh như chiếc chuông bạc đột nhiên phát ra từ phòng khách.

"Nào, anh chàng đẹp trai, em gái anh say rồi!" Khi nghe vậy, tôi vội chạy ra ngoài thì thấy em gái tôi đang nằm trên sàn phòng khách, còn Miyuki thì đang nằm trên ghế sofa!

Có vẻ như cả hai đều đã uống rất nhiều. Tôi biết dù say đến mấy cô em gái cũng sẽ ép mình về nhà. Sau khi bế em gái vào phòng, cô quay lại phòng khách.

Miyuki đang nằm quay chân về phía tôi. Cô bước tới chân Miyuki và ngồi xuống. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc quần dây chữ C và hỏi: "Anh ổn chứ?"

Miyuki uể oải nói: “Không, tôi uống nhiều quá~”

"Không sao đâu, cậu cứ ở đó đi, tôi đưa cậu về!" Tôi nói thật mà mắt vẫn không rời khỏi chiếc quần dây chữ C!

"Đừng làm phiền tôi. Tôi đã chuẩn bị ngủ ở đây rồi." Tôi ngạc nhiên nhìn Miyuki và nhận ra rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi!

"Bạn có thể bật nước cho tôi được không? Tôi muốn đi tắm," Miyuki duỗi người và nói. Tôi vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm: "Đương nhiên không có vấn đề gì, anh có muốn tôi chuẩn bị gì khác cho anh không?"

"Chỉ cần gọi cho tôi khi bạn đổ nước vào." Miyuki đứng dậy và bước vào phòng em gái mình~!

Khi nhìn thấy Miyuki xách túi khi bước vào phòng tắm, tôi đã nghĩ thầm, đó là đồ ngủ! Chúng sẽ rất nóng.

Anh vội vã đi vào phòng khách, ngồi ở nơi có thể nhìn thấy phòng tắm, lơ đãng xem TV. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, tôi mới vội quay đầu lại!

Tôi thấy Miyuki đang tắm và mặc bộ đồ ngủ màu đen gợi cảm. Chất liệu được làm từ lưới lụa và có độ truyền ánh sáng cao.

Hai dải ruy băng màu đen được buộc bằng một chiếc nơ sau gáy. Phần trên đủ ngắn để có thể nhìn thấy phần dưới bầu ngực, còn phần váy chỉ đủ ngắn để che phần mông.

Toàn bộ chiếc váy được hỗ trợ bởi nhiều dải ruy băng nối tiếp nhau, và các bộ phận khác hoàn toàn được hút chân không! Nó khiến mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. Thật không may, tôi bước vào phòng em gái mình chỉ cách đó vài bước và bị bao bọc trong đó!

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, quay lại thì thấy Miyuki bước ra với vài lon sản phẩm chăm sóc da!

Nhìn vẻ quyến rũ của Miyuki trong bộ đồ ngủ gợi cảm, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút. Khi cô đi lại, hai bộ ngực lớn đó ngẫu nhiên nảy lên, núm vú gần như nhảy ra ngoài.

Miyuki bước vào phòng khách và ngồi chéo trước mặt tôi. Sau khi Miyuki ngồi xuống, toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô ấy,

Nó lộ ra một tia hồng hào, từ bắp chân, đầu gối, cho đến đùi, không tì vết, hóa ra đến mức này cũng có thể nhìn thấy được đôi chân.

Miyuki đang bảo trì trong khi xem TV! Mặc dù tôi có thể nhìn thấy hình dáng của toàn bộ bộ ngực qua bộ đồ ngủ nhưng tiếc là khoảng cách hơi xa và không thể nhìn rõ chi tiết.

Tôi nhận thấy Miyuki có vẻ thích thú khi được nhìn ngắm nên tôi mạnh dạn đứng dậy và ngồi cạnh cô ấy.

Quả nhiên, cô ấy nhìn thấy tôi ngồi tới, bình tĩnh nói: “Chỉ được nhìn chứ không được chạm vào”.

Sau khi nhận được sự hướng dẫn, tôi càng tỏ ra vô đạo đức hơn, như muốn ăn cả hai vú.

Quầng vú màu hồng và núm vú mỏng manh có hơi lõm ở giữa chỉ cách mắt tôi vài centimet.

Bộ ngực hoàn hảo khiến tôi phải trầm trồ: "Cơ thể em đẹp quá".

Miyuki tự hào nói: "Tất nhiên là tôi chăm sóc da hàng ngày rồi ~!" Lúc này Miyuki bắt đầu chuẩn bị thoa kem dưỡng da.

Sau khi lau từ mặt, hãy lau dọc theo cổ đến cánh tay, sau đó lau từ cổ đến ngực. Người phụ nữ này thực sự không hề né tránh chính mình.

Ngay trước mặt tôi, tôi dùng tay cẩn thận thoa kem dưỡng lên khắp cặp vú to. Tôi giữ ngực trái bằng tay trái ở trên và tay phải ở dưới.

Sau đó dùng 2 tay lau từ từ từ vùng núm vú đến núm vú. Sau khi lau một lần, chuyển sang tay phải ở trên và tay trái ở dưới, từ từ lau tay về phía núm vú một lần nữa.

Sau đó, dùng tay trái nhéo phần giữa vú để núm vú nhô ra nhiều hơn, sau đó dùng các đầu ngón tay phải đã thấm kem dưỡng để từ từ vẽ các vòng tròn dọc theo quầng vú.

Cuối cùng, kéo về phía núm vú. Thực hiện theo thứ tự trên cho bên ngực phải và thực hiện lại theo cách tương tự.

Tiếng nuốt nước bọt khiến Miyuki lại mỉm cười! Sau khi Miyuki cúi đầu và lau bụng dưới, cô đặt lòng bàn chân phải lên bàn.

Quan sát bàn tay cô ấy bôi lên xuống bắp chân phải ba lần trước khi bắt đầu bôi từ đầu gối đến gốc đùi. Khi tay cô ấy tiến gần đến gốc đùi,

Chân phải của tôi càng lúc càng dang rộng, tôi quay ra phía trước mới thấy, trời ơi, váy ngắn thế, người phụ nữ này còn không mặc quần lót.

Vì khoảng cách đủ gần nên tôi có thể nhìn rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo, với khe thịt màu hồng nổi lên tạo cho người ta cảm giác rất căng.

Miếng thịt mềm bọc trong rãnh có màu sắc tươi sáng hơn, mềm mại như em bé; lông mu dày và vừa phải rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận,

Nó làm cho cái âm hộ vốn đã xinh đẹp lại càng trở nên hoàn hảo hơn nữa~!

Tôi lại ngưỡng mộ: “Em còn có một cái âm hộ đẹp như vậy nữa”. Mặt cô hơi đỏ lên, giọng nói dịu dàng nói: "Đương nhiên, anh cũng phải chăm sóc nó."

"Bạn cũng chăm sóc màng bọc âm đạo của mình à?" Tôi lập tức hỏi:

"Tất nhiên," giọng Miyuki dịu đi!

Sự thay đổi trong giọng nói của Miyuki khiến tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi lập tức bỏ qua và tiếp tục hỏi: "Miếng quấn âm đạo có thể dùng để chăm sóc da được không? Tôi nên dùng sản phẩm chăm sóc da nào?"

"Sản phẩm làm sạch và sản phẩm se khít âm đạo và làm sáng màu." Giọng Miyuki trở nên nhẹ nhàng hơn, khác hẳn với giọng nói thường ngày của cô.

“Khi tự chăm sóc bản thân, không phải phải thọc ngón tay vào trong bọc sao?” Tôi hỏi một cách hào hứng!

"Đúng!" Mặt Miyuki đỏ bừng và giọng cô ấy càng trở nên nhẹ nhàng hơn! "Bạn đã chèn bao nhiêu ngón tay?" cô ấy tiếp tục hỏi,

"Một! Đôi khi là hai!" Giọng Miyuki trở nên ngọt ngào, như thể cô đang nũng nịu nói chuyện với người yêu.

"Sau này bạn có định thực hiện bảo dưỡng âm đạo không?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi.

"Tất nhiên rồi!" Giọng Miyuki trở nên ngọt ngào hơn. “Vậy tôi có thể giúp cậu xử lý nó được không?” Tôi hỏi một cách hào hứng!

"Tôi quen làm việc một mình rồi!" Giọng Miyuki đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn một chút!

Chào! Có một sự khác biệt rất lớn trong tâm trạng! Tại sao? Tôi đã nghĩ~

Sau khi Miyuki lau kem dưỡng da trên chân, cô đứng dậy, chân trái đặt trên bàn và chân phải ở dưới bàn. Chân cô dang rộng. Tôi vội chạy tới ngồi xổm dưới cô ấy.

Có một loại sản phẩm chăm sóc da không rõ nguồn gốc trên ngón trỏ của cô ấy, và cô ấy lau nó quanh âm đạo rất cẩn thận. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy! Nhưng tôi không dám chạm vào cô ấy.

Sau khi lau bên ngoài bằng ngón trỏ, thoa một số sản phẩm chăm sóc da, cẩn thận lau từng nếp nhăn ở lối vào, sau đó từ từ nhét vào màng bọc.

Tôi phấn khích đến mức sau khi nhìn thấy gói hàng này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Những người thích bị coi là cưỡng hiếp sẽ phản ứng khi bị nhìn thấy, chưa kể tôi đã xem rất lâu!

Tôi nhìn vào bên trong âm đạo của mình một lần nữa và chắc chắn rằng nó chỉ hơi ẩm. Tôi nhìn lại núm vú của mình và không có sự thay đổi rõ ràng nào cả!

Bạn có sở thích đặc biệt nào khác không? “Em có thích bị trói và quan hệ tình dục không?” Miyuki liếc nhìn tôi và lắc đầu!

Không phải SM, tôi tự nghĩ, còn có thứ khác đặc biệt hơn!

Cô ấy không thích người khác chạm vào mình, và nếu cô ấy có sở thích đặc biệt nào thì không thể chạm vào cô ấy, nhưng nó cũng có thể khiến cô ấy phấn khích! Nghĩ đi nghĩ lại tôi chẳng nghĩ được gì nữa!

Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Anh là phụ nữ! Cứ ấn vào và đụ cô ấy đi!"

Sau khi Miyuki nghe thấy điều này, giọng cô ấy trở lại ngọt ngào, "Anh đang nói cái gì vậy?"

Nhìn phản ứng của Miyuki làm tôi nhớ ra rằng một số người có phản ứng mạnh mẽ với những lời lẽ tục tĩu!

"Em xinh đẹp như vậy, thân hình chuẩn như vậy, nhất định có rất nhiều người theo đuổi em, nhưng mục đích của bọn họ chỉ là để đụ em!"

Hơi thở của Miyuki có chút không ổn định, cô ngọt ngào nói: "Tôi đương nhiên biết, cho nên tôi sẽ không để ai chạm vào mình!"

"Tuy rằng bọn hắn thật sự không thể đụ ngươi, nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ, bọn hắn đã đụ ngươi hàng ngàn lần."

Mặt Miyuki bắt đầu đỏ bừng, cô nói ngọt ngào hơn: “Những gì họ nghĩ không liên quan gì đến tôi.”

"Sao có thể không liên quan được? Anh cố ý mặc đồ hở hang để dụ dỗ bọn họ, nhìn bọn họ trừng mắt nhìn anh, thay phiên nhau xếp hàng để đụ anh một cách mạnh bạo!"

Miyuki càng đỏ mặt hơn, cô nói một cách ngọt ngào và nịnh nọt: “Tôi không ép họ xem, sao anh có thể trách tôi được?”

"Đã bao lâu rồi kể từ khi âm hộ của bạn được làm tình?" Mặt Miyuki đỏ bừng, giận dữ nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

"Âm hộ của ngươi đẹp như vậy, không thể nào bị gà trống đụ mãi được. Thỉnh thoảng nên đụ một lần!" Miyuki càng ngày càng ngại ngùng nhưng không nói gì!

"Bạn thích dương vật của đàn ông dùng ở vị trí nào để đụ bạn?" Miyuki ngượng ngùng nói: "Từ phía sau!"

"Đằng sau là cái gì? Ta không hiểu? Tại sao ngươi không ra tư thế!" Miyuki làm nũng nói: "Ồ! Là tôi nằm ngửa đây!"

"Tôi hét lên và nằm xuống như một con chó cái phải không?" Miyuki cúi đầu, không dám nhìn tôi mà khẽ gật đầu.

"Bạn thường sử dụng tư thế nào để thủ dâm?" Miyuki, người đã đỏ mặt, nhìn lên tôi và nói, "Nằm xuống!"

"Sao cậu lại nằm? Cậu không thích bị một con gà trống như con điếm đụ sao!" Miyuki bẽn lẽn nói: “Tự mình làm đi, nằm không tiện.”

"Lần cuối cùng bạn thủ dâm trong lồn của mình là khi nào?" Miyuki lại cúi đầu và không nói gì!

Tôi choáng váng. Câu hỏi này có dễ trả lời không? Trừ khi... tôi chợt nhớ ra cái túi Miyuki mang vào phòng tắm!

"Đồ khốn, cô đang thủ dâm trong phòng tắm của tôi." Cơ thể Miyuki run rẩy, núm vú của cô lập tức căng cứng và cương cứng!

“Con khốn này, vừa rồi ngươi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi?” Miyuki lẩm bẩm, “Ba lần.”

“Trong thời gian ngắn như vậy, con khốn nhà ngươi đã lên đỉnh đến ba lần.” Hãy để tôi đi xem bạn đang dùng gì để thủ dâm!

Miyuki bị sốc và ngước lên nhìn tôi bước vào phòng em gái tôi, nhưng cô ấy không gây ra tiếng động nào để ngăn cản tôi.

Sau khi đi ra, tôi đặt chiếc túi trước mặt Miyuki, "Con khốn này, thủ dâm cho tôi một lần đi."

Cơ thể Miyuki lại run rẩy, nhưng cô ấy không cử động!

Tôi chỉ vào vết nước trên ghế sofa và nói: “Con khốn này, nhìn nước chảy ra khỏi lồn của mày kìa!”. Miyuki nhìn kỹ và thấy nước chảy ra nhiều hơn!

Miyuki cho tay vào túi và lấy ra hai chiếc khuyên bạc ở núm vú. Các vòng núm vú được thiết kế rất tinh xảo, có nắp rỗng hình bán nguyệt.

Sau khi che núm vú, hai bên nắp có các thiết bị tinh chỉnh, có thể khóa núm vú từ từ. Phần rỗng của bìa được quấn quanh nó.

Có một thiết kế bánh răng nhỏ bao quanh toàn bộ núm vú. Thiết bị có lông mịn. Bình thường khi chạm vào nó mềm nhưng trở nên cứng và đàn hồi sau khi bị ướt.

Các bánh răng được nối với ba tua rua ở phía ngoài nắp. Các tua có thể xoay tự do 360 độ. Một cái lắc nhẹ của tua có thể dẫn động các bánh răng được bọc.

Phần dưới của mỗi tua được khảm kim cương, có thể làm tăng trọng lượng của tua, giúp lắc lư dễ dàng hơn và cũng tăng vẻ đẹp!

Hai bộ ngực lớn thỉnh thoảng đung đưa, tua rua bay khiến bộ ngực trông săn chắc, đầy đặn và quyến rũ hơn.

"Con khốn này, ngươi thật tốt với chính mình, còn có thể nghĩ ra một thiết kế dâm đãng như vậy!". "Cởi quần áo ra, che đậy đồ đẹp như vậy thật xấu hổ!"

Miyuki chỉ tháo vài dải ruy băng rồi cởi quần áo ra, "Đồ khốn, tôi nghĩ bộ quần áo này là do chính cô thiết kế."

Cơ thể Miyuki run lên, và âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch hơn! Sau đó cô ấy lấy ra một cây súng có nhiều lỗ nhỏ với kích thước khác nhau, rồi lấy ra một cây gậy mát xa.

Có rất nhiều phần nhô ra trên thanh massage, chúng cũng được bao quanh bởi một số lông tơ nhỏ có độ dài khác nhau!

Hãy nhìn những đạo cụ được thiết kế đặc biệt này! Tôi ngưỡng mộ trong lòng! Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời!

"Nhìn những thứ này đi, mua cũng không sao, mà là tiểu thiết kế từng cái."

"Gọi em là con khốn cũng chưa đủ, em là con gái dâm đãng! Em còn chưa bắt đầu thu khiêu dâm."

Mặt Miyuki đỏ bừng và cô từ mở đùi ra. Thế thế?”

Nhìn toàn bộ âm đạo thở dịch âm đạo thật thanh tú và quyến rũ, khe hở được bao phủ bởi nước tạo ra tỏa sáng rực rỡ!

Miyuki sử dụng một chiếc máy yên tĩnh để kích thích vật chất của mình. cô ấy gặp lỗi trên thanh ricochet, tôi đột nhiên hiểu được mục đích của nó!

Giữ thanh massage trong tay phải và massage từ từ vào khe, sau đó từ từ đưa vào. quy tắc.

Thanh massage bắt đầu, trong khi quay, nó được đưa vào từ cho đến khi chạm đáy. Miyuki rên rỉ ngọt ngào, "‧Oh ‧‧Oh‧"

Kéo thanh massage ra từ từ.

Sau hai lần đưa, tốc độ bắt đầu tăng lên, trên que massage ngày càng xuất hiện nhiều nước, tiếng hét của Miyuki càng lúc càng lớn "‧Oh ‧‧Oh‧‧Oh‧‧Oh‧"

Lúc này, tôi cũng bắt đầu hét lên: "Mạnh lên, chết cái hài này đi", Miyuki đột nhanh hơn, "‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧"

Hai bộ lớn lắc lư phản dội, tua rua bay tứ tung. một chút chậm chạp nào đó.

"Con khốn này vẫn đang quyến rũ tôi." “Tôi, à, muốn, à, đến, à, à, à,” Mo Miyuki chạy lên.

Cây massage được rút ra và một dòng nước phun lên người tôi! Miyuki thở hổn hển và nói: "Tôi chỉ muốn xem bạn lên đỉnh thôi!"

"Tại sao?"

“Đặt que massage vào, đừng lười biếng.” Miyuki trả thù nó vào lần nữa!

"Ngồi về phía trước và đặt chân lên hai bên cơ thể tôi." tôi ở ngay trước mặt, đỏ bừng.

" Khó khăn, tiếp tục đi, đừng dừng lại." "Tôi ngưỡng mộ tôn thờ của bạn đẹp như thế nào.

Chắc chắn sẽ rất sảng khoái." dịch của em cũng rất quyến rũ.

"‧ Tốt‧‧ah‧‧ah‧tốt quá‧ah‧" Phấn cực!

Lúc này, tôi đã ở rất gần hộ âm của mình và dịch từ cú đẩy có thể cánh lên mặt tôi. dịch từ âm hộ của em sẽ bắn tung tóe khắp mặt anh.”

Miyuki đã được kích thích rất nhiều khi nghe điều này! Cô ấy thậm chí còn chơi với chính mình nhiều hơn! "‧Ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧" Ngay khi que massage được rút ra,

Tôi đưa mặt mình lại gần mặt Miyuki và dùng tay đưa tinh dịch trên mặt về phía miệng cô ấy.

Anh lao tới và suy ngẫm vào thở, mắt Miyuki mơ lên tia lửa.

"Anh không thích nằm à? Lần này em đang nằm thủ dâm, anh sẽ cho em xuất tinh vào miệng anh."

Khi Miyuki nghe thấy điều này, cô vui vẻ nằm xuống.

Miyuki leo thẳng lên bàn! Hình dáng của cô ấy càng bắt mắt hơn. hơn. Vòng eo thon gọn của cô,

Tập mo thành hình trái tim, cơ thon gọn, hun khói, săn chắc. allow you known hơn.

Tôi đưa ra mặt lại gần để chạm vào âm hộ của mình đến khả năng âm thanh của tôi có thể cảm nhận được khi tôi nói và thở!

“Thì ra khi nằm xuống nhìn cô càng giống một con điếm đang động dục! Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy trò nghịch ngợm trong bạn."

“Đáng lẽ tội trước đã làm gái mại dâm, nếu không thì điều này sẽ không lãng phí như vậy. Hãy xem xét âm đạo của bạn, nó giống như thế này."

"Bạn phải thủ dâm mười lần một ngày để thỏa mãn cái mãn của mình!"

Nghe những lời nói tục tĩu của tôi, toàn thân Miyuki Cuồng điên cuồng vì phấn khích, những mùi hôi hôi bay khắp người. Tôi bất ngờ giành được chiếc máy rung.

Anh phấn thẳng và nhanh, náo nhiệt hơn tốc độ của Miyuki gấp mấy lần, "Để anh giúp em nhé con khốn!"

Vừa mới bắt đầu, cùng thân Miyuki càng ngày càng điên cuồng hơn, "Nhìn xem, một con khốn nạn cần có người khác đụ mới cảm thấy dễ chịu hơn."

『‧ Tốt‧‧ Tốt‧‧Thoải mái‧Thoải mái‧Ah‧』 tận hưởng cái lợi của bạn đi! 『‧Hãy đến‧‧Hãy đến‧‧Hãy đến‧‧Hãy đến‧À‧』

Tay phải tiếp tục dài, miệng không ngừng nói những lời tiếp tục. to use. Miyuki cầm bộ kích trong tay.

Không phản ứng chậm, cô bắt đầu nhào chúng thành nhiều dạng khác nhau. hồi phục đáng ngạc nhiên và cực kỳ tốt.

Sau khi cảm nhận được nó, nó bắt đầu chuyển khắp cơ thể Miyuki!. cô muốn dừng lại.

Nói những lời tiếp tục tĩu hơn, Miyuki lại rơi vào tình huống đó sau một thời gian. Tôi bảo vệ Miyuki bò về phía sofa!

Tôi cứng quần lót, tiền cặc vốn đã cực kỳ cứng của mình rồi đưa đến cuối cùng, “Cuối cùng tôi cũng đụ được cô rồi!”

Âm hộ nóng, chặt chẽ và trượt trượt, cảm giác làm tình thật tuyệt vời. bộ kích thước lớn của chính mình và chơi theo bao nhiêu tùy chọn thích hợp của họ!

Miyuki yếu ớt tựa đầu vào ghế sofa, toàn bộ mom nâng lên điểm cao nhất, mỗi lần đưa vật dương vào là nó rung thẳng ở phía dưới.

Mỗi lần có sự va chạm da thịt đập, Miyuki cứ hét lên "‧ah‧fuck‧ah‧‧ chế độ đi‧‧‧I‧‧‧ah‧‧‧

", tôi‧‧đến‧‧ lần nữa‧‧ah‧"

Nhạc pop! nhạc pop! nhạc pop! nhạc pop! nhạc pop! nhạc pop!

Âm thanh do da thịt va chạm và tiếng kêu "‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧" của Miyuki vang vang khắp nhà nhà!

Miyuki đang rên rỉ lớn tiếng, nhưng mắt cô ấy đang nhìn qua nhẹ vào tôi. bằng tay. Tôi đưa mặt mình đến gần Miyuki.

Gà trống tiếp tục điên cuồng giận dữ, hỏi: "L nhìn cái gì?" "‧Ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧"

Miyuki lắc đầu hét lên, tôi cô ngược Miyuki lại: “Em dễ lên đỉnh hơn ở tư thế này đấy!” Tôi đưa sức mạnh "‧ah‧‧ah‧‧ah‧‧ah‧

‧Ah‧Hãy đến‧Ah‧‧Ah‧‧Ah‧‧Hãy đến‧" sảng khoái!

Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi bế Miyuki lên, Miyuki nhìn tôi: "Anh muốn cõng em đi!"

"Dương nhiên là tắm!" vui vẻ!

Sau khi đi ngủ, tôi đã sẵn sàng để chuyển về! không thể làm được nữa!”

Tôi đành phải bỏ cuộc và hỏi: "Vừa rồi anh đã nhìn tôi mấy lần rồi? Tại sao vậy?"

Miyuki suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ bạn rất hiểu tôi và biết tôi muốn gì."

"Ví dụ?"

"Ví dụ, bạn biết tôi thích được nhìn, và đôi mắt của bạn hầu như luôn nhìn vào tôi!"

MỘT! Cái này! Tôi xấu quá!

Miyuki nói tiếp: “Thường thì tôi hay kêu meo meo, nếu không thì tôi chỉ giả vờ bất cẩn hoặc quay lại ngay khi phát hiện.”

"Nhưng cậu thì khác, từ đầu đến cuối, ánh mắt của cậu đều nhìn thẳng vào tôi. Khi tôi để ý đến cậu, cậu là người đầu tiên chăm sóc tôi."

Tôi tự động, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dâm dục cũng có thể là một lợi thế.

Miyuki nói vậy và lo lắng hỏi: "Tôi có bị coi là kẻ biến thái không?"

"Tất nhiên là không. nhau. Điều này là bình thường."

"Ta biết vì sao thường xuyên thủ dâm như vậy! Tiếp tục, anh không thể phóng dục vọng, chỉ có thể tự mình giải quyết."

Miyuki gật đầu và nói thêm: " Đó là lý do tại sao tôi trở nên sáng tỏ như vậy, tôi có thể nghe thấy họ đang nói gì về mình."

Ví dụ: "Bạn ăn mặc như thế này vì bạn cần người làm việc cho mình", "Đây có phải là gái mại dâm không?" "Giá một đêm bao nhiêu?" “Chắc chắn cô ấy rất đĩ”, “Đây là một con đĩ”…v.v!

"Những lời anh vừa nói thực sự có ích với tôi, đây là lần đầu tiên tôi đạt cực khoái, tôi xuất tinh vượt quá mức nước, tôi rất sốc!"

"Anh thủ dâm trong phòng tắm, phải anh đã đạt cực khoái ba lần sao?"

"Thật ra anh đã nói dối em ba lần! cố tình ra ngoài cho em xem, sau đó lại về phòng thủ dâm."

Không ngờ tôi lại trực tiếp thu hút bạn xem!. "Nhưng bạn rất tuyệt vời!" Tôi nhấn mạnh.

Miyuki gật đầu nói: "Thật sảng khoái, làm tôi tê cả tóc gáy! Vừa rồi tôi cảm thấy như linh hồn mình đang bay ra ngoài"~

Sau đó, bạn phải thủ dâm và nói với tôi: "Tôi sẽ giúp bạn!"

Miyuki gật đầu và nói, " Được rồi!"

(Còn tiếp)
