Tên tôi là Mina, sinh năm 1998, tôi là một cô gái Song Tử bối rối.

Trong giờ nghỉ sáng, trong bóng râm xanh ẩn của khuôn viên trường, tôi cởi cúc áo để lộ bộ ngực kiêu hãnh, quỳ trên bãi cỏ mềm mại, lấy con cặc của bạn trai Xiaohao ra khỏi dây quần của anh ấy và liếm nó một cách cẩn thận. Tôi đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi mở bao quy đầu của anh ấy và cẩn thận liếm quy đầu đáng yêu của anh ấy. Đầu lưỡi tôi khéo léo trượt quanh quy đầu, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Một âm thanh “rít” phát ra từ bóng cây yên tĩnh, như thể tôi đang mút một chiếc kem que đang nhỏ giọt.

Tiểu Hào một tay ôm đầu tôi, đầu ngón tay vùi vào tóc tôi, từ cổ họng thở ra một tiếng “hehe” nhanh chóng.

Đột nhiên Xiao Hao rút con cặc của mình ra và tinh dịch xuất tinh lên mặt và tóc của tôi khi con cặc được rút ra. Tinh dịch từ khóe miệng tôi chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi.

Tôi lấy khăn giấy ra và lau tinh dịch trên mặt. Vừa lau tôi vừa phàn nàn: “Không phải cậu nói cậu xuất tinh vào miệng tôi sao? Nhỡ nó làm bẩn quần áo tôi thì sao?”

"Xin lỗi, Nana quá đáng yêu, không nhịn được."

Tôi bị bạn trai nhẹ nhàng dỗ dành, không chút xương cốt tha thứ cho anh ấy: “Lần này quên đi, anh tiếp tục như vậy sẽ không cho em bú đâu.”

"Hừ, rõ ràng là ngươi quyến rũ ta!"

"Nói nhảm, rõ ràng là ngươi nhìn chằm chằm vào môi của ta."

"Nói đến đây, có vẻ như gần đây anh càng ngày càng thành thạo? Điều đó khiến tôi càng ngày càng thoải mái."

"Loại kiến ​​thức này trên Internet có rất nhiều. Bạn có nghĩ rằng họ đang nỗ lực để khiến ai đó cảm thấy thoải mái không?"

Tiểu Hạo ngơ ngác cười, ngây thơ nói: "Nana, ngươi càng ngày càng dễ thương!"

Bạn trai tôi bị tôi mê hoặc và tôi rất tự hào. Cả lớp tôi nghĩ về đôi mắt đờ đẫn và đầy dục vọng của Tiểu Hảo. Tôi không biết giáo viên đã nói gì. Tôi thậm chí còn không phản ứng khi nhớ đến tiếng chuông kết thúc giờ học. Em gái tốt Shanshan của tôi đến tát tôi tỉnh dậy và nói một cách chua chát: "Này, Nana của chúng ta lại quan hệ tình dục rồi!"

Tôi tấn công ngực cô ấy một cách thiếu thuyết phục và bỏ chạy với một nụ cười. Tôi đuổi cô ấy ra khỏi lớp và bắt đầu chơi ở hành lang. Đột nhiên, một giọng nói khó chịu vang lên bên cạnh chúng tôi: "Ồ, hôm nay bạn cũng tràn đầy sức trẻ, nhưng hãy cẩn thận kẻo ngã đấy."

Tôi và Nana nhìn sang thì thấy đúng là cô giáo dạy toán bụng phệ như lợn.

Samshan dùng tay vỗ vỗ cái bụng to của thầy, tức giận nói: "Thầy Trần, thầy tâm tình rất tốt. Thầy đã ăn món gì ngon thế? Bụng thầy mập lên nhiều quá!"

Thầy Chen còn ôm tôi và nói với Shanshan: "Em nghĩ sao? Có lẽ tôi đã ăn thịt một cô gái dễ thương như Nana!"

Phổi tôi sắp nổ tung. Tôi vùng ra và đá thật mạnh vào bụng anh ta. Trần lợn mập vỗ vỗ dấu giày trên bụng không chút để ý, nghiêm túc nói: “Chuẩn bị vào lớp!”

Thầy giáo này là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi. Anh ta béo và xấu xí. Anh vẫn chưa tìm được vợ. Nhưng cứ như thế này, một ông chú trung niên ghê tởm đến mức muốn nôn mửa, đã gọi tôi đến khách sạn vào buổi trưa.

"Ta nói cho ngươi biết, Trần lợn béo! Nếu ngươi lại chạm vào ta ở nơi công cộng, ta sẽ..."

Tôi chưa kịp nói xong lời đe dọa thì thầy giáo đã tiến tới, dùng bàn tay to bè đầy lông của tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của tôi qua quần áo, khuôn mặt mập mạp đầy vết rỗ nói: "Đừng vô tâm như vậy, bé Na Na, em vẫn vui vẻ với bạn trai chứ? Một cô gái dễ thương như em lại có kỹ năng tốt như vậy, anh ta chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi em phải không? Chậc, chậc, hôm nay tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch trên tóc của em ở hành lang."

Những lời này khiến tôi cứng đờ, bàn tay đẩy anh ấy càng trở nên yếu ớt hơn. Lớp 50 người của chúng tôi chỉ có 7 nam sinh. Xiao Hao là chàng trai đẹp trai duy nhất bên cạnh 6 trái dưa và táo tàu còn lại. Anh ấy nghiên cứu các môn thể thao toàn diện. Ngay cả khi những người phụ nữ khốn nạn đó biết rằng anh ấy có tôi là bạn gái, họ vẫn quanh quẩn bên anh ấy. Tôi nên dùng gì để trói buộc trái tim của Xiao Hao? Hôm nay, Xiaohao nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh ấy ngày càng tốt hơn và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo này không phải là thứ anh ấy học được khi vào các trang web khiêu dâm.

Một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một vật to lớn, xấu xí và nóng bỏng đang cọ xát vào bộ đồng phục học sinh của tôi. Mùi tanh đặc trưng khác với mùi cặc đầy vết bẩn của Tiêu Hào. Nó đầy mùi SEX. Ý chí của tôi ngày càng yếu đi và tôi thậm chí không có sự phản kháng mang tính biểu tượng. Tay thầy vỗ vào đầu tôi, tôi ngoan ngoãn quỳ xuống hoặc theo thói quen, ôm lấy con cặc bẩn thỉu và kinh tởm.

Mặc dù tôi vâng lời vì chống cự cũng chẳng ích gì, nhưng thái độ của tôi không thể giống Tiêu Hảo được. Tôi dùng tay tóm lấy vật bẩn thỉu đó, nhéo mũi, ác độc nói: "Thật hôi! Anh tắm chưa? Đồ lợn béo bẩn thỉu, khó trách không tìm được vợ!"

Cô giáo không quan tâm đến cái lưỡi độc địa của tôi, cố nở một nụ cười tưởng là hiền lành nhưng thực ra lại rất thô tục và nói: "Thầy ơi, hôm nào em cũng không tắm, chỉ là thời tiết quá nóng nên em rất tức giận. Cô bé Nana, xin hãy trút giận lên cô giáo."

Tôi ôm con cặc mà tôi gần như không thể quấn được ngón tay của mình. Con gà đen dường như được bao phủ bởi một lớp đất nhờn, những đường gân dày cuồn cuộn trên đó như những con giun quanh co. Nó trông thật kinh tởm. Quy đầu màu đỏ tím toát ra hơi thở nóng bỏng, từ trong mắt chảy ra một giọt chất lỏng dính trong suốt. Mùi tanh đặc quánh khiến tôi muốn nôn bữa trưa của mình.

Tôi xoa nhẹ cặc của mình và có cảm giác nhờn dính trên đầu ngón tay. Nếu không phải vì cú chạm mạnh, tôi còn tưởng mình đang chạm vào con sên đáng ghét nhất của mình. Tôi miễn cưỡng cầm con cặc và đưa quy đầu vào miệng. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng gần như lấp đầy miệng tôi. Mùi nóng xộc thẳng vào cổ họng tôi. Cảm giác buồn nôn khó tả khiến tôi nôn ói, miệng tiết ra nhiều nước bọt hơn để làm ướt quy đầu.

Cuối cùng, tôi liếm con lợn béo kinh tởm. Tôi mút quy đầu lớn và liếm quy đầu một cách khó khăn. Sau khi tâm lý bất đắc dĩ của tôi dần chuyển thành tâm lý muốn đập vỡ nồi, mùi vị của gà trống dần trở nên khó chấp nhận hơn. Ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó. Tôi liếm con cặc nồng nặc mùi tình dục này mạnh mẽ và tận tâm hơn là liếm con cặc có mùi nước tiểu của Tiểu Hảo.

Con cặc này to đến nỗi tôi có thể nuốt hết con cặc của Tiểu Hạo vào một cổ họng sâu, nhưng tôi rất khó mút quy đầu con cặc của thầy mà không để răng chạm vào. Tôi nhổ quy đầu lớn ra, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc con cặc lớn rồi từ từ bóp nó lên. Rất nhiều chất lỏng sền sệt và trong suốt được ép ra khỏi mắt ngựa. Tôi liếm chất lỏng bằng đầu lưỡi, sau đó trộn nó với nước bọt và dùng đầu lưỡi bôi khắp con cặc. Con gà thô trở nên nhờn. Tôi đưa tay qua lại trên con cặc. Tôi há to cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa cả quả bóng nặng trĩu treo lơ lửng trong túi vào miệng.

Bìu của thầy cũng khác với Tiểu Hạo. Bìu của Tiểu Hảo giống như một cái gò nhỏ, nhìn từ bên ngoài không thấy rõ đường nét của tinh hoàn. Bìu của thầy giáo giống như một cái túi nhựa đựng đầy dưa hấu, với hai tinh hoàn khổng lồ treo lủng lẳng và nổi gân xanh, trông thật đáng sợ và ghê tởm.

"Đúng, đúng, cậu nên liếm bóng và gốc cặc cho tốt. Cái miệng nhỏ của Nana càng ngày càng khoái. Sáng nay cô ấy bị bạn trai bảo thổi phải không? Con cặc của cô giáo nào ngon hơn so với bạn trai cô ấy?"

Tôi nhổ bi của mình ra, bàn tay cầm cặc của tôi trở nên thô ráp, khinh thường nói: "Hừ, đương nhiên con cặc của Tiểu Hạo là hữu dụng nhất. Chỉ cần tôi có thể ăn được con cặc của anh ấy là tôi mãn nguyện rồi!"

Cô giáo đẩy tôi xuống giường, cởi quần và quần lót của tôi nhưng vẫn để lại tất và đôi giày da nhỏ của tôi. Anh ta dạng chân tôi ra, bộ râu chưa cạo của anh ta dính chặt vào môi âm hộ của tôi. Anh ấy phun hơi nóng vào âm hộ của tôi và nói: “Bạn trai em đã bao giờ liếm nó cho em chưa? Cho dù có thì cũng không thể giỏi bằng cô giáo được phải không?”

Nói xong, môi âm hộ của tôi bị tách ra rộng rãi bằng hai ngón tay cái, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi, giống như một con bướm đang sải cánh. Một chiếc lưỡi béo liếm liếm môi bé của tôi, không biết đó là nước bọt ghê tởm của anh ta hay thứ nước tình yêu không được thỏa mãn của chính tôi chảy ra. Âm hộ của tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt. Cái lưỡi ghê tởm đâm vào âm đạo của tôi. Nó thật mềm mại và đáng sợ. Tôi sợ nhất những thứ mềm mại. Cảm giác buồn nôn và sợ hãi càng kích thích cơ thể nhạy cảm của tôi hơn nữa. Toàn thân tôi run lên và tim tôi đập thình thịch.

Âm thanh "cạch cạch" vang lên, giống như âm thanh mà một người rất thiếu văn minh cố tình tạo ra khi uống canh. Tôi đỏ mặt ngẩng đầu hét lên với anh: "Đừng bú mạnh! ... Wu~!"

Khuôn mặt của thầy giáo đang chôn trong vùng kín của tôi nhếch lên, trên mặt mang theo một nụ cười xấu xa và thô tục: "Này, kỹ năng của thầy tốt hơn bạn trai của tôi nhiều phải không? Bị thầy liếm có sướng không?"

Tôi nghiêng đầu khinh thường khịt mũi: “Tiểu Hạo không cần bất kỳ kỹ năng nào, chỉ cần tùy tiện chạm vào là tôi sẽ cảm nhận được!”

Thầy nghe xong liền cởi quần, để lộ cặp đùi đầy lông. Anh dang rộng chân tôi và đặt chúng lên eo anh. Quy đầu to bằng quả trứng của anh ấy có thể chĩa vào âm đạo của tôi mà không cần dùng tay. Anh ấy nói: "Em loli kiêu ngạo thật đáng yêu. Cô giáo không thể không yêu em nhiều như vậy!"

"Ờ!" Tôi kêu lên, con cặc to và dài đâm mạnh vào âm đạo mỏng manh của tôi. Những cái quy đầu khổng lồ thô bạo tách các lớp ra, ép chặt vào thành của nó và đập mạnh vào nhị hoa. Tôi dang rộng chân hết mức có thể và cơ thể tôi trở nên cứng đờ. Tôi không khỏi ngửa đầu ra sau, cố gắng thả lỏng phần thân dưới để đón nhận sự đưa vào thô bạo của con cặc lớn.

Cô giáo nâng mông tôi lên, nhấc eo tôi ra khỏi giường và nói với tôi một cách đầy tự hào: "Mọi chuyện thế nào rồi? Đã đến tử cung rồi. Bạn trai tôi không thể thâm nhập sâu như vậy được phải không? Thật tuyệt phải không?"

Thành thật mà nói, cảm giác bị đâm sâu như vậy không dễ chịu chút nào, có chút đau và cảm giác thật đáng sợ. Cô giáo vén quần áo của tôi lên tận cổ, cởi móc áo lót của tôi và để lộ bộ ngực nổi bật so với tất cả các bạn nữ trong trường. Rồi khi con cặc bắt đầu đẩy, hình ảnh bộ ngực run rẩy của tôi lọt vào mắt ông chú ghê tởm này.

Cô giáo thâm nhập vào tôi rất mạnh, âm hộ căng cứng và mỏng manh của tôi không thể chịu được tác động như vậy. Nước mắt tôi chảy ra, và một chút nước bọt chảy ra từ cái miệng hơi hé mở của tôi. Tôi cảm thấy một vật to lớn nóng như que lửa đang lao vào cơ thể mình. Tôi vẫn không thể tin được làm sao một vật to lớn như vậy lại có thể nhét vào người mình, giống như một chiếc túi tủ lạnh có thể nhét vừa một con voi vậy!

"Cơ thể của một nữ sinh trung học thật tuyệt vời. Nó mềm mại và săn chắc. Chỉ là cảm giác thật khác biệt." Thầy nói đầy tự hào trong khi đụ tôi, như thể đang xem xét một món đồ chơi.

Không chịu thua kém, tôi đáp: “Sao anh dám nói như vậy đối với một con lợn béo vẫn còn độc thân ở độ tuổi của anh? Ngoài việc chiêu mộ gái mại dâm, anh còn đe dọa tôi, đồ hiếp dâm vô liêm sỉ!”

Chẳng bao lâu miệng tôi không còn làm được điều mình muốn nữa nên thầy đổi cách thâm nhập. Quy đầu đưa vào trước điểm nhạy cảm của tôi rồi rút lui. Khi tôi không thể dừng lại và xấu hổ chống cự thì con cặc lớn đã đâm mạnh vào. Cảm giác như có ai đó đang trêu chọc một vết ngứa không thể gãi đi gãi lại. Khi nào cậu không chịu được nữa, tôi sẽ gãi cho cậu. Làm thế nào bạn có thể cảm thấy không thoải mái?

Ham muốn của tôi liên tục được khơi dậy rồi được thỏa mãn, tinh dịch chảy tự do trong lỗ của tôi. Mỗi khi quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung của tôi, toàn bộ âm đạo bị con cặc to lớn lấp đầy đến tận miệng, tôi có cảm giác như sắp bị xé toạc ra. Sự đau đớn và khó chịu khiến bức tường của khoang phải chiến đấu một cách tuyệt vọng. Tôi bóp con cặc, cố gắng bóp nó ra nhưng tôi không biết rằng điều này thực chất lại làm tăng khoái cảm của người đàn ông. Khi con cặc cuối cùng cũng rút lui và trêu chọc qua lại những điểm nhạy cảm, tôi muốn bị con cặc to lớn này đâm thật mạnh và để nó xé toạc âm hộ của tôi ra từng mảnh.

"Oooh... ừ... to quá... to quá... ừm... ừm..." Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn và vô nghĩa, chỉ là tiếng bập bẹ theo bản năng.

"Mọi chuyện thế nào? Thầy thâm nhập rất giỏi phải không? Nam sinh cấp ba không nắm bắt được điểm nhạy cảm của em phải không? Em nghịch ngợm như vậy sao? Bạn trai có thể cho em ăn không?"

Tôi nhướng mày trừng hắn nói: "Làm sao một tên rác rưởi như ngươi có thể so sánh với Tiểu Hạo...ah ha...ah!... Tiểu Hạo chỉ tùy tiện đưa hắn vào cũng có thể khiến ta lên đỉnh! ...Chà... đừng..."

"Thật sao?" Thầy bế tôi lên, cởi áo tôi, quay lưng về phía thầy và đưa cặc thầy vào sâu hơn. Thầy dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông mềm mại của tôi, nhấc người tôi lên rồi đâm mạnh vào con cặc của mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Không!...Sâu quá..."

"Thế nào? Bạn trai tôi không thể làm tư thế này phải không? Cùng lắm anh ta chỉ có thể ấn vào em hoặc làm động tác pít-tông qua lại sau lưng em phải không? Anh ta có thể thâm nhập vào Nana sâu đến thế không? Anh ta có thể vuốt ve điểm G của Nana bằng quy đầu không? Anh ta có thể dùng dương vật của mình khuấy động âm hộ của Nana không? Anh ta có thể khiến Nana khóc dễ thương như vậy không?"

Rõ ràng là tôi đã có bạn trai, nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi được một ông chú trung niên kinh tởm và khốn nạn như vậy đụ. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Tôi quay đầu hung dữ nói với anh ta: "Anh không được phép... anh không được nói xấu Tiểu Hào! Anh là đồ biến thái... anh là con lợn béo... anh chỉ... không thích khi đụ tôi!!"

"Ồ? Cô không được phép nói xấu bạn trai của mình? Tiểu Na Na vẫn là một người vợ, người mẹ tốt. Cô ơi, tôi thật ghen tị với bạn trai của cô đấy! Nhưng Na Na như thế này thật đáng yêu. Cô giáo nhất định phải yêu cô thật tốt!"

Cô giáo dùng một tay đỡ một bên đùi của tôi lên, âm hộ dường như mở rộng hơn, con cặc dường như thọc sâu hơn. Anh không còn giữ mông tôi nữa mà để cho cơ thể tôi được nâng lên rồi rơi tự do. Chân duy nhất của tôi đang cố gắng đứng trên giường để chống đỡ cơ thể, không thể chống lại sự xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

Một cánh tay đầy lông xuyên qua nách tôi, và một bàn tay thô ráp, to lớn nắm lấy bộ ngực cương cứng của tôi. Những ngón tay anh thọc sâu vào da thịt, và núm vú cương cứng bị ngón tay anh kẹp chặt. Bàn tay kéo chân tôi không chịu để yên. Nó vòng qua đầu gối dưới của tôi và ôm lấy bên ngực còn lại của tôi. Hai bàn tay to thô ráp và ghê tởm nhào nặn bộ ngực thanh tú của tôi một cách không thương tiếc. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ được truyền qua bộ ngực đến trái tim đang đập dữ dội của Baomian. Tôi không khỏi kêu lên: "Ahhh!! Thoải mái quá...ahhah...cứng!! Ở dưới đó sưng tấy và khó chịu quá...nhưng thoải mái quá...Đụ em mãnh liệt hơn nữa đi!!"

Như để thưởng cho sự thỏa hiệp của tôi, hoặc để xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi hơn nữa, bàn tay đang xoa ngực tôi đã rời khỏi ngực tôi và khám phá phần thân dưới đang bị đụ một cách thô bạo và liên tục phun tinh dịch của tôi. Tôi tìm thấy cái âm vật căng phồng to như hạt đậu phộng, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp.

"Ahhh! Đừng làm thế... Tôi sắp chết... Đừng mà... Tôi sắp chết!!!"

Những thú vui đa dạng từ trên xuống dưới đưa tôi đến đỉnh điểm. Người tôi run lên như thể toàn bộ sức lực đã bị con cặc vẫn đang hung hãn thọc vào lỗ của tôi lấy đi hết sức lực. Tinh dịch đặc quánh được phun mạnh vào sâu trong nhị hoa, đẩy cơn cực khoái của tôi lên một đỉnh cao mới. Thầy đẩy tôi xuống giường, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi như muốn bóp ngực tôi. Toàn bộ con cặc của anh được đưa sâu vào âm đạo, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn đập run rẩy bên trong cơ thể tôi.

Đôi mắt đẫm lệ của tôi không tập trung, miệng chảy nước bọt khi tôi lẩm bẩm: "Tôi đã bảo bao nhiêu lần là đừng xuất tinh vào bánh bao của tôi rồi!"

Thầy ôm tôi vào lòng và bảo tôi nằm trên cái bụng to đầy lông của thầy. Con cặc chưa mềm hẳn của anh đã dùng tay đưa vào âm hộ của tôi để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh tinh nghịch nói: “Có nghĩa là cô giáo yêu em, Nana bé nhỏ của anh, hãy nhận lấy tình yêu của cô giáo nhé!”

"Đủ rồi! Anh yêu em nhiều lắm! Đồ ngốc!"

Đây là lần thứ ba tôi bị ông chú ghê tởm kéo vào phòng khách sạn trong giờ nghỉ trưa.

Lúc đầu, tôi say khướt ở KTV và gặp Math Chen trên đường đi. Những lời đe dọa của giáo viên khiến cậu bé sợ hãi và đón tôi, nhưng thay vì gửi tôi về nhà, cậu ta lại đưa tôi đến ngôi nhà độc thân bừa bộn của cậu ta và hành hạ tôi suốt đêm. Ngày hôm sau tỉnh dậy, âm hộ của tôi sưng lên như que bột chiên, có tinh dịch màu vàng chảy ra. Tôi không biết tinh dịch này đã nằm trong tay giáo viên được bao lâu.

Vài ngày sau, tôi được giáo viên gọi đến phòng tập thể dục vào buổi chiều sau giờ học. Tôi tưởng anh ấy sẽ không dám làm gì tôi ở trường nên tôi đi theo anh ấy. Tôi ngây thơ lên ​​kế hoạch đe dọa anh ta nếu anh ta không kể cho chúng tôi nghe về chúng tôi, nếu không tôi sẽ kiện anh ta tội hiếp dâm. Nhưng cuối cùng, anh ta thực sự đã cưỡng hiếp tôi trong phòng tập thể dục, và mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu.

Sau khi tôi quan hệ với giáo viên dạy toán, bạn trai Xiaohao của tôi nhận thấy những thay đổi ở tôi và khen tôi ngày càng nữ tính. Vì lời khen này mà cô giáo muốn dẫn tôi đi xem phòng lần đầu tiên nhưng tôi lại vô tình đến đó.

Tính đến thời điểm này tôi và cô giáo đã quan hệ tổng cộng 5 lần, tất cả đều không dùng bao cao su. Không có gì xảy ra sau hơn hai tháng. Từ sự lo lắng ban đầu, tôi không còn quan tâm nhiều đến nó nữa. Tôi đã nghĩ rằng việc mang thai sẽ không dễ dàng. Cặp vợ chồng nhà bên cạnh đã kết hôn được bảy, tám năm mới có một đứa con.

Tôi đã không được nghỉ ngơi tốt vào buổi trưa. Trên đường đến trường, tôi thở dài chán nản, nghĩ rằng mình lại bị con lợn béo đó đụ. Mặc dù tôi phải thừa nhận rằng lúc đầu tôi thấy đau nhưng bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi lặng lẽ chạm vào bụng mình. Mặc dù tôi đã đi vệ sinh để lấy tinh dịch ra ngoài nhưng chắc chắn trong bụng tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Ngay cả Xiaohao cũng không xuất tinh vào trong tôi.

Khi tôi nghĩ đến Tiểu Hảo, có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi và hét lên: “Nana!”

"Vâng!!" Tôi giật mình. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt của Xiao Hao trông giống như một anh chàng đẹp trai phiên bản Hàn Quốc. Tôi nói một cách tội lỗi: "Anh! Anh... đang làm gì vậy! Anh thật sốc!"

Tiểu Hào không ngờ phản ứng của tôi lại lớn như vậy, xấu hổ nói: “Tôi chỉ muốn chào cậu một tiếng, cũng muốn cùng cậu trở về phòng học… Đúng rồi, tiếng hét sợ hãi của Nana thật đáng yêu!”

"Anh ghét lắm! Đừng gọi tôi là dễ thương hay gì cả..." Tôi tức giận đến mức má phồng lên. Nhìn vẻ mặt có phần choáng ngợp của Tiểu Hảo, tôi cảm thấy rất ngọt ngào. Đúng vậy, chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh Tiểu Hạo, khiến Tiểu Hạo cảm thấy thoải mái, nếu tôi cảm thấy thoải mái khi quan hệ với một ông chú biến thái thì xuống địa ngục đi! Tôi kiễng chân lên, trước mặt tất cả học sinh đang đi về phía cổng trường, tôi nhẹ nhàng hôn lên má Tiểu Hạo, chính cái miệng vừa liếm cặc của thầy.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Trong giờ học, ở đầu cầu thang, tôi và Tiểu Hào trốn ở đây, hôn nhau và sờ ngực. Tôi nhặt quần áo cởi móc áo ngực, nắm tay Tiểu Hào hướng dẫn anh vuốt ve ngực tôi. Trong khi lúng túng vuốt ve cô, Tiểu Hào khen ngợi: "Nana, ngực của em lớn thật đấy. Sau khi em cởi quần áo ra trông càng to hơn, cảm giác càng ngày càng lớn. Chúng thật mềm mại."

Đôi mắt em quyến rũ như lụa, tôi ưỡn ngực nói: "Sừng quá! Anh có thích không? Anh có thể chạm vào bất cứ lúc nào anh muốn!"

Tiểu Hào kích động, đưa tay sờ sờ phần dưới của tôi, nói: "Bảo bối, anh muốn, chúng ta..."

Tôi lắc đầu nói: “Không, lớp học sắp bắt đầu rồi!” Nhìn vẻ mặt thất vọng của Tiểu Hạo, tôi mỉm cười nói nhỏ với anh ấy: “Tối nay bố mẹ em sẽ về rất muộn! Anh có muốn đến nhà em không?”

Buổi chiều tan trường, tôi dẫn Tiểu Hảo về nhà mình. Sau khi vào phòng tắm của tôi, Tiểu Hạo nóng lòng cởi quần áo của tôi ra, cắn gặm đầu vú của tôi khiến tôi cười khúc khích. Khi tay anh chạm vào ngực tôi, ngực tôi trở nên nhạy cảm vô cùng, khoái cảm dễ chịu lan khắp cơ thể tôi như dòng điện, khao khát và thỏa mãn sự vuốt ve của anh. Khi tay anh chạm vào phần dưới của tôi, anh không cố ý trêu chọc âm vật, không đưa ngón tay vào để trêu chọc mà chỉ chạm vào môi âm hộ của tôi. Tâm hồn tôi như run lên, bụng dưới nóng bừng, dịch tình ục ục trào ra.

Xiao Hao đỡ con cặc dễ thương của mình và đi vào cơ thể tôi. Tôi dang rộng chân để chào đón sự xâm nhập của anh ấy. Tôi ôm chặt anh, ép chặt cơ thể, co rút khoang chậu theo nhịp điệu của anh để anh thoải mái hơn. Sau đó... chỉ một bài hát sau, Tiểu Hạo đang nằm trên người tôi ngừng run rẩy và xuất tinh vào trong tôi.

Sau khi xuất tinh, Tiểu Hào nhìn đồng hồ rồi mặc quần áo vào. Tôi nắm lấy cánh tay anh, dùng ngực véo cánh tay anh, nũng nịu nói: "Ra đi sớm vậy? Anh có ở lại với em không ~! Tôi có thể để anh làm bất cứ điều gì mà anh thấy thoải mái!"

Tiêu Hào xin lỗi nói: "Đã muộn rồi, ta phải về nhà. Đây, nhanh mặc quần áo vào, nếu không sẽ bị cảm lạnh... Vậy ta đi đây. Ngày mai gặp lại!"

Áo ngực của tôi vẫn còn chất đống trên ngực tôi, và chiếc quần lót của tôi vẫn còn treo quanh mắt cá chân. Âm hộ mềm mại dưới chiếc váy ngắn của tôi chứa đầy một lượng nhỏ tinh dịch của Xiaohao, không một giọt nào lọt ra ngoài. Tôi ngơ ngác nhìn Tiểu Hảo đã bước ra ngoài cửa sổ, tay vẫn ôm bộ quần áo anh đưa cho tôi, bắt đầu cảm thấy có lỗi với bản thân. Rõ ràng là tôi vẫn đang gần đạt đến cao trào! Gần thêm chút nữa thôi, sao xuất tinh nhanh thế? Này, tôi không muốn ép buộc Tiểu Hạo bất cứ điều gì, tôi không muốn bị anh ấy ghét, đề phòng anh ấy nghĩ tôi là con gái hư hỏng… Nhưng dưới đó vẫn nóng và ngứa quá! Nếu là thầy... Nếu là thầy, anh ta sẽ đụ tôi cho đến khi kiệt sức. Sau khi tôi lên đỉnh, anh ấy sẽ xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể tôi. Anh ấy cũng sẽ chạm vào âm hộ bầm tím của tôi và nhìn tinh dịch đặc quánh của anh ấy bị vắt ra khỏi âm hộ của tôi. Anh ấy còn yêu cầu tôi liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh ấy và ăn nó... Ah! Muốn nó quá!

Tôi một tay vuốt ve bộ phận kín của chị Đậu Đậu, véo núm vú của chị và tay kia xoa xoa. Ham muốn của tôi không ngừng bùng cháy, tôi không ngừng tự nhủ: Tôi chỉ cần trái tim của Xiaohao. Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì điều đó không thành vấn đề. Vâng, chuyện gì xảy ra với cơ thể nóng bỏng của tôi cũng không thành vấn đề!

Bàn tay vuốt ve cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn, miệng tôi phát ra một tiếng ré lên đáng xấu hổ. Tôi đang nghĩ đến Tiểu Hào, nhưng điện thoại di động trong tay không hiểu sao lại bấm vào số của Toán Trần. Tôi ném điện thoại sang một bên và bắt đầu thủ dâm mà không có cảm xúc cho đến khi đạt được cực khoái nhỏ. Tôi nhấc điện thoại với hai bàn tay đầy tinh dịch và nói với giọng yếu ớt nhưng thủ thỉ: "Thầy... thầy có nghe không?"

"Cục cưng, tôi đang nghe đây!"

"Tôi rất muốn nó, tôi có thể đi tìm bạn được không?"

"Tôi đang đợi bạn ở nhà tôi! Bạn có biết đường đến đó không? Hãy bắt taxi và tôi sẽ trả tiền cho bạn. Đi nào, giáo viên đang đợi bạn! Nhân tiện, hãy mặc bộ quần áo tôi đã mặc vào đêm lần đầu tiên làm tình với bạn!"

Tôi mặc một chiếc váy ngắn đến đầu gối, đi tất trắng, mặc áo phông bó sát rồi đi ra ngoài, dừng xe lái về phía căn hộ độc thân của giáo viên.

Khi tôi đến tầng dưới của giáo viên, tôi thấy rằng giáo viên đã đợi tôi ở đó. Tôi đỏ mặt và ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều trong suốt chặng đường. Tôi tự nguyền rủa bản thân tại sao lại đến trước cửa nhà ai đó và đụ họ miễn phí. Đây chẳng phải là xấu xa hơn gái mại dâm sao?

Thầy giáo dường như không nhận thấy sự kỳ lạ và vùng vẫy của tôi nên tiến đến ôm tôi. Mùi của chú xộc vào mũi tôi. Tôi vùng vẫy một hồi không thoát ra được nên đành để anh ôm.

Cô giáo nói với tôi một cách bí ẩn: "Cô bé Nana, đêm chúng ta yêu nhau lần đầu tiên em đã say rượu. Em có muốn anh tái hiện lại đêm đó cho em để em không hối hận không?"

Tôi hơi xúc động, có chút tò mò và loay hoay một lúc. Tôi khẽ gật đầu, nhưng đầu tôi cúi thấp hơn, cằm chạm vào ngực.

Thầy cười và bế tôi lên. Tôi nằm trên tấm lưng rộng của anh, cố hết sức nằm xuống như thể mình đang say và yếu đuối. Bộ ngực căng phồng trên ngực tôi đã bị xẹp xuống. Bàn tay của thầy kéo mông tôi và vuốt ve mông tôi qua quần lót. Thỉnh thoảng, anh lại vồ lấy một nắm và để cả ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại ở mông tôi.

Sau khi cõng tôi bằng ba cánh tay và bước vào nhà, thầy đã thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt tôi lên chiếc giường chẳng khác gì một tấm nệm Simmons đặt trên sàn. Tôi nằm bất động trên giường trong lúc thầy cởi hết quần áo. Khi chiếc quần lót to hơn váy của anh ấy được cởi ra, tôi nhận thấy cặc của anh ấy đã dựng cao.

Thầy giáo ép tôi lại, lúc ôm tôi, anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân đầy mùi mồ hôi nói: “Anh đặt em lên giường như thế này, cô bé xinh đẹp của anh, anh hưng phấn đến mức tim suýt bay ra ngoài! Sau đó anh…”

Nói xong, anh ta tiến tới, lè cái lưỡi ghê tởm liếm khuôn mặt mịn màng của tôi mà tôi rửa mặt bằng sữa rửa mặt bốn lần một ngày, để lại nước bọt hôi thối khi tiếp xúc với không khí. Sau đó anh ấy giữ mặt tôi bằng một tay và đưa miệng vào đó. Tôi sợ đến mức muốn đẩy anh ấy ra vì dù anh ấy đụ tôi nhiều lần như vậy nhưng tôi không cho anh ấy hôn nhưng cô giáo lại nói: “Lúc đó tôi hôn em, vậy sao em lại phiền?”

Tôi nghĩ ngay cả nụ hôn tượng trưng cho tình yêu cũng bị tên béo chết tiệt này cướp mất. Tôi còn có gì mà không phải của anh ấy? Thế là tôi thả lỏng cơ thể, đồng thời cảm thấy rất vui nên tôi nhắm mắt lại như đang ngủ và để anh làm điều mình muốn.

Thầy véo mặt tôi và cạy miệng tôi ra. Lần đầu tiên anh ấy mút môi trên và môi dưới của tôi rất lâu cho đến khi môi tôi tê dại. Sau đó anh ta thọc cái lưỡi hôi hám kinh tởm của mình vào miệng tôi và khuấy động nó trong miệng tôi. Bởi vì trò chơi của chúng tôi là tái hiện lại những gì đã xảy ra trong trò chơi đó nên tôi quá say để đáp lại anh ta và để anh ta bôi nước bọt hôi hám khắp nơi trong miệng tôi. Khi anh rời khỏi môi tôi, sợi tơ pha lê vẫn còn dính chặt, miệng tôi đầy mùi hôi thối. Nước bọt và mùi hôi thối thấm vào túi mũi rất gần. Cảm giác thật ghê tởm nhưng tôi quyết định đầu hàng và cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi thực sự muốn anh ta làm bẩn cơ thể tôi, rồi dùng cơ thể bẩn thỉu này để yêu Tiểu Hào bất tài đó!

Chiếc áo phông của tôi bị vén lên và áo ngực của tôi bị cởi ra. Cô giáo thốt lên: "Ngực đẹp quá! Phụ nữ bình thường nằm thẳng không thể nhìn thấy, nhưng bộ ngực này lại cao và thẳng như quả đào!" Sau đó, một đôi bàn tay to lớn cẩn thận vuốt ve bộ ngực của tôi, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và khen ngợi chúng mềm mại và đàn hồi! Lòng tôi tràn ngập niềm vui, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hạnh phúc và quyến rũ.

Khi thầy đưa núm vú của tôi vào miệng và mút, tôi gần như không nhịn được mà bật khóc. Sau khi mút một lúc, anh đứng thẳng lên, nhấc đùi tôi lên và liếm tới lui trên làn da mịn màng không tì vết của đùi tôi, để lại nước bọt có mùi hôi trên làn da mỏng manh. Cô giáo nói: “Da tôi đàn hồi quá, chịu không nổi nữa!” Sau đó vùng kín của tôi cảm thấy lạnh và quần lót của tôi bị tuột ra.

Cặp đùi tròn trịa thon thả xòe rộng, âm hộ có chút mát mẻ. Thầy vùi đầu vào váy tôi và liếm chiếc lưỡi béo lên môi âm hộ của tôi. Khi anh ấy trêu đùa em gái tôi Doudou bằng lưỡi và cắn nhẹ bằng răng, tôi gần như dùng đùi mình kẹp chặt đầu anh ấy.

Đầu anh ấy rời khỏi bãi cỏ của tôi, tôi nhắm mắt chờ đợi động tác tiếp theo của anh ấy, rồi môi âm hộ của tôi bị một thứ gì đó nóng bỏng cạy mở, rồi thứ đó xâm nhập vào âm hộ của tôi.

"Bạn đã tỉnh dậy ngay khi tôi nhét nó vào."

“Vậy tại sao tôi không nhớ gì cả?”

"Ngươi uống nhiều quá rồi chia tay, dù sao đầu đêm ngươi cũng sẽ chết, nhưng về sau thật lãng phí!"

"Tôi không tin điều đó!"

"Này cục cưng, ta thích ngươi như vậy, ngươi ăn nói cứng rắn, nhưng cuối cùng vẫn rất thành thật với thân thể của mình, điều này khiến cho sư phụ có cảm giác thành tựu!"

"Thật là một kẻ biến thái, ugh!"

Thầy bắt đầu hôn tôi, và trong khi hôn phần dưới của tôi, anh ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi. Niềm vui trong âm hộ mềm mại của tôi phá vỡ sự kiềm chế của tôi, và tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh.

Tôi bị anh lật người quỳ xuống giường. Anh ấy giữ mông tôi và bắt đầu đẩy. Tôi nhận thấy anh ấy luôn như vậy. Khi mới bước vào con hẻm, anh ta sẽ lao tới dữ dội và giết tôi cho đến khi tôi mất đi áo giáp. Sau đó anh ấy có thể chơi với tôi tùy thích. Con cặc dày đặc đang phi nước đại trong âm hộ mềm mại của tôi, thứ mà tôi đã không quan hệ quá 10 lần kể từ khi mất trinh. Cảm giác âm hộ của tôi bị kéo căng, rách nát và xuyên thấu giống như một dòng điện chạy vào toàn thân. Tôi không ngừng cầu xin sự thương xót: "Thầy ơi, không! Chậm lại, dừng lại! A... Thầy thật biến thái! Thầy đang dùng tư thế xấu hổ quá."

Bàn tay của cô giáo giữ phía dưới ngực tôi và đỡ tôi lên. Cơ thể tôi ở tư thế cong ngược để chịu lực đẩy của anh ấy từ phía sau. "Sư phụ, không được!"

"Tất cả là do cơ thể của Nana quá hấp dẫn."

Cơ thể tôi chuyển từ nửa quỳ sang nửa ngồi xổm. Cô giáo lại đi xuống và đụ cái âm hộ mềm mại của tôi lần nữa. Anh ôm cơ thể mỏng manh của tôi trong tay và liếm núm vú bên cạnh tôi. Tay còn lại không quên nghịch nghịch bên ngực kia.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ âm hộ và chơi đùa với ngực của mình cùng một lúc không?"

"Hmm...ah!...Thật thoải mái...Thầy ơi, thầy giỏi quá..."

"Ha ha, lão sư lúc này xuất tinh, gần nửa năm không có chạm vào nữ nhân, ta đụ một tiểu mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng như ngươi, cho ngươi một nửa sinh mệnh."

"A ha... âm hộ của em tê quá... thầy ơi... thầy có thể... giúp em một việc được không?... em bằng lòng đụ thầy... làm ơn đừng xuất tinh vào trong, được không?"

Con cặc lớn đẩy mạnh hơn, cô giáo mỉm cười tục tĩu: "Còn tùy xem cô bé Nana có ngoan hay không, còn xem cô bé cư xử thế nào. Cô giáo thích con gái dâm đãng, lại càng thích giọng nói oi bức của cô bé Nana. Cậu không thấy tôi thường xuyên bắt cậu phát biểu trong giờ học à?"

Thầy giảng xong liền bế tôi vào tường và yêu cầu tôi áp mông vào tường. Anh lại thâm nhập vào tôi từ phía sau. Tôi bị đẩy vào tường và phải chịu đựng những đợt tấn công dữ dội. Cảm giác như bị cưỡng hiếp, khiến tôi phấn khích. Lúc này, cuối cùng tôi cũng sẵn sàng thừa nhận rằng nếu anh ta không đụ tôi quá tốt, liệu tôi có cho phép người đàn ông hôi hám và kinh tởm nhất này đụ tôi hết lần này đến lần khác sau khi bị cưỡng hiếp không? 

"Aha...aha...cảm giác thật khó chịu...và thật thoải mái...nó sắp gãy mất!...Thầy...con...con muốn đi tiểu!"

"Ồ? Bạn sắp đạt cực khoái và không tự chủ được à?"

"Không...ah!...Tôi đã uống một cốc trà sữa lớn sau giờ học...Nếu không hiệu quả...để tôi đi tiểu trước, được không?"

"Này, cứ đi tiểu như thế này nhé!"

"Biến thái! Sao mày có thể tè thế này...ahhh...không! không!...ahhh!"

Âm hộ của tôi bị đẩy mạnh và tôi không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu đột ngột. Một dòng nước chảy ra và tôi đã giữ nó lại. Thấy vậy, cô giáo nhảy lên và nhấc chân tôi lên cao, khiến tôi trông giống như một con chó. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, nước tiểu trào ra, tạo thành một khung cảnh khó tả với cú đẩy liên tục của cặc.

Nước tiểu chảy xuống đùi nâng đỡ tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đi tiểu, và với sự kích thích của cái lỗ chết tiệt, việc bị nước tiểu làm ướt tầm thường đã bị tôi, một người thích sạch sẽ, hoàn toàn quên mất. 

Giáo viên dường như còn phấn khích hơn sau khi nhìn tôi đi tiểu. Anh rên rỉ trong cổ họng và nhấc chân tôi lên cao hơn. Hai chân tôi đặt lên vai anh, tạo thành hình chữ “ngựa” với hai chân đỡ lấy cơ thể tôi. Thầy giữ đôi chân dài của tôi và đụ mạnh vào lỗ của tôi khiến tôi phải hét lên hết lần này đến lần khác. "Ahhhhhh!! Đừng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục đi."

Tôi hét lên như điên, tôi chưa bao giờ la hét nhiều như vậy khi quan hệ với Xiao Hao, và tôi sắp ngã xuống thì toàn thân mềm nhũn. Giáo viên đã ôm tôi và quấn tôi vào âm hộ của tôi trong lần chạy nước rút cuối cùng. Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, tinh dịch nóng hổi lại rót vào sâu trong nhị hoa của tôi, trộn lẫn với tinh dịch của Tiểu Hạo.

Tôi yếu ớt ngã xuống sàn nhà bẩn thỉu của ngôi nhà độc thân. Vẫn còn nước tiểu màu vàng trên sàn mà tôi vừa đi tiểu. Nước tiểu ấm vẫn tỏa nhiệt và làm ướt tóc tôi, khiến tôi không còn sức để cử động.

"Aha...aha...không phải cậu đã nói...không được xuất tinh vào bên trong người khác sao?" 

"Âm hộ của Tiểu Na thật thoải mái. Chẳng phải có câu nói đàn ông muốn xuất tinh ở người phụ nữ mình yêu là bản năng sao? Tôi nhịn không được mà xuất tinh."

"Ai thèm tình yêu của một ông chú hôi hám như cậu? Cậu thấy nhiều tinh trùng, rỉ hết ra ngoài. Lúc trước tinh của Tiểu Hào vào nhưng đi suốt một chặng đường không rỉ ra một giọt nào."

"Tôi đã nói cho em biết tại sao lúc anh đụ em, dương vật của em lại nổi bọt trắng. Hóa ra bạn trai của em không thỏa mãn được em nên em đã đến gặp thầy."

Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy chiếc áo phông của tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn, váy của tôi cũng vậy, thậm chí cả tất của tôi cũng bị cởi ra. Tôi hoàn toàn khỏa thân. Sau đó có một đôi bàn tay to lớn mò mẫm khắp người tôi, và một chiếc lưỡi liếm khắp người tôi. Không khí khắp cơ thể tôi nồng nặc mùi nước bọt. Bàn chân của tôi bị giơ lên ​​và một chiếc lưỡi liên tục liếm vào giữa các ngón chân của tôi. Anh ấy còn đưa ngón chân của tôi vào miệng và mút không ngừng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở mắt ra và nói với anh ấy: "Anh sắp chết rồi! Liếm người hôi hám thật là kinh tởm!"

Câu trả lời của tôi là con gà trống lớn vào ngõ, thân thể đau nhức của tôi lại phải chống chọi với cơn bão dữ dội. Tôi bất lực nhìn anh ta đút vào lỗ của tôi ở nhiều tư thế xấu hổ khác nhau, tôi chỉ còn sức rên rỉ hét lên: "A... sao anh lại đến đây... anh ta rõ ràng là một ông chú trung niên... nhưng anh ta lại lợi hại như vậy?" Chết tiệt...aha...bạn rõ ràng là một con lợn béo bẩn thỉu và kinh tởm, tại sao bạn lại cảm thấy thoải mái như vậy khi đụ tôi...ah...vâng, tôi là con lợn nái của thầy...đụ tôi chết đi...ahhh...tôi sắp chết rồi...tôi sắp mất nó lần nữa...đừng...ôi trời ơi! Hãy đến với nhiều hơn nữa..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cuối học kỳ, kỳ thi rắc rối đã kết thúc. Ở buổi học toán vừa qua, giáo viên đã giải thích những câu hỏi khó trên bài kiểm tra. Tôi nhìn vào bài kiểm tra của mình và không nói nên lời. Ngay từ đầu tôi đã không giỏi môn toán và tôi chưa bao giờ làm bất kỳ bài tập toán nào về nhà trong học kỳ này. Bạn có thể tưởng tượng tôi sẽ tệ đến mức nào trong bài kiểm tra. Nhưng một đêm nọ, giáo viên gọi tôi đến văn phòng của anh ấy. Sau một lúc bối rối, anh ấy lấy ra một bài kiểm tra và yêu cầu tôi chép đáp án. Sau đó trước mặt tôi có tờ giấy được điểm A+.

Nhìn đáp án xiêu vẹo trên đề thi, nhớ lại đêm đó cô giáo từ từ đưa vào âm đạo của tôi từ phía sau bảo tôi nằm xuống bàn để trả lời, tôi không khỏi nghĩ nếu thầy cô các môn đều là giáo viên khó tính và có quan hệ như vậy với tôi thì tôi sẽ dễ học hơn. 

Vào mùa hè nóng nực, tôi trốn trong phòng khách và bật điều hòa, trò chuyện với Xiaohao trên WeChat. Tôi vừa gửi một tin nhắn tương đối mơ hồ và đang vui vẻ chờ đợi câu trả lời của Xiaohao. Tin nhắn đến, tôi hào hứng mở ra và thấy ảnh profile chính là gương mặt cũ của thầy. 

Fat Pig Chen: Khi tôi nghĩ về Nana, cô ấy trở nên như thế này. Tôi thực sự muốn bạn liếm cô ấy cho tôi! 

Nó cũng đi kèm với một hình ảnh cận cảnh của một con gà trống. Quy đầu to hình nấm có màu từ đỏ đến tím, con cặc béo trông bẩn thỉu, ghê tởm. Đôi khi tôi nghĩ, chẳng phải người ta nói người béo phì có gà trống sao? Sao con lợn béo này lại có chuyện chí mạng như vậy? 

Tôi phớt lờ anh ấy và tiếp tục gửi tin nhắn tán tỉnh Xiaohao. Một lúc sau, tin nhắn của thầy lại đến. Những bức ảnh đó là một số bức ảnh anh ấy chụp khi quan hệ tình dục với tôi. Nội dung kèm theo là: Anh chỉ có thể thủ dâm khi nhìn ảnh của em trong đời mà không có em. 

Tôi tức giận nhấn nút thoại và hét lên: “Đừng gửi những thứ kinh tởm này!”

Vứt điện thoại đi, tôi không còn tâm trạng nói chuyện với Tiểu Hào nữa. Anh nhặt một chiếc gối và ném vào điện thoại. Anh tức giận vùi mặt vào gối. Không biết có phải do điều hòa không đủ mát hay không mà cơ thể anh bắt đầu nóng lên một chút. "Tất cả là vì những bức ảnh đó! Thật là một kẻ biến thái! Đồ ngốc! Kẻ hiếp dâm!" Tôi chửi rủa dữ dội. 

Tôi nghĩ về cuộc làm tình lố bịch mà chúng tôi đã có gần đây. Ngoài việc kiểm tra phòng hầu như mỗi ngày vào buổi trưa, còn có dấu vết của việc chúng tôi giao phối khắp nơi trong khuôn viên trường. 

Sau giờ học, tôi đang ở trong lớp học. Trên bục giảng, anh ấy nhờ tôi giữ bục. Tôi bị một chân nhấc lên như con chó vàng đang tè, rồi hắn xâm nhập vào tôi từ phía sau. Tôi tưởng tượng rằng đây là trong một lớp học toán. Tôi giơ chân lên trước mặt cả lớp để cả lớp có thể nhìn rõ âm hộ của tôi đang bị con cặc to xâm nhập. Còn tại chỗ của Tiểu Hạo, tôi nằm trên bàn của Tiểu Hạo, bị cậu ấy ép vào cửa sổ. Bộ ngực thẳng đứng của tôi bị ép phẳng vào tấm kính. Rất có thể sẽ có người đi ngang qua bên ngoài. Tôi đạt đến cao trào trong một môi trường căng thẳng như vậy. Tôi bị giáo viên ngồi trên ghế của Tiểu Hảo xuất tinh vào trong. Sau khi xuất tinh, tôi quan hệ tình dục bằng miệng với cô giáo đang ngồi trên ghế của Tiểu Hảo. 

Trong giờ tự học buổi tối, tôi lẻn vào phòng giáo viên và bị cưỡng hôn. Trong lúc hôn tôi ướt át, anh ấy cứ chảy nước dãi vào miệng tôi, bắt tôi phải nuốt một ngụm nước bọt của anh ấy. Cuối cùng, tôi được huấn luyện cách hôn ướt một ông chú bị hôi miệng và ăn nước bọt của ông ấy như một thú vui. Sau nụ hôn ướt át, tất nhiên tôi muốn quan hệ tình dục. Tôi ôm cổ thầy, kẹp cái eo béo của thầy vào giữa hai chân, nhét con cặc to vào lỗ của mình rồi bước đi trên hành lang vắng, vừa đi vừa làm tình. 

Trong phòng tập thể dục của trường, nơi cất giữ dụng cụ thể thao, tay tôi bị trói bằng dây nhảy, tất và quần lót bị nhét vào miệng, tôi chơi trò trói buộc và hiếp dâm trong phòng tập tối tăm, ẩm mốc. 

Có rất nhiều, rất nhiều ảnh khỏa thân và oral sex, oral sex với giáo viên trong lớp, oral sex với giáo viên trong văn phòng, oral sex với giáo viên ở hành lang, oral sex với giáo viên trong nhà vệ sinh, oral sex với giáo viên trên sân, oral sex với giáo viên trong bóng râm… Nhìn qua những bức ảnh này, tôi mới nhận ra cuộc sống của mình một tháng qua thật vô lý biết bao. 

Thân thể nằm trên giường vặn vẹo khó chịu. Tôi cho tay vào quần lót và chạm vào nó. Đầu ngón tay của tôi được bao phủ bởi chất lỏng đầy dục vọng. Khi điện thoại reo lên với giọng dâm ô, tôi mới nhận ra mình đã bấm số của cô giáo lúc nào đó: “Này Nana bé nhỏ, em có nhớ con cặc to của cô giáo không?”

Tôi được thầy mời ra ngoài và gặp nhau ở phố đi bộ. Xung quanh có cả đàn ông lẫn đàn bà nhưng tôi lại bị một ông chú khốn nạn bế nên chắc chắn không có hứng thú. Cô giáo rất dứt khoát và trực tiếp dẫn tôi đi lấy phòng. Đó là sự thật. Là một học sinh trung học, tôi có thể làm gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với một ông chú trung niên, người còn hơn cả bố tôi? 

Đây là một khách sạn tình yêu rất tốt, có giường công chúa rộng rãi, trang trí trong phòng cũng rất lãng mạn. Tôi không ngờ thầy lại tìm được một nơi như vậy. 

Có lúc thầy cởi hết quần áo, ôm tôi từ phía sau và dùng tay chạm vào tôi một cách bất thường. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi như mọi khi, cau mày nói: "Biến đi, hôi quá."

Thầy giáo không quan tâm tôi nói gì, thầy khéo léo cởi quần áo của tôi và chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân. Tôi hiếm khi được anh ấy khỏa thân như thế này. Anh thích tôi mặc váy. Hầu hết thời gian anh ấy đều vén quần áo của tôi lên và cởi áo lót của tôi. Đôi khi váy bị kéo lên, anh ấy có thể đụ tôi mà không cần cởi quần lót của tôi. Anh ngồi lên giường kéo tôi lại gần, nhìn kỹ cơ thể tôi rồi nói: "Chà, trông nó thật hoàn hảo! Đặc biệt là bộ ngực này, sự phát triển của trẻ em ngày nay thật sự ngày càng tốt hơn."

Nói xong, anh cắn đầu vú tôi, mút và gặm khiến tôi ngứa ngáy, dễ chịu. Anh cẩn thận dùng tay ôm lấy ngực tôi như một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của tôi. Vừa liếm vừa nói: “Những núm vú hồng hào này mềm mềm đến mức tôi không thể dừng lại được.”

Anh ấy tập trung vào việc nếm thử bộ ngực của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy trêu chọc tôi một cách nghiêm túc như vậy, và có điều gì đó trong lòng tôi dịu đi rất nhiều. Anh ấy vuốt ve làn da ngực và eo của tôi bằng cả hai tay, đồng thời lướt những ngón tay thô ráp của mình lên chiếc bụng phẳng lì của tôi. Anh khen: "Sờ vào thật thích. Da mềm mại và thanh tú như sa tanh. Đẹp quá!"

Nói xong, anh lại mở môi âm hộ của tôi ra, để lộ phần thịt mềm mại bọc trong đó, nói: “Con mèo màu hồng sau khi làm bao nhiêu lần cũng không hề thâm đen chút nào. Tuổi trẻ thật tốt! Này, cô giáo còn chưa chạm vào em nhiều, em như thế này, em thật là một cô gái sừng sỏ.”

Thầy dang rộng hai chân cho tôi đặt một chân lên giường. Cái miệng đầy râu của anh ta đưa vào vùng kín của tôi, khiến mông tôi rất ngứa, âm đạo càng ngứa hơn. Cô giáo tham lam mút đi phần nước chảy ra, vừa nói vừa mút lại. Việc liếm âm đạo của tôi không làm giảm ngứa mà càng khiến nó ngứa hơn. Hơi thở dần dần nặng nề hơn của tôi cho thấy tôi ngày càng muốn con cặc hơn. 

Thầy véo con cặc to lớn của mình và lắc nó về phía tôi. Tôi hiểu ý anh nên quỳ xuống trước mặt anh, đưa quy đầu to vào miệng. Ngoài mùi hôi thối kinh tởm thường ngày, con gà vẫn còn ướt và mặn. Có vẻ như vừa rồi cô giáo đã đổ mồ hôi rất nhiều khiến con gà trống càng bẩn hơn và kinh tởm hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giả vờ thưởng thức, như thể con gà trống này ngon quá, thỉnh thoảng lại nhìn thầy một cách đáng thương. Đây không phải là vì tôi đang cố gắng làm hài lòng người đàn ông này, mà là vì tôi biết rằng nếu tôi tỏ ra vẻ mặt kinh tởm, nó sẽ khơi dậy trái tim tàn bạo của anh ta và đối xử với tôi một cách thô bạo hơn. Bạn phải biết rằng anh ấy thích làm những việc mà tôi không thích làm. 

Tôi bị thầy ném xuống giường, ngã xuống đất. Thầy lao vào tôi như một con gấu và ép tôi. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào một cách trơn tru vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của tôi. Khi con cặc dày được đưa vào hết cỡ thì sưng tấy khiến tôi khó chịu như mọi khi. 

"Xèo! Chặt quá. Bị đụ nhiều lần như vậy mà vẫn chật quá. Lồn của một học sinh cấp ba trẻ tuổi thực sự là sướng nhất!" Cô giáo thở ra hài lòng và nhéo nhẹ bộ ngực thẳng tắp của tôi như một lời khen. Tôi nghiêng đầu, thầm nghĩ trong lòng: Còn chặt không? Gần đây, thời gian quan hệ của Xiaohao với tôi đã dài hơn rất nhiều. Tôi biết đó là do âm đạo của tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn và sự kích thích đối với Xiaohao không quá mãnh liệt. 

Trước khi cơ thể thầy bắt đầu cử động, tôi đã cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của anh chàng bên trong mình. Nó cứng, dày và nóng. Chỉ cần chèn vào đã khiến tôi thở ra một hơi dài và mỏng manh không thể kiểm soát. 

Tôi bị thầy đè xuống, thân hình mập mạp của thầy bao bọc tôi như một tấm chăn bông. Thầy giáo tóc rất dày, lông ngực rậm rạp, trên bụng thậm chí còn có rất nhiều lông đen. Mùi mồ hôi ẩn trong lông trên cơ thể rất hăng, gần như lấy đi lượng oxy trong không khí. Tôi từng ghét cái mùi kinh tởm này, nhưng bây giờ sau khi ngửi đã lâu thì không thể chấp nhận được. 

Cơ thể của giáo viên bắt đầu di chuyển chậm rãi, và con cặc lớn đút vào lỗ nhỏ mềm mại của tôi một cách nhỏ bé nhưng mạnh mẽ. Người tôi lắc lư qua lại vì con cặc, bộ ngực cao chót vót của tôi liên tục cọ vào ngực cô giáo. Núm vú cứng lại cọ vào lớp lông ngực ướt át, rất ngứa ngáy và dễ chịu. Tôi cảm thấy khó thở vì sức nặng của thân hình mập mạp của thầy. Tôi thở hổn hển và hít mùi mồ hôi hăng trong không khí vào phổi. 

Sau khi ấn tôi như thế một lúc, cô giáo đứng thẳng lên và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Tôi càng ngày càng bị đụ nhiều hơn, tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và mũi tôi bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve như nếp nhăn. 

Thầy nhéo bộ ngực đang đung đưa qua lại của tôi, vừa đụ tôi vừa nói: “Giọng của Tiểu Na dễ thương quá, tôi thật muốn bắt nạt em.”

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, nhưng thấy rằng hai chân tôi dang rộng ra hai bên eo anh ấy đang run rẩy trong không khí một cách đáng xấu hổ khi anh ấy đụ tôi. Họ trông cực kỳ dâm dục. Tôi xấu hổ đến mức không chịu nhìn anh, cay đắng nói: “Không phải anh luôn… bắt nạt em sao? Bình thường… làm sao một giáo viên có thể đụ một nữ sinh như thế này?”

Thầy càng hưng phấn hơn, người tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ thể cường tráng của anh liên tục lắc những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu nành rơi xuống bụng dưới của tôi, khiến cơ thể tôi ướt đẫm. Quy đầu mỗi lần rút lui về phía lối vào của lỗ, và sau đó nó dùng hết sức lực nhét vào cho đến khi chạm tới nhị hoa. Nhịp điệu chậm nhưng rất mạnh mẽ. Mỗi lần chèn đều khiến tôi ậm ừ. Cô giáo vừa nói vừa hưng phấn nói: “Đó không phải vì Nana của tôi quá dễ thương, ngay cả đàn ông cũng muốn bắt nạt cô ấy.”

"Đồ dối trá... Sao cậu không thấy người khác đối xử với tôi như thế này... như thế này..."

"Ồ? Tiểu Na Na, em còn muốn người đàn ông khác đụ em như cô giáo không? Thật gợi cảm!"

"Xì hơi!...ah!...nhẹ nhàng chút...đồ biến thái...kẻ hiếp dâm!"

Thầy rên rỉ, đẩy thêm chục lần nữa rồi bất ngờ rút cặc ra, luồng khí mát lạnh tràn vào âm đạo chưa khép kín của tôi. Tôi cảm thấy trống rỗng, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó. Giáo viên yêu cầu tôi thay đổi vị trí của mình. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và nằm xuống chiếc giường êm ái. Tôi hạ thấp eo và nâng mông lên cao. Thầy dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ không kín mà không dùng tay, rồi đưa vào một cách hung hãn.

Một tiếng vang giòn, cái bụng béo của thầy đập vào cái mông đàn hồi của tôi. Khi quá trình chèn liên tục tiếp tục, âm thanh bốp rõ nét vẫn tiếp tục. Tôi quỳ xuống giường như một con chó cái. Vị trí đáng xấu hổ này là vị trí mạnh mẽ nhất để giáo viên đụ tôi. Con cặc dày cộm ra vào âm đạo của tôi một cách vô lý, giống như tôi bị tát như một cơn sóng lớn, ham muốn của tôi càng ngày càng cao, tôi được đụ ngày càng thoải mái, mông tôi được đẩy cao hơn, và tiếng la hét của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Trong lúc thầy giáo đang đụ tôi, ông ấy đã tát vào mông tôi một cái. Cơn đau rát không đau lắm, nhưng âm thanh giòn vang lại rất lớn, khiến người ta xấu hổ.

Thầy giữ mông tôi và đụ tôi ngày càng nhanh, bộc lộ ham muốn thú tính của mình không chút do dự. Sau mấy chục cú vuốt nữa, tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trong nhụy hoa. Tinh dịch đặc quánh xuyên qua nhụy hoa của tôi như một thanh kiếm sắc bén khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tinh dịch chỉ được lưu trữ chưa đầy một tuần đã bị đẩy ra ngoài một cách mạnh mẽ. Tôi nhớ mình đã không chuẩn bị sẵn sàng khi lần đầu tiên thổi kèn cho thầy rồi xuất tinh. Tinh dịch phun thẳng vào cổ họng khiến tôi nghẹt thở và tinh dịch trào ra khỏi mũi. Có lần tôi giúp cô giáo thủ dâm. Tôi trốn đằng sau cô giáo và giúp cô thủ dâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi tôi xuất tinh, tinh dịch màu trắng bắn ra xa như đang tập luyện.

Sau khi xuất tinh, thầy ngã xuống giường, thở dốc nhẹ. Hơi thở ấm áp của anh phả vào đầu tôi. Thầy ôm tôi từ phía sau, cái bụng đầy lông và đẫm mồ hôi của thầy áp chặt vào tấm lưng mịn màng của tôi. Con cặc mềm nhũn vẫn mắc kẹt trong lỗ không chịu buông ra. Tôi tiếp tục tác dụng lực lên phần thân dưới của mình và con sâu bướm mềm nhũn bị ép ra khỏi lỗ. Tinh dịch cũng được vắt ra dọc theo cặc.

Tôi cảm thấy rất khó chịu trong vòng tay của thầy. Tôi cử động người, giáo viên tiến lại gần tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi chán ghét đẩy anh ta ra và nói: "Biến đi, người tôi đầy mồ hôi hôi hám và kinh tởm."

Thầy giáo còn đưa mũi vào nách dày như cục lông và ngửi. Anh ấy nghiêm túc gật đầu nói: “Ừ, anh đổ mồ hôi nhiều quá, chúng ta cùng tắm quýt đi!”

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi tháo chiếc kẹp tóc, buộc hai bím tóc đuôi ngựa xuống và để mái tóc dài óng mượt xõa ra sau lưng. Tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, và giáo viên đã quấn người trong phòng tắm tiến lại gần tôi. Đôi mắt anh trông nhỏ hơn và thô tục hơn sau khi tháo kính ra, sáng lên khi nhìn thấy tôi. Dương vật vốn còn khập khiễng như quả cà tím treo trên dây leo của anh đột nhiên đứng dậy khiến tôi rất sốc.

Thầy đưa tay vuốt tóc tôi và chạm vào má tôi. Anh ấy nhìn tôi rất cảm động và nói: “Tôi không ngờ tóc mình khi xõa xuống lại đẹp đến thế. Nó vừa trẻ con vừa trưởng thành”.

Tôi nhìn xuống anh chàng đang lắc đầu với tôi và nói: "Con cặc của thầy đã cao đến mức dính vào cái bụng béo của anh rồi."

Sữa tắm được thầy đổ vào đôi bàn tay to lớn của cô, vuốt ve từng làn da trên cơ thể tôi, toàn thân nổi bọt dày đặc. Tôi giặt nó cẩn thận hơn chính tôi. Ngực của tôi được chăm sóc đặc biệt. Tôi đoán là cô giáo nghĩ sau khi thoa sữa tắm như thế này cảm giác thật dễ chịu, tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu khi chạm vào cơ thể trơn trượt như vậy.

Em không hiền lắm khi giúp thầy tắm. Tôi chà xát mạnh làn da của anh ấy bằng một chiếc khăn. Tôi luôn cảm thấy anh ấy rất bẩn và tôi cần phải giặt sạch. Tôi bóp rất nhiều sữa tắm vào tay và xoa bóp con cặc to một cách cẩn thận. Con cặc của thầy giáo không bị bao quy đầu ngay cả khi nó mềm ra, không giống như con cặc của Tiểu Hảo luôn có mủ trắng khi lật bao quy đầu. Tuy nhiên, tôi vẫn chà xát nó rất cẩn thận. Dù sao thì đó cũng là thứ gì đó được đưa vào cơ thể tôi nên tốt hơn hết là tôi nên rửa sạch nó.

Thầy lấy vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người tôi. Đầu vòi hoa sen phun nước ấm vào âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô giáo tinh nghịch nói: "Vừa rồi em chưa đạt cực khoái phải không? Để thầy giúp em nhé." Nói xong, anh ta thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi, thọc vào phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”. Âm đạo bị dòng nước mỏng và mạnh kích thích, ngay sau đó tôi xuất tinh, một lượng lớn dịch tình phun ra.

Chân tôi khập khiễng và tôi ngã vào vòng tay của thầy, thầy bế tôi vào bồn tắm. Bồn tắm của khách sạn tình yêu vốn được thiết kế dành cho hai người nên hai người nằm trong đó sẽ không quá chật chội. Tôi nằm trên cái bụng to của thầy, nhắm mắt lại không muốn cử động. Bàn tay thầy nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và xoa bóp, tận hưởng làn da mỏng manh của tôi, thỉnh thoảng tôi lại lẩm bẩm thoải mái.

Một tay lướt qua vùng bụng dưới đến vùng kín của tôi, đầu tiên chạm vào cây thủy sinh trên xương mu, sau đó nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của tôi. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc chị Doudou, hoặc đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy nhẹ. Đôi chân duỗi thẳng của tôi vô thức dang rộng ra, âm đạo của tôi co giật vì cảm giác thoải mái và rất nhiều nước ấm được đổ vào đó.

Bàn tay đang xoa ngực tôi không hề dừng lại mà từ từ chuyển từ vuốt ve nhẹ nhàng sang trêu chọc có chủ ý. Cô giáo đứng sau cũng lè lưỡi liếm qua lại cái cổ thiên nga của tôi, đồng thời liếm má và tai tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Giọng nói của người thầy luôn vô cùng thô lỗ với tôi rất có sức lôi cuốn, như đầy ma lực quyến rũ. Tôi gật đầu, hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngọt ngào đáp: “Thật thoải mái.”

Bàn tay thô ráp của tôi xoa bóp phần thịt mềm mại trên âm hộ của tôi, và cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ không kiểm soát được. Thầy còn liếm vào vùng nách mịn màng của tôi. Nước trong bồn tắm bắt đầu lạnh hơn nhưng cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé khua khoắng của tôi chạm vào con cặc to lớn cứng như sắt. Trời nóng quá!

Cô giáo nắm nách đỡ tôi ra khỏi nước, ngồi lên mép bồn tắm rồi dang rộng chân cho tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ xuyên thấu tôi nhưng tôi rất vui và mong chờ điều đó. Cô giáo vắt một ít sữa tắm xoa lên mu của tôi, sau đó lấy dao cạo ra và nói: “Đừng cử động, cô giáo sẽ giúp em cạo râu”.

Sau khi cạo cẩn thận phần lông vốn đã thưa thớt trên mu của tôi, tôi xả sạch bằng vòi hoa sen. Cô giáo rất hài lòng với tác phẩm của mình và nói: “Lồn trần của tôi đẹp hơn và hấp dẫn hơn”. Sau đó, anh ấy lấy máy ảnh ra và yêu cầu tôi chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau.

Tôi xem ảnh mới chụp thì thấy một cô gái trẻ ngồi cạnh bồn tắm, hai chân dang rộng, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, hai sợi tóc xõa xuống ngực, ngực căng mọng thẳng tắp, núm vú hồng nhạt, làn da giống da em bé hơn là mịn màng, cánh tay và đôi má thanh tú vẫn còn chút mỡ trẻ con, khoảng trống giữa hai chân mịn màng. Ngoài ra còn có cận cảnh vùng kín, môi âm hộ khép kín được lót bằng Yin Hong, môi âm hộ hơi nhô lên. Tôi không biết đây có phải là thứ mà đàn ông gọi là bánh bao hấp hay không.

Cô giáo kéo một tấm nệm hơi và đặt nó xuống đất cho tôi nằm thẳng. Anh lấy lọ lotion đổ lên người tôi. Tôi chạm vào chất lỏng đổ trên ngực mình. Nó trong suốt và dính, giống như tinh dịch tiết ra từ cơ thể.

Cô giáo vừa thoa đều kem lên ngực tôi vừa đổ. Kem dưỡng da bị bôi lên bụng dưới và đùi của tôi. Da trở nên mịn màng, trong suốt và đẹp. Cô giáo cẩn thận dùng tay vuốt ve làn da được bôi kem dưỡng da. Nó có cảm giác dính và trơn, rất thoải mái và đầy cảm giác. Tôi thoải mái nhắm mắt lại không để ý thầy đã cầm lọ kem dưỡng nhét vào âm đạo của tôi rồi bóp thật mạnh. Tôi hét lên và một lượng lớn chất lỏng giống như keo được ép vào âm đạo của tôi. Cảm giác mát mẻ thật kì lạ.

Cô giáo bế tôi lên, chúng tôi quỳ xuống thảm và ôm nhau. Cơ thể em trông thật nhỏ nhắn trong vòng tay cô giáo. Tôi ngẩng đầu lên, hơi hé miệng, thè cái lưỡi mảnh dẻ ra cho thầy mút. Cánh tay thầy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi nhưng tôi không thể lấy tay ôm bụng thầy. Tôi chỉ có thể dùng bàn tay dính đầy kem dưỡng da của mình để nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đang cương cứng.

Cô giáo ôm tôi ngã xuống đệm hơi. Tôi nằm trên cái bụng hào phóng của thầy. Tôi nhắm mắt lại hôn thầy thật sâu, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Mặc dù tôi đã bị thầy giáo cưỡng hôn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi chủ động hôn thầy. Có vẻ như hôm nay hơi thở hôi của thầy đã bớt đi nhiều, tôi cũng rất đắm chìm trong nụ hôn.

Thầy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi và nhẹ nhàng đung đưa, để cơ thể tôi trượt lên trượt xuống bụng thầy được bôi trơn bằng kem dưỡng. Nó cảm thấy rất vui. Con cặc đang đập trong âm đạo của tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Tôi chống lại sự thôi thúc đưa nó vào âm hộ của mình và tập trung hôn cô giáo một cách say đắm. Chúng tôi càng hôn nhau, tôi càng trở nên say đắm hơn. Hôn là cách để các cô gái bày tỏ tình cảm của mình. Dường như lúc này thầy đã trở thành người tôi thích, tôi muốn tan chảy cơ thể mình vào vòng tay thầy.

Thầy tham lam nuốt chửng mùi thơm tôi đưa, mái tóc dài óng mượt xõa xuống mặt. Có lẽ anh ấy cảm thấy không thoải mái nên cô giáo quay lại và chúng tôi nằm nghiêng trên đệm hơi và hôn nhau. Tôi đặt một chân lên trên anh ấy, cọ xát âm hộ nóng bỏng của mình vào cặc của mình và bôi kem dưỡng da chảy ra từ âm hộ của tôi lên đó. Sau khi hôn thêm vài phút, cô giáo quay lại và ấn tôi xuống. Nụ hôn cũng đầy sự hung hãn. Lưỡi hắn hung hãn cuồng nộ trong miệng tôi, nước bọt ghê tởm chảy từ trên xuống dưới vào miệng tôi cho tôi nuốt. Cơ thể thầy cũng lắc lư nhè nhẹ, con cặc to tướng gắn trên bụng thầy cọ cọ qua lại vào môi âm hộ của tôi khiến tôi muốn dừng lại.

Môi chúng tôi tách ra, một dòng nước bọt nhớp nháp dính vào lưỡi nhau. Không biết có phải vì nụ hôn kéo dài quá lâu không. Tôi thở dốc, hai má nóng bừng, tham lam hít thở, lẩm bẩm: “Cho tôi…”

Con cặc đang cọ xát vào âm hộ mềm mại đang liên tục rỉ ra kem dưỡng. Thầy hỏi một cách nham hiểm: "Hả? Để làm gì?"

"Gà..."

"Sau đó thì sao?"

"Nhỏ... con mèo nhỏ..."

"Nói mạch lạc hơn và đưa ra yêu cầu của bạn một cách chính xác."

Tôi dạng chân, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, say mê nói: "Thầy ơi, cho con cặc to của thầy đút vào âm hộ dâm đãng của Mina đi!"

Quy đầu nóng bỏng được đưa vào cái lỗ dịu dàng khao khát của tôi. Nó không còn nóng như trước nữa vì cơ thể tôi đã bốc cháy rồi. Con cặc vừa đưa vào hết cỡ, quy đầu lại hôn vào cổ tử cung của tôi, cơ thể tôi cong lên, một tiếng kêu dài và dịu dàng vang khắp phòng tắm.

Con cặc cử động dữ dội khiến ngực tôi lắc lư như sóng. Trong ống kính DV bên cạnh, núm vú hồng hào của tôi nhảy múa trong không trung như dư ảnh. Âm đạo được bôi trơn bởi kem dưỡng da được bôi trơn cực kỳ, và cuộc tấn công thô bạo và dữ dội của con cặc đã được kem bôi trơn giải quyết thành những cơn khoái cảm dội vào toàn thân tôi như điện.

Chất kem đặc khiến âm đạo cực kỳ bôi trơn, con cặc dày cuồn cuộn hung hãn trong lỗ của tôi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và bị kích thích. Cô giáo ôm đôi chân dài trắng nõn của tôi nói: “Lồn bé Nana thật ấm áp, cô giáo thâm nhập em như thế này có thoải mái không?”

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... aha..."

"Em có thích con cặc to của thầy không?"

"Ha...hi...tôi thích nó!"

"Này! Thế thì cô giáo phải cố gắng hơn nữa để cô bé Nana cảm thấy thoải mái nhé!" Nói xong cô giáo càng chăm chỉ đụ lỗ của mình hơn, còn tôi thì rên rỉ hết sức muốn làm cô vui lòng, vì cô giáo nói rằng tiếng hét của tôi rất hay. Chân tôi vừa kịp kẹp quanh vòng eo mập mạp của thầy, thầy đã ấn xuống, hôn tôi trong khi đụ tôi. Tôi nhắm đôi mắt mờ mịt của mình, ôm chặt anh ấy bằng cả hai tay, cả miệng trên và dưới đều say mê tấn công anh ấy.

Có lẽ là do đã làm hai lần mà thầy vẫn không có ý định xuất tinh sau khi đụ tôi một lúc lâu. Anh ấy bế tôi lên và nói: "Này, Nana vẫn ở trên."

Tôi biết anh ấy hơi mệt. Tôi vẫn còn gần đạt đến cao trào một chút, nhưng tôi vẫn chưa nhận được đợt tấn công điên cuồng cuối cùng của hắn. Tôi nhìn thầy thở hổn hển và gật đầu.

Thầy đang nằm nghỉ trên đệm hơi. Tôi hất mái tóc dài ra sau và bắt đầu tập cưỡi ngựa. Cô giáo sờ bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống của tôi một lúc rồi dường như nghĩ ra điều gì đó để chú ý. Anh ta lấy chiếc đĩa DVD sang một bên và bắt đầu bắn vào tôi. Anh ta còn ác độc nói: "Cô bé Nana có bộ ngực to như vậy. Tôi cần phải chụp được những bức ảnh đẹp với phong cảnh hữu tình như vậy."

Tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, nhưng đồng thời tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi vặn vẹo eo thật mạnh trước ống kính và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Giáo viên bị kích thích bởi ham muốn của tôi. Anh ấy duỗi cái bụng béo của mình ra và để con cặc của anh ấy tiếp tục đẩy lên khi tôi ngồi xuống, lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất của nhụy hoa. Cơ thể tôi yếu đến mức tôi ngã về phía trước. Thầy đặt chiếc DV sang một bên, nhanh mắt và nhanh tay tóm lấy ngực tôi kéo xuống. Những ngón tay của anh ấy cũng nhéo vào núm vú đang cương cứng của tôi và xoa bóp thật mạnh.

"A...thật tuyệt...Lồn của Mina...ngứa quá...Thầy ơi, đụ em mạnh hơn nữa!...Mạnh hơn nữa!"

Cô giáo tăng tần suất đẩy vào âm hộ của tôi. Tôi ôm cái bụng như đồi của thầy mà vặn vẹo mông và eo một cách điên cuồng. Bộ ngực của tôi đung đưa trong không khí, và lớp kem dưỡng da trong suốt như pha lê được tung lên không trung từ núm vú đang nhảy múa. Tôi ngẩng đầu lên và hét lớn: "Ahhh!...Tôi đang xuất tinh! Tôi lại xuất tinh!...Ahhh!"

"A, không được! Sư phụ sắp xuất tinh rồi! Đưa hết cho ngươi!" Thầy rên rỉ, tinh dịch nóng hổi được rót vào sâu trong nhị hoa, hòa cùng với sữa dưỡng tràn ngập cả khoang.

Tôi yếu ớt ngã xuống cơ thể giống như chiếc giường của thầy, cả hai chúng tôi đều thở dốc và tận hưởng dư vị cực khoái mà không ai nói một lời. Hồi lâu, tôi mới trèo lên, chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, đưa chiếc lưỡi tươi rói của mình vào trong cái miệng hơi thở hổn hển của thầy.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Phải mất một thời gian dài để làm sạch gần như toàn bộ kem dưỡng da và tinh dịch trong âm hộ của cô. Sau khi tắm rửa cẩn thận, cô quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm.

Thầy đang khỏa thân ngồi trên chiếc giường lớn, trên tay uống lon bia lạnh, thích thú xem TV treo trên tường. Tôi liếc nhìn con cặc to mềm mại dưới háng anh, ngồi xuống cạnh anh và nhận lấy ly rượu từ tay anh. Thầy vòng tay qua eo tôi và hỏi: “Em có mang đồng phục đến trường không?”

Tôi gật đầu, thầy mỉm cười tục tĩu, giục tôi mặc nhanh vào. Tôi lấy chiếc áo phông đồng phục học sinh trong cặp ra mặc vào, kết hợp với một chiếc váy xếp, rồi đi đôi tất cotton trắng tinh, rồi thắt cà vạt đồng phục rồi quay người lại trước gương.

Cô gái trong gương có vòng eo thon và đôi chân dài. Một chiếc áo phông bình thường không thể che được bộ ngực căng phồng của cô. Bộ đồng phục học sinh mỏng dính vào cơ thể vẫn còn ướt của cô. Tấm vải trắng mơ hồ in màu thân bọc, quầng vú hồng hiện rõ. Tôi hài lòng gật đầu nói với cô giáo đang quay DV: "La la la~! Thầy thấy thế nào? Nhìn có đẹp không?"

"Quả nhiên đồng phục học sinh là đúng nhất!"

Tôi nhìn con cặc to đã căng lên trời của thầy, khinh thường nói: “Nhìn thấy một nữ sinh trung học là tôi cương cứng. Thầy đúng là đồ biến thái!”

Cô giáo ôm lấy cơ thể mềm mại của tôi, ngửi mùi thơm trên cơ thể tôi rồi cười nói: “Không phải cô bé Nana quá xinh đẹp dễ thương, tất cả là lỗi của cô bé Nana mà cô giáo mới như vậy.”

Cô giáo ôm tôi ngồi xuống mép giường, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của tôi qua lớp áo thun đồng phục mỏng manh. Núm vú nhạy cảm bị lớp vải thô cọ xát trở nên cứng hơn, lộ ra hai chỗ phình ra trên quần áo. Môi tôi bị anh hôn, lưỡi anh luồn vào miệng tôi. Tôi há miệng đón nhận lưỡi anh, khéo léo đan xen lưỡi mình với lưỡi anh trong không khí. 

Tay tôi được thầy dẫn vào háng thầy. Tôi cố tình cầm con cặc to nóng bỏng, rồi nhanh chóng di chuyển nó lên xuống trên con cặc thẳng và thẳng. Tay tôi di chuyển trên con cặc khô và tôi vuốt ve nó rất mạnh. Thầy dường như không cảm thấy đau đớn gì mà chỉ tập trung mút lưỡi và xâm phạm ngực tôi. 

Liếm một lúc, cô giáo mút lưỡi tôi ra vào, vuốt tóc tôi rồi nói: “Liếm cho cô đi, cô thích nhất là em mặc đồng phục ăn cặc của cô giáo.”

Tôi trợn mắt nhìn tên biến thái to lớn này nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi xuống, há miệng nuốt con cặc. Tôi khéo léo liếm những phần nhạy cảm của con cặc và dùng cả miệng để thao túng con cặc. Lúc đầu thầy chỉ nghịch mái tóc mượt của tôi. Vô tình, anh ôm đầu tôi và dùng tay điều khiển nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Càng đưa con cặc vào sâu trong miệng, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cuối cùng, dương vật nóng bỏng ấn vào sâu trong cổ họng tôi khiến tôi không thể phun ra. Anh ta còn giữ đầu tôi và liên tục ấn xuống cổ họng tôi. Mãi cho đến khi tôi ói, nước bọt đặc quánh mới tiếp tục chảy ra từ miệng tôi và rơi xuống chân anh. Anh ấy vui lòng cho tôi nhổ con cặc của mình ra. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, con cặc đen của tôi đã bị nước bọt nhuộm trắng. Tôi đứng thẳng lên và một sợi tơ trong suốt nối môi tôi với quy đầu lớn. Cô giáo yêu cầu tôi nằm thẳng trên giường, chĩa con cặc ướt át của tôi vào âm đạo chưa được dùng làm màn dạo đầu. Quy đầu nóng bỏng và to lớn run rẩy trước cửa âm đạo. Tôi cảm thấy như có kiến ​​đang bò trên môi âm hộ của mình. Tôi cảm thấy thật trống rỗng và buồn bã. Khi âm đạo của tôi trở nên nóng, nó trở nên ướt át trước khi tôi kịp nhận ra.

Tôi tê liệt không thể phản kháng nên cầu xin sự thương xót: "Tôi đã đụ anh hai lần rồi. Thầy ơi, sao thầy lại giỏi như vậy? Xin cho tôi nghỉ ngơi."

"Ha ha, sư phụ còn trinh đến 35 tuổi, hiện tại đã ngoài 40, có bạn gái như Tiểu Na Na, sao có thể không làm được?" Nói xong, quy đầu mở môi âm hộ mỏng ra rồi đâm mạnh vào, thọc sâu vào trong nhụy hoa. 

"A... Ối... Đau quá... A... ghê tởm... Bạn gái của ngươi là ai! Thật không biết xấu hổ!" Vì không có màn dạo đầu và đã được thực hiện hai lần nên âm hộ của tôi vẫn ở trạng thái đình chiến và không có nhiều nước ép tình yêu. Một cảm giác đầy đặn và đau đớn ập đến. Tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy cổ thầy, dùng hai chân kẹp chặt cái eo béo của thầy, cố gắng không cho thầy co giật. Mặt tôi tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

Khi gà đã chạm đến cổ tử cung, thầy cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng: “A! Thật thoải mái. Âm hộ mềm mại của Tiểu Nana dù có đụ bao nhiêu lần cũng cảm thấy thật thoải mái! Thành thịt vẫn ngọ nguậy, mút quy đầu thật thoải mái!”

Cơ thể thầy còn chưa kịp cử động, tôi đã cảm nhận được con cặc nóng hổi, dày đặc, cứng ngắc đang xâm chiếm cơ thể mình đã sẵn sàng chuyển động, đập như một nhịp đập trong cơ thể khiến tôi thở hổn hển không tự chủ được. Giáo viên bị kích thích bởi tiếng thở hổn hển của tôi, và con cặc của tôi bắt đầu ra vào nhanh chóng, khiến tôi không thể dừng lại. Con gà trống được rút ra khỏi lỗ hết lần này đến lần khác, chỉ để lại quy đầu bị lỗ của tôi hút rồi đẩy xuống đáy lỗ hết lần này đến lần khác, quy đầu nóng hổi đập vào cổ tử cung không thương tiếc. 

Đồng phục học sinh của tôi bị vén lên, để lộ bộ ngực cao và thẳng của tôi. Tên biến thái này thích nhìn bộ ngực của tôi lắc lư theo lực đẩy của hắn. Sau hàng trăm cú thúc, tiếng rên rỉ ban đầu của tôi biến thành tiếng kêu xin thương xót, cuối cùng biến thành những lời thì thầm vô nghĩa. Tôi đẩy từ từ khoảng hai mươi lần. Cô giáo thấy âm hộ của tôi bắt đầu co lại từ từ trước những cú thúc của anh nên lực đẩy bắt đầu tăng tốc. Những cú đẩy dữ dội gần như không thể chịu nổi. Tôi cắn cổ áo đồng phục, không ngừng rên rỉ trong nước mắt, kích thích bản tính thú tính của thầy. Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, ngực và cà vạt của tôi đung đưa trong không khí theo một nhịp điệu đẹp đẽ.

Ham muốn thú tính của thầy dường như vô tận, anh đụ cô hàng trăm lần mà không xuất tinh. Nước trong âm đạo dần cạn kiệt và ham muốn của tôi cũng giảm dần. Cảm giác khoái cảm khi bị con cặc xâm nhập cũng nhanh chóng giảm đi, cảm giác đau đớn dù là nhỏ nhất cũng ngày càng rõ ràng hơn. Thầy giáo cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể tôi, rút ​​con cặc của ông ấy ra khỏi âm hộ của tôi và yêu cầu tôi xuống giường và ngồi xổm trên mặt đất. Tôi hiểu ý anh nên chủ động ôm lấy con cặc đã hơi mềm của anh rồi ngậm vào miệng. Tôi lén nhìn anh bằng ánh mắt ngây thơ trong khi bú con cặc to lớn. 

Con cặc to của thầy đánh tôi, quy đầu ấn sâu vào cổ họng tôi. Tôi nôn ói khó chịu, miệng tiết ra rất nhiều nước bọt dính vào cặc. Thầy lấy dương vật ra nhìn vào quy đầu to đã dính nước bọt. Anh ta gầm gừ một tiếng hài lòng, lại đưa con cặc của mình vào miệng tôi, dùng hai tay giữ đầu tôi rồi từ từ thọc vào miệng tôi.

Tôi há miệng hết mức có thể để răng mình không chạm vào con cặc. Quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng mềm mại của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó cho phép tôi duy trì trạng thái cổ họng sâu. Nước bọt tràn ra từ môi tôi và chảy xuống cằm tôi. Tôi cứ nôn ói và gần như nghẹt thở. Giáo viên cuối cùng đã rút con gà trống ra. Lúc này, con gà đã dính đầy nước bọt của tôi.

Thầy bế tôi đến một bàn, đặt tôi vào tư thế vừa ý thầy rồi đứng ngoài bàn và thọc vào âm đạo tôi. Bộ ngực của tôi được một bàn tay lông xù nắm lấy và vuốt ve nhẹ nhàng, con cặc ướt át cựa quậy trong âm đạo tôi. Cử động, tôi dần dần lấy lại được cảm giác. Thầy cúi xuống hôn tôi. Bị đụ khi chạm vào ngực và hôn tôi lại khơi dậy niềm đam mê của tôi. Tôi mê man rên rỉ: “Hừm... Thầy... em ngứa quá... Địt em mạnh hơn đi!" ..."

Cô giáo dùng cả hai tay ôm bắp chân đi tất trắng của tôi rồi đưa con cặc to vào một cách dữ dội và mạnh mẽ. Tiếng “tát” của da thịt trộn lẫn với tiếng hét the thé của tôi vang vọng trong phòng. Tôi không quan tâm khách sạn cách âm có tốt hay không, tuyệt vọng hét lên: "A... tốt quá... cứng... chồng tốt... chết tiệt... aha... không..."

Khi sư phụ nghe thấy tiếng rên rỉ thấu tận xương tủy của tôi, ông ta bắt đầu tấn công càng điên cuồng hơn, cổ họng gầm lên gần như dã thú. Tôi cảm thấy như thể con cặc cứng sẽ xuyên qua cơ thể tôi. Quy đầu tác động dữ dội vào cổ tử cung, cơn đau nhẹ nhất cùng với khoái cảm vô song truyền khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng và rơi nước mắt.

"Không... dữ dội quá...Tôi...tôi sắp chết rồi...tôi đang xuất tinh!!!!"

Có một sự co thắt trong cơ thể tôi. Sau khi đũng quần của thầy chìm xuống một cách mạnh mẽ, con cặc cực kỳ sưng tấy xuyên qua những lớp vách thịt căng cứng, thọc sâu vào áp vào nhụy hoa đang co giật. Tinh dịch đậm đặc phun ra, toàn bộ tiêm vào âm đạo đang run rẩy co rút. 

Con cặc được rút ra khỏi cơ thể tôi một cách hài lòng. Thầy giúp tôi ra khỏi bàn. Tôi yếu ớt quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, đưa con cặc đang dần mềm đi vào miệng, hút hết tinh dịch còn sót lại trên đó. ! 

"Tinh trùng của sư phụ có ngon không?" 

"Huh...huh...ừm...ghê tởm quá!..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một tháng đã trôi qua kể từ kỳ nghỉ hè. Tôi dành phần lớn thời gian nhốt mình ở nhà và ngày càng trở nên hốc hác. 

Điện thoại của Tiểu Hào gọi tới, tiếng chuông liên tục vang lên khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Cuối cùng tôi cũng trả lời cuộc gọi, bởi vì khi tôi nói với Shanshan về việc mình mang thai, tôi biết Tiểu Hào sẽ biết chuyện và cho rằng đứa trẻ là của anh ấy. Nhìn xem, hóa ra tôi là một người phụ nữ đầy mưu mô như vậy. 

Tôi khóc trong điện thoại, khóc rất buồn bã và đáng thương. Tôi không biết là vì tôi thực sự buồn, hay vì cảm thấy tội lỗi, hay vì kỹ năng diễn xuất của mình, hay đơn giản là để kìm nén những tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

Xiaohao nói muốn đưa tôi đi phá thai. Tôi gật đầu với chiếc điện thoại. Đột nhiên tôi nhận ra đó là một cuộc điện thoại. Anh ấy không nhìn thấy cái gật đầu của tôi nên nhanh chóng nói thêm "Được". 

Sau khi cúp điện thoại, người đàn ông phía sau tôi rên rỉ, con cặc dày và nóng bỏng của anh ta run rẩy trong cơ thể tôi, một lần nữa rắc hạt giống sự sống vào cơ thể tôi, cơ thể tôi đã gieo thành công rồi. 

Con cặc xuất tinh rời khỏi cơ thể tôi một cách không thương tiếc. Người đàn ông béo ngã xuống bên cạnh tôi, thở dốc. Nghe tiếng kêu của tôi, anh mỉm cười tự hào. ! 

“Có thực sự ổn nếu hủy bỏ nó không?”

"Ta là học sinh cấp ba! Làm sao có thể có cái bụng to như vậy? Sau này đụ ta, nhất định phải dùng biện pháp tránh thai, nghe rõ!"

"Ha ha, hiện tại sư phụ đang mang thai, ngươi phải tận hưởng đi, nếu không sau này sẽ không có cơ hội."

"A! Đừng... ừm... đừng..."

Tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích, tích…
