Fang Min, người luôn mạnh mẽ và nổi tiếng với nam giới trong lớp, đã trở nên ít quan trọng hơn đối với các chàng trai trong lớp kể từ khi học sinh chuyển trường đến. Cô ấy luôn ở bên cạnh những người đẹp đã chuyển giao, điều này khiến cô ấy ghen tị với Cai Wei và Yu Jia. Atai cũng rất mất cân bằng. Anh ấy không còn nằm trong top ba về thành tích học tập mà ngày càng sa sút. Ngày đầu tiên của kỳ thi cuối kỳ đã đến. Fangmin lo lắng môn tiếp theo sẽ không học tốt nên đã tranh thủ thời gian nghỉ học ấm áp để đến thư viện đọc sách đến tối. ． ．

Fangmin cảm thấy mệt mỏi và bước vào thư viện tìm vài cuốn tiểu thuyết để đọc. Cô đi dọc theo kệ sách, cầm cuốn sách mình thích trên tay và chuẩn bị quay lại đọc. Vô tình, cô bước đến phần sâu nhất của thư viện, nơi có một góc khiến cô mất tập trung~

“Bụp!”, cô va phải ai đó, cuốn sách trên tay Fangmin rơi xuống đất.

Khi cô nhìn thấy thì ra là cô giáo Hồng Hoa. Cô ngạc nhiên và xin lỗi cô giáo. Hong Hua dường như đã tính toán trước và phớt lờ nó. Trong mắt ác nhân Hong Hua, Fang Min, một người đẹp gợi cảm với khuôn mặt thiên thần và chiều cao cúp F 170 cm, sắp trở thành nô lệ của hắn!

Fang Min trắng trẻo, dịu dàng, có chút thanh tú, buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt sạch sẽ và trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy thường kiêu ngạo với người khác và luôn kiêu ngạo. Hong Hua nhanh chóng quỳ xuống giúp cô nhặt sách, Fang Min rất lịch sự cảm ơn cô.

Fangmin hôm nay mặc một chiếc áo phông rộng để che đi bộ ngực lớn, một chiếc váy tiểu thư dài đến đầu gối, ăn mặc rất giản dị. Những cuốn sách có độ dày và kích cỡ khác nhau nằm rải rác trên mặt đất. Hong Hua và cô không ngừng di chuyển cơ thể để nhặt chúng lên. Đôi khi tư thế ngồi xổm của Fangmin quá thấp và ngực của cô ấy cũng quá thấp. Hồng Hoa ăn rất nhiều kem, thỉnh thoảng lại thay đổi tư thế ngồi xổm, để hắn có thể nhìn thoáng qua cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Phương Mẫn cũng như vùng đen tối và bí ẩn sâu bên trong. Khối mỡ phồng lên, chiếc quần lót màu trắng có viền ren, trên quần xuất hiện một bóng đen lớn, tất nhiên là lông mu.

Hong Hua nghĩ thầm rằng mặc dù Fang Min thường mạnh mẽ nhưng bảo thủ nhưng thực ra cô ấy đang mặc đồ lót thời trang. Vì vậy anh cố tình ngồi xổm trước mặt cô, giả vờ phủi tay, nhân cơ hội nhìn chằm chằm thế giới dưới váy cô. Đối với một người phụ nữ chưa trưởng thành như Phương Mẫn, với đôi chân trắng như tuyết và bộ mu đầy đặn, dù bị chiếc quần lót che và chặn lại nhưng điều đó chỉ khiến cô ấy trở nên quyến rũ và hấp dẫn hơn. Hong Hua cảm thấy cặc mình sắp chuyển động.

Fang Min hoàn toàn không hề hay biết về mối tình bị rò rỉ, tiếp tục nhặt sách, không để ý đến ánh mắt tham lam của tên đại biến thái Hong Hua. Sau một thời gian, mọi thứ đã được gấp và gấp lại.

Hồng Hoa giả vờ tốt bụng nói: "Phương Dân, ngoài giờ thi còn đọc sách sao? Ngày mai thi rồi? Chuẩn bị xong chưa?"

"Báo cáo giáo viên! Sẵn sàng ~" Fangmin tự tin trả lời.

"Nhưng hôm qua tôi đã đổi bài thi của em...nó không được tốt lắm..." Hong Hua giả vờ lo lắng.

"Thầy ơi! Điểm kiểm tra của em là bao nhiêu?"

"Thầy ~ em dẫn thầy lên văn phòng tầng tám nhìn xem!"

Sau khi hai người đặt sách lại, Fangmin thiếu kiên nhẫn và Hong Hua cùng nhau đi lên tầng tám. Hong Hua, người đi phía sau, lần đầu tiên nhận thấy cặp mông bị đá lên khi cô lên cầu thang của Fangmin có hình tròn và có vẻ khá đàn hồi, đặc biệt là vì chúng được quấn chặt trong váy của tiểu thư. Họ lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi nên dấu vết của chiếc quần lót của cô hiện rõ. Phần bắp chân lộ ra nhiều thịt và béo nhưng làn da trắng và gầy vẫn khá đầy nếp nhăn. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một cô gái được chiều chuộng. Chúng tôi lên tầng tám và vào văn phòng khoa. Không biết có phải do không có điều hòa không mà bên trong rất ngột ngạt.

"Thầy ơi, bài kiểm tra đâu rồi!" Fang Min lo lắng muốn xem cô ấy ghi điểm như thế nào và thầm mắng cô giáo quá thân thiết.

“Đừng lo lắng~”

Khi Hong Hua lấy bài thi từ trong ngăn kéo ra, Fang Min vội vàng đứng dậy nhìn sang. Hồng Hoa ngửi được mùi cơ thể nàng. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi thơm trên cơ thể cô. Khi anh đang ngửi, căn phòng ngột ngạt đến mức mồ hôi xuất hiện trên trán cả hai người. Sau đó, trời nóng quá nên Hồng Hoa cởi áo, chỉ để lại chiếc áo vest cộc tay. Tất nhiên Fangmin không thể cởi áo phông ra, nhưng mồ hôi dần thấm qua lớp vải, khiến chiếc áo phông trắng có cảm giác hơi trong suốt. Hong Hua cố tình cọ sát vào cô, nhưng thực ra cô không quan tâm đến ai ở đó vì Fang Min chỉ muốn tìm bài thi càng sớm càng tốt.

"Làm sao... làm sao có thể! Tôi chỉ có ba mươi chín điểm!! Tôi sẽ học lại!" Sắc mặt Phương Mẫn thay đổi rõ rệt.

Hong Hua chỉ để ý thấy phía trước của Fang Min ướt đẫm mồ hôi, quần áo của cô bám vào hai quả bóng thịt, như thể chúng trong suốt. Anh ta nhìn chằm chằm một cách tham lam, và Fangmin, người đang quay lại cầu xin giáo viên, đã nhận ra anh ta và nhanh chóng xấu hổ quay đi. Hong Hua đã biết rằng không có ai khác ở tầng này ngoại trừ họ. Đột nhiên ham muốn của anh trỗi dậy. Anh bước tới và ôm Fang Min từ phía sau. Anh ôm bộ ngực lớn của cô trong tay và bắt đầu xoa bóp chúng.

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy! Dừng lại!" Fang Min bị sốc, cô hoảng sợ không biết phải làm sao.

Hồng Hoa sao có thể dừng lại? Anh lật người Phương Mẫn lại, ôm cô thật chặt, hôn lên đôi môi dày của cô. Fangmin vùng vẫy muốn thoát khỏi anh và lại bị anh hôn. Lưỡi anh lại duỗi ra và cố gắng cạy răng cô ra. Cô không thở được, há miệng ra, lưỡi của anh đã bị anh tóm lấy.

Hong Hua mút và mút, nụ hôn khiến Fang Min vừa bối rối vừa mê mẩn. Vì Fangmin rất xinh đẹp và quyến rũ nên bình thường cô không được nhiều chàng trai theo đuổi nhưng giờ đây cô đã được một giáo viên đáng kính ôm hôn. Trong lòng cô không khỏi có cảm giác bị sỉ nhục, cơ thể không ngừng phản kháng.

"Này~Fangmin...hãy trông cậy vào giáo viên, tôi hứa với cậu TẤT CẢ ĐẠT~"

Sự phản kháng của Fang Min trở nên nhỏ hơn cho đến khi cô hợp tác...

Hong Hua đặt cô xuống bàn làm việc, hôn lên miệng cô lần nữa và dùng tay xoa bóp ngực cô. Bộ ngực đầy đặn của Fang Min quả thực là ngực khủng. Đối với Fangmin, so với những cô gái khác, hai viên thịt này đã trở thành thứ mà cô rất tự hào. Cô ấy thường yêu họ nên rất nhạy cảm. Hiện tại Hồng Hoa đột nhiên sờ soạng hắn, hắn cũng có một loại cảm giác vi diệu.

Hong Hua dùng tay xoa xoa bộ ngực mập mạp mềm mại của mình, dần dần cởi cúc áo của Fang Min. Fang Min bị anh hôn quyến rũ đến mức cô không nhịn được mà đưa tay anh vào trong áo, chỉ chạm vào một nửa da thịt. Fang Min cũng đang mặc váy lót ngoài áo lót. Hong Hua bị cản trở và ngừng cởi chúng ra. Anh trực tiếp kéo áo ngực và váy lót xuống, hai bộ ngực lớn của cô đột nhiên lộ ra.

Anh nhanh chóng bắt lấy nó bằng cả hai tay, nhào nặn phần thịt mềm mại một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng, đồng thời không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp núm vú. Những núm vú nhanh chóng sưng lên và cứng lại, nhô ra khỏi đầu viên thịt.

"To quá ~ Ở độ tuổi trẻ như vậy mà bạn đã có bộ ngực to đẹp và đàn hồi như vậy ~" Hong Hua tham lam vuốt ve họ. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy núm vú của Fangmin to như hạt đậu đỏ, quầng vú tròn trịa mềm mại, liền mở miệng ngậm một cái vào miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Anh liên tục cắn và trêu chọc núm vú bằng đầu răng và lưỡi. Sau một thời gian, anh đổi sang loại khác và ủ theo cách tương tự. Ăn xong, Phương Mẫn cảm thấy yếu ớt, nằm trên bàn thở hổn hển.

"Hmm~ ừm~ Thầy ơi……….À~”

Đang ăn, Hồng Hoa thả tay ra, sờ soạng vòng eo Phương Mẫn. Fangmin cảm thấy ngứa ngáy dưới sự chạm vào của cô và không khỏi run rẩy một chút. Sau đó, tay anh tìm thấy dây kéo váy của Phương Mẫn, anh nhẹ nhàng kéo nó xuống, cởi váy ra một cách dễ dàng.

Sau khi cởi váy, Hong Hua ngừng mút núm vú, đứng dậy, cẩn thận nhìn cơ thể của Fang Min. Bây giờ cô ấy đang bán khỏa thân, chỉ có chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Cô đã nhìn thấy thoáng qua chiếc quần này ở tầng dưới, và bây giờ cô có thể nhìn thấy chúng rõ ràng hơn.

Mái tóc um tùm mơ hồ lộ ra, âm hộ đầy đặn sưng tấy. Khi anh chạm vào nó bằng ngón tay, nó quả thực tràn đầy tinh dịch. Phương Mẫn nhìn anh nóng nảy, không muốn giãy giụa nên đành phải che mặt lại, để anh làm theo ý mình.

Hong Hua đầu tiên ngửi và hôn bên ngoài âm đạo của cô, nhưng cảm thấy chiếc quần lót đang vướng víu nên anh cởi chúng ra, sau đó ngồi xổm xuống và lọt vào giữa hai chân của Fang Min, để có thể nhìn thoáng qua âm đạo của Fang Min. Lông mu của Fangmin rất nhiều và dài, toàn bộ khu vực xung quanh đều phủ đầy lông. Môi lớn dày và béo, môi bé đặc biệt phát triển. Dịch âm đạo bị mờ ở khe hở, âm vật hơi lộ ra phía trên. Anh chạm nhẹ vào nó bằng ngón trỏ. Fangmin bị sốc, nước chảy ra nhiều hơn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay lên xuống khe hở. Đôi đùi trắng như tuyết của Fang Min không ngừng run lên, khe hở không tự chủ được mở ra.

"Hmm... ừm... nhẹ... à..."

Nhìn phản ứng của Phương Mẫn, hắn biết mình đã tìm ra mấu chốt, liền tăng cường động tác trên ngón tay, truy cầu thắng lợi, hắn ngồi xổm xuống liếm âm đạo của cô. Fangmin cảm thấy một cảm giác ấm áp và mịn màng phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô không khỏi tò mò mở mắt ra thì thấy chính là thầy đang dùng lưỡi liếm cô. Điều này thật đẹp, cô lại nhắm mắt lại, hơi thở nặng nề và nụ cười càng trở nên quyến rũ hơn.

Fang Min đang nằm ngửa, cửa mở rộng, phần thân dưới lúc này chứa đầy tinh dịch. Hong Hua cố tình để dương vật to lớn trêu chọc cô ở cửa khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không khỏi vặn vẹo mông, ám chỉ anh rất hoan nghênh. Nhưng anh đã nhắm mắt làm ngơ và tiếp tục chỉ để quy đầu làm sáng môi âm hộ của cô. Fangmin không còn cách nào khác ngoài chuyển từ lắc sang đẩy, hy vọng sẽ đưa con cặc vào trong, nhưng anh vô tình lùi lại khi cô đang đẩy lên. Fangmin không thể chịu đựng được nữa nên cô thì thầm vào tai anh: "Mẹ kiếp... để tôi trở thành một người phụ nữ thực sự ~ để tôi thử!"

“Cái gì…” Hồng Hoa cố ý làm như không nghe thấy.

"Mẹ kiếp..." Phương Mẫn mặt đỏ bừng.

Nghe được yêu cầu dâm đãng của cô, Hong Hua đẩy mông lên, quy đầu to lớn đi vào.

"A! Nó lớn quá...!" Fang Minjue phát ra âm thanh hài lòng với sự hài lòng tột độ.

"Lão... Chủ nhân... không được nữa ~ Đau quá! Đau quá! A~~" Hồng Hoa tiếp tục tiến vào sâu hơn, chạm tới trái tim của bông hoa.

Fangmin đau đớn đến mức quấn chặt tứ chi quanh người anh và liên tục lẩm bẩm như đang khóc.

"Bạn có thích nó không?" Hồng Hoa hỏi.

"Ừ~ Ôi chúa ơi~ Thầy ơi! Đúng là con cặc to quá! Cảm giác... càng ngày càng tê dại~"

Hong Hua ôm cặp mông đầy đặn của mình và dần dần trở nên bạo lực hơn. Mỗi cú đánh đều đâm vào tim cô, âm hộ của Fang Min run lên không ngừng. Nó thật thú vị.

"Thầy... em thấy thoải mái quá... Ôi chúa ơi~ ah~ ah~ ah~ ah~ thầy~~"

Hong Hua đột nhiên rút con cặc của mình ra, lật người Phương Mẫn, thân trên của cô nằm sấp trên bàn, hai chân buông thõng xuống đất, con cặc từ mông cô ấn vào âm đạo của cô, sau đó đưa vào da thịt cô ngay khi nó trượt xuống. Con cặc co giật qua lại, máu của Phương Mẫn hóa thành nước, cô ấy xuất tinh rất giỏi. Bàn và sàn đều ướt.

"Sâu quá... sâu quá... tôi sẽ giết anh... vậy nên... à... à..."

Giọng nói của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong căn xưởng vắng vẻ. Cô lờ đi liệu âm thanh có truyền ra bên ngoài hay không và chỉ hét lên một cách thoải mái.

Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. "Pfft! Pfft!" Sóng nước lại tràn ra khỏi hố của cô, phần thân dưới của Hong Hua cũng bị bắn tung tóe khắp nơi. Khi gà được đưa vào lỗ có cảm giác càng lúc càng chặt hơn. Khi cặc đã đưa vào sâu, cái mông trắng nõn nảy lên ở vùng bụng dưới rất thoải mái nên cô đẩy ra vào mạnh hơn, dùng hai tay giữ lấy cái mông béo và đẩy thẳng về phía trước khiến Fangmin lại hét lên.

Đột nhiên, Hồng Hoa nhận thấy quy đầu sưng lên, cảm giác trượt quy đầu qua quy đầu rất tốt. Biết đã đến lúc xuất tinh, anh vội vàng mở mông Phương Mẫn ra, để cặc tiến vào sâu hơn. Sau hàng chục lần, cuối cùng anh cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng ấn vào người Hoa Tâm và hét lên: "Amin... Tôi sắp xuất tinh... Tôi đang xuất tinh..."

Cô ấy đã không quan hệ tình dục kể từ lần cưỡng bức Yu Jia, và có rất nhiều lần. Tất cả đều đồng loạt trào vào bụng Fang Min. Fang Min đón nhận sự xuất tinh nóng bỏng của người đàn ông trung niên, cô ấy xinh đẹp đến mức run rẩy hét lên "A...!" và không thể không xuất tinh lần nữa.

"Hì~ Không ngờ em là một cô gái lại biến thái như vậy ~ Tôi sẽ cho em điểm đậu!"

"Cảm ơn... Cảm ơn thầy ~ ồ..." Fangmin vẫn đang tận hưởng hậu quả của việc quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời.

Họ lại hôn nhau. Hồng Hoa lau mồ hôi, mặc quần áo rồi cùng nhau đi xuống lầu. Thư viện sắp đóng cửa nên Fang Min cùng nhau rời khỏi thư viện.
