"Sandy, lại đây nhìn xem, thật kích thích." ． Nhìn này," chồng tôi vẫy tay bảo tôi nhìn vào máy tính.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi uể oải bước về phía chồng.

“Nhìn xem, có người dám khoe khoang hơn em, thậm chí còn chụp ảnh ngoài trời”, chồng tôi nói và chỉ vào ảnh trên máy tính.

“Hừm, tất cả đều bị bắt trên Internet. Họ không phải là diễn viên đóng phim khiêu dâm làm khách mời. Có chuyện gì ồn ào thế?" Tôi bước tới chỗ máy tính.

"Không thể nào, đó là sự thật. Trang web này chủ yếu là về ảnh tự chụp. Anh tự xem nhé,” chồng tôi ôm tôi và ngồi lên đùi anh.

"Wow, đó là sự thật. Tôi vẫn đang ở Đài Loan. Ôi chúa ơi. Tôi không sợ bị phát hiện. Tôi vẫn khỏa thân. Ôi Chúa ơi.” Tôi nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên máy tính.

"Vâng, nó rất thú vị. Nhìn này." ． Chỉ mặc vải tuyn gợi cảm và đứng ở cổng khu vui chơi, thật táo bạo làm sao." Chồng tôi một tay sờ ngực tôi, tay kia lật trang web.

"Chà, Chúa ơi, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác, có người đứng đằng sau và cô ấy đang chụp ảnh. Ôi chúa ơi, sao bạn dám." ． ”Tôi nhìn người phụ nữ trong ảnh và thốt lên.

"Ha ha, vợ. ． Bạn đi sau thời đại, chỉ là bạn dám mặc chúng hơn mà thôi. Anh nhìn xem, tôi nói còn có nhiều người dám khoe khoang hơn anh đấy.” Chồng tôi đã đưa hai tay lên ngực tôi xoa xoa. ． .

“Đừng. ． Nó ồn ào. ． ． Để em đọc xong đã nhé,” tôi hơi đẩy tay chồng.

“Anh xem cái gì của anh, tôi sẽ chơi với cái của tôi. Tôi sẽ không ngăn cản em xem đâu." ． ” Lúc này, chồng tôi đã đẩy tôi lên rồi vén váy tôi lên. Và bắt đầu liếm phần riêng tư của tôi. ． (Đã lâu rồi tôi không mặc đồ lót).

"ah. ． Đừng làm thế. ． ồ. ． Tất cả. ． Ướt quá. ． chồng. ． Nhìn ảnh mà xem. ． "Lưỡi của chồng tôi đã xâm nhập vào tôi đến mức chân tôi gần như yếu đi."

"Ừm. ． Vợ. ． Bạn có rất nhiều nước. ． Ừm. ． Tôi không thể uống xong. ． Ướt quá. ． ” Lúc này miệng chồng tôi đã áp vào vùng kín của tôi, cũng thè lưỡi vào khuấy đều.

"Ồ. ． Ồ. ． Tốt. ． Ngứa quá. ． Nó ngứa quá. ． chồng. ． Căng ra một chút. ． Nó ngứa quá. ． ' Tôi không thể nhìn thấy máy tính nữa. Toàn bộ suy nghĩ đều tập trung vào phần thân dưới.

"Vợ. ． Thoải mái đi. ． Chúng ta cũng chụp ảnh nhé? Em muốn chụp ảnh em gái mình rồi đăng lên mạng à? Của em xinh đẹp và hồng hào như vậy, sẽ có rất nhiều người phải choáng váng." Lúc này, chồng tôi thực sự có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số trong tay.

"Tốt. ． Tốt. ． Nhưng bạn không thể lộ mặt. ． "Lúc này tôi rất hưng phấn, chỉ muốn nhét thứ gì đó vào âm đạo để giảm ngứa. Tôi không muốn nghĩ nhiều như vậy."

Sau đó, chồng tôi bảo tôi bám vào bàn máy tính, vén váy lên đến thắt lưng rồi dang chân ra và bắt đầu quay phim. Khi ánh đèn flash lóe lên, tôi có cảm giác như vùng kín của mình đang bị mọi người theo dõi. Và càng trở nên hào hứng hơn. (Bởi vì cảm giác ẩm ướt cứ kéo đến. Thậm chí nó còn có vẻ chảy ra ngoài một chút).

"Vợ. ． Em gái của bạn có vẻ rất hứng tình. ． Rất nhiều nước. ． Tất cả đang chảy ra ngoài. ． Chồng tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đầu đùi tôi, nhúng tinh dịch của tôi vào tay cô ấy rồi cầm lên ngửi.

"à. ． Bạn đang rất khó chịu. ． Dù anh ấy là chồng tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy đỏ mặt khi thấy anh ấy ngửi tinh dịch của tôi.

"Nào, đến lượt cậu phục vụ tôi." Lúc này, người chồng cởi quần đùi, lộ ra âm đạo rồi đứng thẳng.

"Vợ. ． Để em ăn đi, đừng nói với anh là anh cũng không cho em ăn nhé.” Chồng tôi dùng một tay kéo tôi qua.

Lúc này tôi quỳ xuống đối diện với chồng đang đứng rồi nhẹ nhàng dùng tay xoa một lúc. Khi nhìn thấy một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ dương vật của chồng, tôi đưa lưỡi liếm chất lỏng đó, sau đó há miệng nhẹ nhàng mút dương vật của chồng vào. (Có mùi tanh nhẹ. Nhưng không hiểu sao tôi lại thấy mình dường như càng ngày càng thích mùi vị này.)

Trong khi tôi đang dùng mõm để đụ chồng. Chồng tôi còn thực sự nhấn nút chụp lần nữa, ghi lại toàn bộ cảnh tôi quỳ gối và bú cho anh ấy. ． .

Tôi bú được một lúc thì chồng tôi bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi rồi bơm vào miệng tôi. ． .

"Woo. ． Woo. ． "Toàn bộ miệng tôi chứa đầy dương vật của chồng tôi, và nó vẫn còn hơi ấn vào cổ họng tôi, khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn.

"ồ. ． Vợ. ． nhanh. ． Mút mạnh. ． nhanh. ． mút. ． à. ． Ra. ． Mút nhanh. ． ồ. ． ” Sau khi chồng tôi giật mạnh một lúc, anh ấy xuất tinh thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. ． .

"Woo. ． Ừm. ． ” Tôi vẫn tham lam mút chất lỏng của chồng (mặc dù thứ đó rất tanh. Nhưng tôi nghe nói nó tốt cho da nên nếu có cơ hội tôi sẽ ăn hết. Dù sao thì chồng tôi cũng rất thích.)

"Thật tuyệt. ． Vợ ơi, em hút thuốc càng ngày càng giỏi. ． Đến lượt anh phục vụ em rồi. "Lần này chồng anh đón em, nhưng anh ấy không lên phòng mà đi ra ban công."

"Chồng, anh. ． Bạn đang đi đâu? "Trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu.

"Tôi ra ban công giúp cậu." Khi người chồng đi ngang qua tủ, anh ta lấy một cây đũa điện rồi bước ra ban công, mở cửa ban công rồi bước ra ngoài.

"Không, mọi người sẽ nhìn thấy tôi," tôi kêu lên.

"Không, không phải là cậu không mặc quần áo. "Ở bên ngoài không ai nhìn thấy, ai biết ngươi ở dưới bức tường thấp đang bận rộn chuyện gì?" Nói xong, chồng tôi ấn tay tôi vào bức tường thấp. Sau đó anh lại vén váy tôi lên, lại dùng lưỡi bắt đầu khám phá vùng kín của tôi. ． .

Tuy ban công có tường thấp để che chắn nhưng chiều cao của tường thấp chỉ đến thắt lưng nên cảm giác quan hệ tình dục ở nơi công cộng thực sự rất khó tả, thực sự rất phấn khích.

Sau một thời gian, cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín của tôi lại bắt đầu nổi lên. ． ． ． .

"Chồng. ． Ngứa quá. ． Giúp em vào đi. ． Làm ơn," em không quan tâm mình đang ở trên ban công, em chỉ biết mình thực sự cần nó.

"Ồ. Thôi nào," chồng tôi từ từ đưa cây massage vào phần dưới cơ thể của tôi. ． .

"ah. ． To quá. ． ồ. ． tốt. ． tốt. ． Thoải mái quá. ． Thú vị quá. ． "Chồng" Tôi rất thích cảm giác chồng dùng cây gậy từ từ vuốt ve bên dưới tôi.

"Cứ thoải mái đi, làm chuyện đó trên ban công thật thú vị", có ai thấy bạn chưa? "Hãy chào người khác đi, haha." ． Lúc này chồng tôi vẫn đang bơm chậm.

Lúc này tôi nhìn quanh, phát hiện trong ngõ ngoại trừ mấy người qua đường, xung quanh không có người nào khác, nên tôi dần dần dũng khí hơn. ． .

"không. ． Không có ai. ． chồng. ． Cắm vào nhanh hơn. ． ồ. ． ” Tôi thúc giục chồng tăng tốc.

"Tốt. ． ． ． ． ． 』Người chồng sau đó nhấn công tắc điện.

"à. ． Tốt. ． Nó rung lắc dữ dội, bên trong vẫn quay cuồng, tôi chịu không nổi. ． Ồ. ． Tôi không thể chịu đựng được. Cái chúng tôi mua sẽ xoay và rung.

“Hãy thoải mái nhé vợ.” ． ． ． 』Chồng tôi thực sự vẫn tiếp tục thúc đẩy.

"ồ. ． Gần đến giờ chết rồi. ． à. ． Đến rồi. ． Tôi đến rồi. ． ’ Tôi đã đạt cực khoái.

"Ồ. ． Hôm nay vợ tôi tuyệt vời quá, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái trên ban công, haha. ． 』Người chồng tắt công tắc điện.

"ồ. ． Thật thoải mái. ． gọi. ． ． 』Khi công tắc đã tắt, tôi thở phào nhẹ nhõm.

“A, xe chở rác tới rồi,” tôi nghe thấy tiếng xe chở rác.

“Được rồi, chúng ta hãy đi đổ rác thôi,” chồng tôi thực sự nói.

"Không thể nào. ． Tôi không muốn nó. ． 』Tôi đã cố gắng lấy máy rung ra.

"Không. ． Nhanh lên. ． Chỉ một lần thôi. ． Nó sẽ không rơi ra đâu,” chồng tôi ngăn tôi lại.

"Váy quá ngắn." ． Sẽ được nhìn thấy. ． “Tôi vẫn cố gắng lật ngược ý định của chồng.

"Ừm. ． Thế thôi. ． à. ． Vâng, đến. ． "Thay quần áo của bạn." Chồng tôi kéo tôi vào phòng với chiếc máy rung vẫn cắm vào phần dưới cơ thể tôi.

“Hãy đến cởi hết quần áo ra, chỉ mặc bộ này thôi,” chồng tôi nói, tay cầm áo khoác của tôi.

"cái gì. ． Cứ mặc cái này đi. ． ” Tôi chết lặng nhìn chồng.

"Ừ. ． Chỉ cái này thôi. ． ” Chồng tôi bắt đầu cởi dây đai cho tôi (lúc đó tôi đang mặc một chiếc áo phông hở lưng).

Sau vài lần vuốt ve, chồng tôi đã loại bỏ hoàn toàn mọi thứ trên cơ thể tôi, chỉ để lại chiếc gậy massage.

Sau khi chồng tôi quấn áo khoác quanh người tôi, anh ấy nửa đẩy nửa đẩy tôi ra cửa mà không đợi tôi cài cúc. Sau đó, anh ấy ôm tôi bằng một tay và nhặt rác bằng tay kia. Anh mở cửa và đẩy tôi ra ngoài. “Mau lên, tôi ra ban công gặp em,” rồi đóng cửa lại.

Lúc này, tôi nhanh chóng cài cúc áo khoác rồi bước xuống nhà, nhưng thành thật mà nói, cây massage ở phần thân dưới của tôi thực sự có cảm giác ma sát do đi lại. ． Một cảm giác khó diễn tả, có chút khó chịu nhưng cũng có chút dễ chịu (tôi còn không biết đây là tính từ, haha…).

Khi tôi đi đến con hẻm, phần thân dưới của tôi cũng bị tổn thương do ma sát khi đi bộ. Nó thực sự lại bị ướt nữa rồi. ． ． Tôi thực sự lo lắng que massage sẽ rơi ra nên một tay cầm rác, tay kia thọc vào túi, lén đưa que massage qua túi. ． ． .

Đến đầu ngõ, tôi nhìn thấy mặt mấy người hàng xóm, liền đi theo chào hỏi một cách giả tạo. ． ． (Xã hội ngày nay đúng hay sai…).

Khi mọi người đang nhìn xe chở rác rẽ vào ngõ, tôi đã quên mất chuyện đó vì đang trò chuyện, và tôi nhận ra rằng dường như có một học sinh mà tôi không quen biết đang nhìn trộm tôi. ． ． ． ． ． ． ． ． (Vì anh ấy rất cao, cao hơn tôi khoảng một cái đầu rưỡi, lại mặc đồng phục của trường Trung học cơ sở trực thuộc Phân khu X).

Tôi nhìn xuống bản thân mình. ． (Hóa ra áo khoác thường có đường viền cổ kiểu vest. Đương nhiên, chúng rộng hơn những loại quần áo khác, nên khe hở của tôi rõ ràng. Hơn nữa, bên trong tôi có một khoảng chân không, nên...) "À, nếu anh ấy đứng gần tôi như vậy, chẳng phải anh ấy nhìn thấy hết bên trong của tôi sao?" Đồ biến thái," tôi cảm thấy hơi đỏ mặt.

Lúc này, tôi thò tay ra khỏi túi, tạm thời buông cây massage ra, định kéo cổ áo. Thật bất ngờ, tôi bật công tắc của cây massage lên và cây gậy bắt đầu quay. ． .

"à. ． ’ Tôi khẽ thở dài. ． ． ． ． .

“Ừm?” Bạn cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Tôi vội muốn đút tay vào túi, cố gắng tắt máy rung. Không ngờ, người bạn cùng lớp này lại tốt bụng nắm lấy bàn tay đang định thò vào quần áo của tôi, sau đó quan tâm hỏi: "Sao vậy?" Không thoải mái? Muốn tôi giúp không? 』

Lúc này tôi đã hơi phấn khích vì sự khuấy động của máy rung ở phần thân dưới. Ngoài ra, anh ấy còn nắm tay tôi nữa khiến tôi không thể tắt công tắc được. Tôi gần như bị giết bởi máy rung này. ． .

"không. ．Không sao đâu. ．Tôi chỉ hơi chóng mặt thôi. ． 』Tôi đã hơi tức giận vì máy rung đang khuấy động phần thân dưới của tôi.

"Ừ, để tôi đổ rác cho cậu. Anh giúp em qua đó nghỉ ngơi.” Anh một tay nắm lấy cánh tay tôi, đặt tay lên vai tôi, chậm rãi đi về phía chiếc ghế trên bãi cỏ trong khu tập thể của chúng tôi.

Khi anh đỡ tôi từ từ ngồi xuống ghế, vì thanh massage vẫn cắm vào phần thân dưới của tôi (vẫn đang quay) nên tôi không thể trực tiếp làm được nên ngồi xuống trong tư thế rất lạ (hơi giống như cúi người về phía trước vì đau bụng). Khi nhìn thấy tư thế của tôi, anh ấy vẫn đứng trước mặt tôi và ngồi xổm xuống, cố gắng chia sẻ nỗi đau của tôi. ． ． .

"Không sao đâu. ． Đừng chú ý đến tôi. ． ． ’ Tôi giả vờ như ổn.

Không cúi xuống thì không sao, nhưng ai biết rằng mối quan hệ giữa việc cúi xuống thực sự sẽ khiến âm hộ của tôi mở rộng do tư thế đó. Ngoài ra, lớp phủ trên thanh massage thực sự đã cho phép thanh massage thấm sâu hơn. ． Nó thậm chí còn thú vị hơn. ． .

Nhưng trong khi tôi đang cúi xuống và miễn cưỡng tận hưởng chuyển động quay của máy rung, mắt tôi tự nhiên nhìn vào phần thân dưới của anh ấy (vì anh ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi). Tôi cảm thấy phần thân dưới của cậu bé này dường như bị phản chiếu vì nó phồng lên. Khi tôi lén nhìn phần thân dưới của anh ấy, một cảm giác khao khát tự nhiên trỗi dậy, như thể tôi muốn anh ấy thâm nhập vào đó.

"ah. ． Sai rồi. ． Tại sao anh ấy lại phấn khích thế? 』

Tôi ngay lập tức nhìn vào cổ áo của mình và nói: "Ôi Chúa ơi. ． Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy phản ứng. ． Bởi vì phần thân trên của tôi có thể được nhìn thấy trực tiếp qua khe hở cổ áo, còn có thể nhìn thấy bụng của tôi, chưa kể bộ ngực của tôi, tất nhiên đã lộ ra từ lâu. "

"Bạn. ． Bạn. ． Bạn đang nhìn gì vậy? ． Bạn đã thấy đủ chưa? ． Vẫn chưa thấy đủ. ． Bạn đi đổ rác nhanh chóng. ． Kẻ biến thái nhỏ. ． 』Tôi đỏ mặt như thế nào đó.

"Ồ. ． Tốt. ． "Khi tôi hét lên, anh ấy không dám nhìn tôi nữa, sau đó anh ấy nhặt rác đi đổ.

Lúc này, do hắn nhìn lén và quay máy rung nên toàn bộ cộng đồng hàng xóm ở gần đó đều có thể nhìn rõ. ． Tôi đã đạt cực khoái. ． (Trời ơi... suýt nữa tôi không nhận ra mình nữa... Sao mình lên đỉnh dễ dàng thế nhỉ...).

Trong lúc tôi đang hưng phấn đạt cực khoái thì cậu học sinh trung học đó thực sự đã chạy lại trước mặt tôi, sau đó giả vờ quan tâm đến tôi và nói: "Em. ． Em bị sao vậy? ． Mặt em đỏ quá. ． ” (Anh ấy vừa nhìn vào cổ áo của tôi vừa nói).

Lúc này tôi thầm nghĩ: “Thằng nhóc chết tiệt này”. ． Có vẻ như anh ấy thực sự không thể có đủ. Tôi gần như bị giết và anh ấy vẫn tiếp tục theo dõi. ． 』(Vì tôi vẫn đang bị máy rung khuấy động nên cơn cực khoái vẫn tiếp tục).

Tôi kìm nén cảm xúc lên cao trào nói: "Tiểu. ． Em trai. ． Cảm ơn em. ． Em không cần phải làm vậy. ． Em không cần giúp anh đâu. rên rỉ...).

“Thật sao?” Anh vẫn đang nhìn rõ ngọn đèn mùa xuân trên cổ áo tôi.

"thật đấy. ． Bạn đi. ． Ừm. ． ồ. ． Bạn đi nhanh lên. ． Làm ơn. ． ’ Tôi thực sự sắp chết (Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao các nữ chính trong phim khiêu dâm đôi khi nói rằng tôi sắp chết. Hóa ra việc đạt cực khoái kéo dài mãi mãi là điều thực sự không thể chịu đựng được...).

"Cái đó. ． ． Sau đó tôi sẽ rời đi.” Cậu bé cuối cùng đã sẵn sàng rời đi.

Ngay sau khi anh ấy bước đi, tôi lập tức thò tay vào gấu áo khoác, tắt công tắc của que massage và lấy que massage ra, bất chấp nguy cơ bị nhìn thấy. ． ． ． ． ． ． ． (Phần thân dưới của tôi thực sự ướt át và bối rối).

Khi mở cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là chồng tôi khỏa thân đứng trong phòng khách mỉm cười, một tay chơi đùa với phần thân dưới của anh thật hào phóng. ． ． .

"Ồ. ． Vợ. ． Chắc hẳn vừa rồi bạn đã bị đứa trẻ đó làm cho mù mắt hoàn toàn. ． Tôi thấy bạn cúi người xuống để anh ấy nhìn vào. ． Bạn đã học rất tệ. ． “Chồng tôi vẫn đối xử tệ bạc với tôi như thế này”.

"Chết tiệt, tôi gần như kiệt sức rồi." ． Bạn còn đưa ra những nhận xét mỉa mai," tôi nói một cách bất cẩn và trượt lưỡi.

"lòng tốt? Kiệt sức? ． ． ’ chồng tôi nghi ngờ hỏi.

"Không. ． Tôi đột nhiên bị đau đầu. ． ’ Tôi trả lời một cách có lỗi.

Lúc này, chồng tôi bất ngờ tiến tới ôm lấy tôi, sau đó nhanh chóng cởi hết cúc áo khoác của tôi rồi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. ． "Ồ. ． Ướt quá. ． Bạn đạt cực khoái. ． ” Bàn tay anh ấy thực sự đã đưa vào lỗ của tôi và bơm từ từ. ． .

“Đừng làm thế nữa. ． Chân tôi dạo này yếu lắm. ． Bạn vẫn làm điều đó. ． ' Tôi thực sự không nghĩ về điều đó vào lúc này.

"Cái đó. ． Bất kể ai cho phép ngươi đạt cực khoái trước mặt người khác, ta sẽ trừng phạt ngươi, nếu không sau này ngươi sẽ cướp người sau lưng ta." Những ngón tay của chồng tôi lại càng co giật hơn.

"tốt. ． Được rồi. ． ồ. ． lòng tốt. ． Đây rồi. ． Trừng phạt. ． Bị trừng phạt. ． Tôi. ． Tôi sẽ. ． chết. ． by. ． Không thể chịu đựng được. ． Làm ơn. ． thật. ． ồ. ． Không. ． không muốn. ． Đừng làm vậy nữa. ’ Tôi sắp gục rồi.

"Được rồi, đó là những gì bạn đã nói. Như một hình phạt, hôm nay em không được cài cúc áo, ngày mai em sẽ tiếp tục bị phạt, được chứ." ． Vậy thôi, được chứ? 』Chồng tôi thực sự đã lợi dụng tình thế và cướp của tôi.

"tốt. ． Tốt. ． 』Phần thân dưới của tôi sắp bị chuột rút rồi.

Lúc này, chồng tôi cuối cùng cũng chịu rút ngón tay khó chịu ra nhưng sau đó anh ấy lại đưa ngón tay đó ra trước mặt tôi. ． "lòng tốt. ． Đồ của cậu. ． Hãy tự liếm nó đi."

“Không muốn. ．” Tôi đỏ mặt nhìn hai ngón tay ướt át của chồng.

"Không. ． Hai ngày nay em không thể từ chối anh. ． Đây là hình phạt. ． Nhanh ngậm vào miệng đi. ． Sau đó ăn sạch đi. ． ” Nói xong, anh lập tức đưa ngón tay thẳng vào miệng tôi. ． .

“Phòng. ． ” Miệng tôi lập tức tràn ngập mùi tinh dịch của chính mình (hơi mặn, có chút mùi lạ… có lẽ đó là thứ người ta gọi là mùi tinh dịch, tôi không diễn tả rõ ràng được).

Chồng tôi chỉ nhìn tôi mút ngón tay mà không ngừng cười: “Cảnh dâm đãng quá”. ． hehe. ． 』.

Trước sự trêu chọc của chồng, tôi miễn cưỡng liếm dịch âm đạo của chính mình, "Xong rồi. Anh thật biến thái. Như vậy có được không?" ’ Mặt tôi đỏ bừng bừng (không biết là vì tức giận hay vì cảm thấy xấu hổ. Dù sao, nhịp tim của tôi đang đập rất nhanh).

"Lòng tốt. ． tốt. ． Vậy thôi. Khi bị phạt thì phải hết lòng chấp nhận. Đợi anh nhé. Đừng cài cúc áo. Anh đi mặc quần áo vào nhé," chồng tôi nói.

『? ? ? ? ? Tôi nhìn chồng với vẻ bối rối.

Khoảng năm phút sau, tôi thấy chồng tôi đang mặc chiếc quần đùi anh thường mặc khi ngủ (quần siêu ngắn màu đen nóng bỏng còn sót lại từ quân đội) và một chiếc quần lót rồi bước ra ngoài.

"Đi bộ. ． Chúng ta hãy đi lên mái nhà. ． Hãy để tôi cho bạn xem quang cảnh ban đêm của cộng đồng chúng tôi. ． ’ Chồng tôi nói xong liền nắm tay tôi đi về phía cửa. ． ． ． ． ． ． .

"Không muốn. ． Sẽ gặp hàng xóm. ． ’ Tôi thực sự lo lắng.

"bất chấp. ． Nếu gặp phải sẽ xui xẻo. ． ” Nói xong, anh ấy mở cửa và thật sự kéo tôi ra ngoài. ． .

"Với một tay được giữ, tay kia tôi đang giữ áo khoác để cố gắng che cơ thể mình một chút. Thực ra thì không che được chút nào nên chồng tôi đã kéo tôi lên gác xép.” ． ” (May mà lúc này không có hàng xóm nào mở cửa, nếu không tôi nhất định sẽ xấu hổ).

Khi chúng tôi lên đến tầng trên cùng, chồng tôi buông tay tôi ra và nói với tôi: “Nào, cởi áo khoác ra”.

Lúc này, vì lên đến tầng trên cùng không có ai nên tôi đã cởi áo khoác và hoàn toàn khỏa thân. ． ． .

Lúc này, chồng tôi cũng kéo quần xuống, lộ ra thứ ghê tởm đó: "Ừ. ． Thôi ngậm vào miệng đi, nhanh lên. ． Quỳ xuống mà ngậm. ． Cho thoải mái hơn nhé,"

Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại trở nên ngoan ngoãn như vậy. Tôi thực sự đã quỳ xuống trước dương vật của chồng, hoàn toàn khỏa thân và lè lưỡi liếm dương vật của chồng. ． ． .

"lòng tốt. ． Hãy nhận lấy. ． Liếm khá tốt," chồng tôi ra lệnh cho tôi như thế này.

Tôi chậm rãi đưa quy đầu của chồng vào miệng rồi nhẹ nhàng hút dịch tiết của chồng. ． Dần dần, tôi bắt đầu dùng môi xoa dương vật của chồng rồi quỳ xuống nhìn vào nhà chồng. ． Phòng. ． 』Dương vật của chồng tôi rất to và nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

"ồ. ． hay. ． Hút rất tốt. ． Nào, quay lại, nhấc mông lên, cho anh xem cái lỗ dâm đãng của em xem, xem có ướt không,” chồng tôi nói những lời dâm đãng như vậy.

Sau khi nhẹ nhàng nhổ dương vật của chồng ra, cảm thấy có chút ham muốn, tôi làm theo lời chồng, quay người lại, hơi giống một con chó con, đối mặt với chồng. ． Lúc này tôi cảm thấy mình thật dâm đãng (tư thế này thật dâm dục, không biết bạn có đồng ý không).

Ngay khi tôi đang ở tư thế này, chồng tôi đã duỗi ngón tay bẩn thỉu của mình ra và chạm vào phần dưới của tôi. ． ． .

"Oa, ướt quá." ． Nhìn. ． Tôi biết bạn thích được bộc lộ. ． Vẫn giả vờ. ． Bạn đã hoàn tất. ． "Chồng tôi vừa nói vừa liếm ngón tay dính tinh dịch của tôi.

Không ngờ, chồng tôi vừa dứt lời, anh bất ngờ đưa dương vật của mình vào một hơi, phát ra âm thanh dâm đãng từ âm hộ của tôi (lồn tôi đã ướt rồi…).

"Ồ. ． "Tôi không thể chịu được lực đẩy dài của dương vật nên tôi rên rỉ một chút. ． ． .

"Ướt quá." ． Trời nóng quá. ． Vợ. ． Bạn có thoải mái không? Chồng tôi co giật từ từ.

"Shu. ． Thoải mái. ． Thật thoải mái. ． lòng tốt. ． ồ. ． Thật thoải mái. ． ” Tôi hét lên nhẹ nhàng, cảm thấy thoải mái.

Chồng tôi đánh tôi từ phía sau. Tôi không biết chồng tôi cố tình làm vậy hay hôm nay anh ấy đặc biệt hào hứng. Anh ta đánh tôi rất mạnh, và mỗi lần anh ta đánh tôi, tôi lại nhích về phía trước một chút. ． ． .

"Già. ． chồng. ． Đừng mạnh mẽ như vậy. ． Anh sẽ giết em. ． ồ. ． thật đấy. ． ồ. ． Nó thực sự sẽ giết chết anh. ． ” Tôi điên cuồng hét lên, hoàn toàn quên mất đây là tầng trên cùng.

"Nào. ． đứng lên. ． ” Lúc này, chồng tôi vươn tay từ sau lưng tôi ra, nắm lấy ngực tôi rồi bế tôi lên. ． ． .

"ah. ． ’ Vừa đứng dậy, tôi lập tức sửng sốt và thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó lập tức ngồi xổm xuống. ． ． .

Hóa ra lúc tôi bị chồng đụ và tôi hoàn toàn không biết gì, chúng tôi đang dần di chuyển đến bức tường thấp. Khoảng cách từ bức tường thấp có lẽ không quá 2 mét. ． (Sau đó bạn có thể tưởng tượng sẽ như thế nào khi đứng ở khoảng cách xa như vậy).

"Không được phép ngồi xổm." ． Đứng yên. ． Nhanh lên. ． “Khi chồng tôi nói điều này, anh ấy đã đẩy tôi mạnh 2 lần. ． .

"ồ. ． tốt. ． tốt. ． "Tôi đứng thẳng lên. ． ． .

Lúc này, tay tôi vẫn bị chồng khống chế nên tôi trần trụi như vậy, hai bầu ngực rung lên dữ dội do bị chồng đẩy từ phía sau, hướng thẳng ra sảnh nhà hàng xóm ở tòa nhà đối diện, đồng thời tôi cũng nhìn thấy người hàng xóm ở tòa nhà đối diện cùng gia đình anh ấy đang xem TV trong phòng khách. ． ． .

"Nó không gây khó chịu." ． Vợ. ． 』Chồng tôi vẫn chống tay và cố tình cho bên kia xem bộ ngực trần của tôi.

"Anh. ． Anh thật sự không sợ có người nhìn vợ mình. ． ồ. ． ồ. ． Sâu quá. ． Chồng. ． Nhẹ nhàng hơn đi. ． Quá sâu. ． 』Tôi dần dần quên mất lo lắng.

Ngay sau khi tôi hỏi chồng tôi những gì anh ấy nói. ． ． .

"Không, nó rất thú vị. Họ sẽ không nhìn vào đây." ． "Sau khi chồng tôi nói xong, anh ấy không những không có động tác che đậy mà còn dần dần tiến về phía bức tường thấp trong khi đưa tôi vào, cho đến khi tay tôi chạm vào bức tường thấp. ． .

"Đừng. ． Đừng làm điều này. ． Cả cộng đồng đã nhìn thấy nó. ． Mọi người. ． Mọi người sẽ sợ hãi. ． cầu xin. ． cầu xin. ． bạn. ． ồ. ． ồ. ． Đừng chèn sâu quá. ． ồ. ． 』Trong khi bị chồng làm tình, tôi nhìn toàn bộ cộng đồng trước mặt.

"Nó sẽ không xảy ra." ． Không thoải mái sao? ． Hãy thật thú vị. ． Vợ. ． 』Chồng tôi cũng cố tình làm cho thân hình tôi cao hơn.

"Tôi. ． Tôi thực sự. ． Nó thực sự sẽ được nhìn thấy. ． Ồ. ． Ồ. ． Kích thích. ． “Tôi không thể diễn tả được sự pha trộn giữa lo lắng và ham muốn.

"Ồ. ． Thật sâu sắc. ． lòng tốt. ． chồng. ． Tốt. ． Thật thoải mái. ． Ồ. ． Thật lo lắng. ． Hình như có ai đó đã nhìn thấy nó. ． Ồ. ． ’ Tôi dường như nhìn thấy ai đó ở phía bên kia đang phát hiện ra điều đó. ． ． .

“Chỉ cần cho anh ấy xem thôi.” ． Vợ. ． Ồ. ． Lỗ của bạn đã trở nên rất chặt chẽ. ． Có rất nhiều nước. ． Thật thoải mái. ． TÔI. . Tôi sẽ đến sớm. ． Ồ. ． Ồ. ． “Chồng tôi bùng nổ trong tôi đúng lúc tôi đang nhìn ai đó ở phía bên kia đang nhìn thấy chúng tôi.

"à. ． TÔI. . Tôi cũng ở đây.” Tôi hồi hộp vì bị phát hiện, cộng thêm chồng tôi đang run rẩy trong người. ． Tôi cũng đã xuất tinh. ． ． .

"Thật thoải mái." ． 』Chồng tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi cơn chấn động qua đi.

"lòng tốt. ． Thật thú vị. ． Cậu đúng là biến thái." Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi giải phóng đam mê của mình.

"Được rồi. ． Tôi sẽ lấy nó ra. ． “Chồng tôi vừa nói xong liền rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi. ． ． .

"à. ． ” Tôi kêu lên (hóa ra tôi chưa kịp lấy ra. Nếu lấy ra thì quê sẽ ngập…).

"Ồ. ． Nó đang chảy ra. ． Rất nhiều. ． Hahaha. ． Chồng tôi còn đang cười khi nhìn thấy chất lỏng trộn lẫn tinh dịch chảy vào đùi trong của tôi.

"bạn. ． Bạn đang rất khó chịu. ． ” Nói xong, tôi lập tức ngồi xổm xuống, sau đó chất lỏng của tôi và chồng trực tiếp nhỏ xuống mặt đất dưới cơ thể tôi. ． ． .

"Đi thôi." ． Đã quay lại. ． Ngày mai tôi sẽ tiếp tục chơi với bạn. ． ． Một ngày nữa. ． Hà hà. ． Con đĩ nhỏ. ． ’ Lúc này, chồng tôi thực sự đã lấy áo khoác của tôi và tự mình đi xuống lầu. ． ． .

"à. ． Chồng tôi đã trả lại cho tôi. ． ’ Ngay lúc tôi còn đang ngồi xổm kêu lên thì bóng dáng chồng tôi đã bước xuống cửa tầng trên cùng.

Lúc này, tôi không quan tâm vùng kín của mình đang rỉ tinh dịch nên lập tức đứng dậy đuổi theo chồng. ． Tôi hoàn toàn khỏa thân và chạy xuống nhà mình ở tầng dưới như thế này. Tôi thực sự lo lắng. Tôi thậm chí còn lo lắng hơn cả lần quan hệ tình dục ở tầng trên cùng vừa rồi. ． (May mắn thay, không có người hàng xóm nào bước ra khi chúng tôi về đến nhà...nếu không thì sẽ xấu hổ lắm).

ngày hôm sau. ． ． ． ． .

"lòng tốt. ． Dậy đi. ． Vợ. ． 』Chồng tôi mặc thường phục đứng bên giường gọi tôi.

Tôi còn buồn ngủ một lúc, chỉ nhìn chồng mình đang cười, hình như anh ấy đang cười hơi kỳ lạ. ． ． .

Tắm rửa xong, tôi quay lại phòng thì thấy trên giường một đống bộ đồ ngủ gợi cảm mà chồng trước mua cho tôi. ． ． .

“Tại sao cậu lại lấy những thứ này ra?” ． ． ’ Tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Một ngày nữa, ngươi phải làm nô lệ của ta." ． Mặc cái này vào. ． Thôi nào,” chồng tôi nhặt lên một trong những bộ quần áo lưới màu trắng có lỗ khoét khắp người (coi như váy).

"KHÔNG." ． Hôm qua tôi đã bị anh chơi chết. ． 』Tôi miễn cưỡng tiếp nhận bộ quần áo lưới.

"Không có việc gì, cứ mặc như vậy đi." ． Tệ nhất là tôi sẽ yêu cầu bạn mặc thêm áo khoác bên ngoài ”. Chồng tôi nói xong thì cất những bộ quần áo còn lại vào thắt lưng.

Sau khi mặc quần áo lưới, tôi nhìn vào gương và nói: “Chồng ơi. ． Điều này thực sự là quá cường điệu. ． Nó giống như không mặc gì cả. ． Xem cho chính mình. ． Bóng tối bên dưới rất rõ ràng."

"Đó là nó." ． Đó. ． Tôi có một giải pháp. hehe. ． Chồng tôi bước vào phòng tắm với nụ cười ranh mãnh.

“Không thể nào. ． ” Tôi chết lặng nhìn chồng sau khi anh ấy bước ra khỏi phòng tắm (hóa ra chồng tôi đang cầm dao cạo râu trên tay).

"Nào, hãy để tôi giúp bạn thoát khỏi nơi tối tăm. ． Nào, nằm xuống đi." Lúc này, chồng tôi dùng tay dang thẳng chân tôi ra. ． ． .

"Hãy cẩn thận." ． ’ Tôi sợ hãi khi nhìn vẻ mặt muốn cạo lông của chồng (thật sự rất đáng sợ khi phần thân dưới của tôi tiếp xúc với dao, đặc biệt là khi người khác đang cầm dao).

Sau khoảng 10 phút. ． ． .

"Ha ha. ． Đã hoàn thành. ． đẹp quá. ． Trơn quá. ． ” Người chồng vui vẻ vuốt ve kiệt tác của mình. ． ． .

"Đừng. ． Đừng chạm vào nó. ． 』Khi vùng kín của tôi lộ ra lông trên cơ thể không được bảo vệ, tôi trở nên siêu nhạy cảm và cảm thấy kỳ lạ (khi ai đó chạm vào tôi).

"Ồ, thế này thì bạn không thể nhìn thấy bóng tối được." ． Hà hà. ． 』Chồng tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của tôi với vẻ hài lòng.

Nghe chồng nói xong, tôi đứng dậy kéo gấu váy lưới lên một chút rồi soi gương. ． "Thật sự rất khó để nhìn thấy phần thân dưới của bạn nếu bạn không nhìn kỹ."

"Vợ tôi mặc thứ gì đó thật gợi cảm." ． ． ． ． ． ． 』Đũng quần của chồng tôi rõ ràng lại nhô ra rồi.

"khịt mũi. ． thần rừng. ． Bạn đang nghĩ về điều gì? ． ’ Tôi nói và chỉ vào háng chồng tôi.

"Không, đó là phản ứng bình thường khi thấy vợ tôi gợi cảm." ． Chồng tôi đáp lại tôi bằng một nụ cười.

"Nhưng toàn bộ chiếc váy vẫn còn quá ngắn." ． Có chút khó khăn để che đậy. ． 』Mông của tôi gần như lộ ra ngoài (bạn có thể nhìn thấy mép dưới mông của tôi).

"Nó không quan trọng. Không phải là tôi không mặc quần áo đâu." ． Cái này gọi là sexy đấy," chồng tôi nói và bắt đầu lấy máy ảnh ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhìn chằm chằm vào chồng rồi cất máy ảnh vào thắt lưng.

"Chúng ta hãy đi ra ngoài." ． Hôm nay chúng ta sẽ có chuyến đi một ngày đến các danh lam thắng cảnh của Đài Bắc.” Chồng tôi nói xong liền đi về phía cửa.

Tôi nhặt chiếc áo khoác của mình lên. Tôi mặc nó vào và theo chồng ra ngoài. Sau đó anh ấy hỏi: "Em đi đâu vậy?" 』(Thực sự thì rất khó để diễn tả tâm trạng của tôi lúc này. Chắc là tôi vừa sợ hãi vừa mong chờ).

Đã lên xe. ． ． .

"Cởi áo khoác ra," chồng tôi nói.

"Không, bây giờ là ngày cấm." ． ． ． ． ． ' Tôi thực sự không muốn nghe anh ấy nói.

"Nhanh lên, em hứa là anh có thể yêu cầu," chồng tôi nói.

"Ồm," tôi có chút tức giận

Nhưng tôi vẫn làm ý chồng là lớp bảo vệ áo khoác, cứ như vậy trên đường (trên ô tô). vậy.

"Wow, đẹp quá." ． Kích thích đi vợ ơi. ． 』Mắt chồng tôi như muốn rớt ra ngoài.

Thực sự tôi đang rất lo lắng. số tấm mặt nạ bảo vệ nó. ． ． .

． ． "Haha, tôi biết rồi. . . . . . Ướt quá. . . . . . " Chồng tôi đối mặt cười khi chạm vào vùng kín của tôi.

Đừng gây rối nữa, "Tôi đỏ mặt ngay khi chồng tôi nói điều đó." ． ． 』.

"Ước trời cũng vậy." ． “Chồng tôi hào hứng nói. . .
