Em gái tôi đọc rất nhiều trước kỳ thi giữa kỳ và phớt lờ tôi trong vài ngày. Kết quả là tôi chỉ có thể tắm rửa và vệ sinh cơ thể, thủ dâm hoặc tập thể dục bằng cách chơi bóng và bơi lội. Một ngày thứ bảy nọ, vào khoảng 4 giờ chiều, chị tôi rủ tôi đi cùng chị đến KTV hát. Hôm đó cô mặc chiếc váy hở lưng một mảnh hình hoa màu trắng đẹp nhất. Một chiếc thắt lưng mỏng quanh cổ được buộc bằng một lớp vải hình kim cương che ngực, để trần hoàn toàn, để lộ tấm lưng mịn màng, hồng hào. Vòng eo thon gọn được thắt nhẹ nhàng bởi chiếc thắt lưng mỏng của chiếc váy nhỏ. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối là đôi bắp chân thon thả, đôi chân trần trắng tinh tế kết hợp với đôi dép quai ngang đế dày màu trắng.

Chị tôi nói với tôi rằng hôm nay chị rất chán nản và nhờ tôi cùng chị đến KTV để hát và thư giãn. Khi em lái chiếc xe tay ga 50CC chở tôi, tôi áp má mình vào tấm lưng hồng hào của em gái và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ những giọt mồ hôi đang nhỏ giọt trên lưng em. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, và với sự rung chuyển của chiếc xe máy, cánh tay tôi cảm nhận được sự đung đưa của bộ ngực lớn của cô ấy. Chị tôi vẫn chưa mặc áo lót dưới váy, chị để tôi dùng tay chạm nhẹ vào mép dưới ngực chị qua lớp váy mỏng.

Trêu chọc cô ấy một lúc, tôi trượt tay phải xuống và vuốt ve cặp đùi thanh tú dưới váy cô ấy. Dọc đường có rất nhiều người đi xe máy cứ ngắm nhìn đôi chân thon dài xinh đẹp của chị tôi, hai chân chị tôi ôm vào nhau một cách duyên dáng nhất. Khi chúng tôi đến gần KTV, sau khi chị tôi đỗ xe máy, chị ấy nắm tay tôi đi về phía KTV. Dọc đường đi, đôi chân thon dài trắng nõn của chị tôi ôm chặt vào nhau, cặp mông đung đưa khi bước đi. Khi tôi vào nhà và đi thang máy cùng một nhóm người, chị tôi thì thầm vào tai tôi: “Hôm nay chị không mặc gì cả”. Tôi thô lỗ thọc tay phải vào trong váy em gái, vuốt ve mông em và chạm nhẹ vào âm đạo của em. Và con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc vì bị ép vào mông chị tôi.

Khi đến KTV, tôi bắt đầu đặt mua bài hát ngay khi vào hộp. Để không lãng phí thời gian, tôi đã sắp xếp tất cả các bài hát trên bảng xếp hạng. Dù sao thì tôi cũng chỉ hát bất cứ thứ gì tôi muốn. Vừa bấm nút, tôi vừa nóng lòng thò tay vào váy em gái, vừa chọn bài hát vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của em. Bên trong đùi của chị tôi đã đầy mật ong rỉ ra. Sau đó, tôi ngừng yêu cầu bài hát, đưa tay vén váy em gái lên, hôn lên làn da mỏng manh ở đùi trong của em và liếm vào âm hộ vốn đã ướt át của em.

Em gái tôi vội cầu xin sự thương xót và nói: “Không, cốc vẫn chưa được mang đến. Nếu có ai nhìn thấy em…” Tôi phớt lờ lời cầu xin của em gái và dụi dụi núm vú vốn đã cứng cáp của em qua váy. Tôi nghe thấy người phục vụ gõ cửa: “Xin lỗi, mang đồ uống lên…” Em gái tôi nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn và giả vờ gọi một bài hát.

Sau khi người phục vụ rời đi, chị tôi cầm micro và hát những quân cờ của Vương Phi. Tôi bảo chị tôi quỳ trên gối, mông giơ cao. Tôi vén váy cô ấy và dang rộng chân cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm thật sâu âm hộ của em, thỉnh thoảng tôi cũng liếm lỗ đít nhỏ của em gái mình. Tôi đặt lòng bàn tay mình vào lớp vải hình kim cương trên ngực em gái và xoa xoa thật mạnh. Em gái tôi nằm sấp và nhìn vào màn hình. Giọng cô bắt đầu thay đổi. Cô ấy bắt đầu hát. Sau đó tôi thâm nhập cô ấy thật mạnh từ phía sau. Tôi xoa mạnh ngực em gái mình bằng cả hai tay. Tôi liên tục đâm vào từ phía sau. Chị tôi không khỏi rên rỉ. Cô ấy không thể hát. Cô ấy chỉ ậm ừ "Ơ... ồ..." Đó là một giai điệu, nhưng khi nghĩ đến việc không thân mật với em gái mình trong vài ngày, tôi cảm thấy thật khó chịu. Tôi muốn đụ em gái mình thật mạnh, nhưng tôi tức giận vì mấy ngày nay em ấy đã phớt lờ tôi nên tôi không dùng vũ lực đưa toàn bộ dương vật vào mà chỉ để quy đầu từ từ, nhẹ nhàng ra vào lỗ mật ong đáng yêu, đồng thời nhẹ nhàng dùng ngón tay út của mình ngoáy vào hậu môn nhỏ của em ấy. Chỉ khoảng 30 phút sau, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào và cứng cáp của chị khiến chị cảm thấy nóng, tê và ngứa. Cô không khỏi lắc hông qua lại, muốn nuốt trọn chúng. Tôi không chịu để cô thành công, chị tôi rên rỉ như không chịu nổi: “Đụ em nhanh đi, chị ướt quá, em thèm quá.” Tôi vẫn phớt lờ cô ấy.

Chị tôi bị trêu đến mức không thể chịu nổi nữa. Cô ấy đột nhiên quay lại và đẩy tôi xuống ghế sofa. Sau đó, cô ngồi trên cơ thể của mình. Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để đỡ dương vật đang cương cứng của tôi. Sau khi căn chỉnh xong, cô ấy dùng âm hộ của mình nuốt chửng tôi. Sau đó cô ấy lắc hông dữ dội và ngồi lên ngồi xuống. Cô ấy bị sưng tấy. Bộ ngực lớn căng lên trên lớp vải hình kim cương trên ngực, hiện rõ dấu vết của núm vú cứng. Chúng rung lên theo tần số rung chuyển của em gái tôi. Tôi chà xát bộ ngực qua lớp vải. Em gái tôi một tay giữ cổ tôi, tay kia đỡ đùi tôi, lắc lư cơ thể theo ý muốn.

Sau khi lắc lư một lúc, chị tôi cởi áo phông của tôi, liếm ngực tôi rồi bắt đầu cọ xát vào cơ thể tôi. Tần số càng ngày càng nhanh, cô bắt đầu hét lớn.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Dần dần, sự thôi thúc của tôi ổn định và tôi bắt kịp nhịp điệu của chị tôi. Đột nhiên, tốc độ của chị tôi lại tăng lên, mặt đỏ bừng. Tôi biết chị tôi sắp lên đỉnh. Tôi ôm cô ấy thật chặt và áp cơ thể ban đầu của mình vào mông cô ấy. Ngón giữa từ mắt anh thọc vào hậu môn của cô, cô tiếp tục thọc sâu vào đó. Em gái tôi nặng nề ngồi xuống, ngâm nga thật to, như thể đang trút bỏ mọi ham muốn tích tụ trong một lần. Sau đó, cô ấy dần dần giảm nhịp độ, ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu.

Sau đó tôi bảo em gái quỳ trên gối trong khi ôm bàn, mông giơ cao. Tôi vén váy cô ấy lên, dang rộng chân cô ấy rồi từ từ đưa em trai tôi vào âm hộ của em gái tôi một lần nữa. Tôi muốn cảm nhận con cặc của mình trong âm hộ của em gái tôi một lần nữa. Cảm giác ma sát chậm rãi trong âm đạo thật tuyệt vời. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi tiếp xúc, bạn có thể cảm nhận được cảm giác dính dính hòa quyện với nước ép tình yêu nhưng có chút lực cản trong quá trình đẩy và lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng do em gái mình phát ra.

Em gái tôi đang nằm sấp nhìn màn hình và muốn hát bài hát của Su Huilun. Tôi đâm thật mạnh từ phía sau và đẩy mạnh vào nhị hoa ướt át của cô ấy. Tôi cũng đưa lòng bàn tay từ phía sau vào lớp vải hình kim cương trên ngực em gái và xoa bóp ngực em gái thật mạnh. Ngực cô tròn và đầy đặn. Cặp mông của Mãn Châu dậy sóng do được bơm thường xuyên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy bị biến dạng do sức ép quá mạnh của tôi. Chị tôi không khỏi rên rỉ, không biết hát, chỉ ngân nga một giai điệu không đúng giai điệu “Ơ…ồ…”. Tôi điên cuồng tàn phá cơ thể chị tôi, chị ấy cũng tùy tiện chịu đựng. Lần này tôi không kiềm chế được ham muốn của mình. Sau một loạt những cú thúc dữ dội, tôi lập tức đạt đến cao trào và xuất tinh mạnh vào cơ thể em gái.

Sau khi rút nó ra, tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Em gái tôi vẫn quỳ dưới đất, vươn đôi tay mảnh khảnh tóm lấy cặc tôi, rồi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm sạch quy đầu của tôi và hút sạch tinh trùng còn sót lại. Lúc này chị tôi mới ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, trái tim tôi lại rung động.

Nhưng chị tôi đã đứng dậy và nói: “Mau hát đi, một tiếng nữa chúng ta sẽ về nhà”. Sau đó chúng tôi chỉnh lại quần áo và bấm chuông gọi người phục vụ. Khi chúng tôi bước ra, nhiều người nhìn chị tôi, vì chất liệu váy liền màu trắng hở lưng của chị tôi rất mỏng, núm vú đỏ mọng của chị tôi vẫn còn cứng, chất liệu hình kim cương trên ngực sau đó hơi đổ mồ hôi cũng không che được hết ngực chị tôi. Những đường cong duyên dáng và hai điểm nhô ra, cùng với làn sóng đung đưa của bộ ngực và cặp mông đung đưa khi bước đi, cùng bắp chân trắng nõn và săn chắc dưới chiếc váy dài đến đầu gối, lại thu hút sự chú ý của mọi người. Tôi biết em gái tôi lại bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Nhìn thấy em ấy khoanh chân bước đi, ham muốn của em gái tôi lại dần bùng cháy. Khi về đến nhà, cô có thể bắt đầu thay đồ trở lại.
