Bí quyết chinh phục rồng

Qiu Qianren có một giấc mơ khác. Anh mơ thấy Hoàn Nhan Bình đáng thương, trần trụi để lộ thân hình thanh tú. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của cô đung đưa trước mặt Qiu Qianren. Quầng vú đáng thèm muốn của cô áp vào ngực Qiu Qianren. Chiếc lưỡi nhỏ và linh hoạt của cô liếm Qiu Qianren, nhưng Qiu Qianren nói Kinh Phật là không lay chuyển, sau đó Guo Fu khỏa thân với hình dáng bụ bẫm như quả đào xuất hiện, sau đó là Yeluyan, Cheng Ying, Lu Wushuang, Gongsun Lv'e, và cuối cùng là Huang Rong và Xiao Longnv. Từng người đẹp đều khỏa thân và toát lên vẻ quyến rũ. Bản thân Qiu Qianren cũng khỏa thân.

Cheng Ying tao nhã và Lu Wushuang hoang dã và quyến rũ cúi xuống liếm con cặc của Qiu Qianren. Guo Fu quyến rũ thè cái lưỡi ướt át trêu chọc lỗ đít của Qiu Qianren. Vạn Nhan Bình xinh đẹp ân cần chu đáo. Gongsun Lu'e đáng yêu và Yeluyan táo bạo và đầy đặn đã hôn, liếm và vuốt ve cơ thể của Qiu Qianren. Các loại mỹ nhân cố gắng hết sức cọ sát thân hình xinh đẹp của mình vào Qiu Qianren.

Vẻ đẹp vô song Hoàng Dung và Cô bé rồng đẹp như tiên đang biểu diễn trước mặt Qiu Qianren. Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ liếm, cọ xát, chạm vào cơ thể trần trụi của nhau. Thân hình sắc sảo, xinh đẹp, trưởng thành, dịu dàng và trắng trẻo là Hoàng Dung, với nước da như tuyết. Thân hình trần trụi như tuyết, trong sáng và xinh đẹp chính là Tiểu Long Nữ. Những ngón tay mảnh khảnh của họ đang vuốt ve những cánh hoa của nhau và vuốt ve bộ ngực căng mọng của nhau. Những cô gái trẻ đẹp khác đang khỏa thân và thở hổn hển, vây quanh Qiu Qianren.

Huang Rong và Xiao Longnu đều là những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Nếu thực sự muốn so sánh, chúng ta chỉ có thể nói rằng Xiao Longnu trần tục và tinh tế hơn, Huang Rong lộng lẫy và quyến rũ hơn, còn những cô gái khác đều là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới, nhưng bây giờ họ trần trụi và dâm đãng trước mặt Qiu Qianren, và anh có thể cảm nhận được hơi thở, nhiệt độ cơ thể, thậm chí là làn da mỏng manh và mùi hương cơ thể khác nhau, rất chân thực.

Sự chán ghét khiến lông mày của Qiu Qianren co giật, anh ta đọc kinh Phật một cách bình tĩnh hơn để tránh sự cám dỗ của các người đẹp.

Những cánh hoa ướt át của Hoàng Dung bị ngón tay của Tiểu Long Nữ đào bới. Xiao Longnu chấp nhận nụ hôn của Huang Rong. Sau khi môi của hai người đẹp cọ sát vào nhau một lúc, họ phát ra một tiếng ngâm nga dâm đãng. Đôi môi nhỏ nhắn của Xiao Longnu thè ra đầu lưỡi hồng hào, Liếm chiếc cổ hồng hào thanh tú của Hoàng Dung, vẽ vòng tròn trên bộ ngực và quầng vú đầy đặn của Hoàng Dung, Hoàng Dung chơi đùa với cặp mông mềm mại của Tiểu Long Nữ, thọc ngón giữa vào hậu môn của Tiểu Long Nữ, đồng thời mở to mắt nhìn phản ứng của Thu Thiên Nhâm một cách thèm muốn.

Hoàng Dung quấn lưỡi quanh đầu lưỡi Tiểu Long Nữ, ra vào, mút lấy nhau, cảm nhận được nước bọt của nhau tan vào nhau. Hoàng Dung dụ dỗ áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tiểu Long Nữ và xoa xoa.

"Sư phụ Thu Thiên Nhận, ta thích... ta muốn..."

Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ nói bằng giọng ngọt ngào.

Gò má của Xiao Longnu ngày càng hồng hào, các mỹ nhân khác đang trêu chọc Qiu Qianren bằng làn da như sa-tanh và bộ ngực đầy đặn. Mọi thứ đều rất thật, giống như một giấc mơ.

Chẳng bao lâu, với những tiếng nức nở đầy dục vọng, Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ bắt đầu hôn nhau say đắm. Đồng thời, họ sốt sắng cọ xát cơ thể trần trụi của nhau. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cánh hoa co rút mạnh mẽ, chúng quấn chặt lấy những ngón tay mảnh khảnh của nhau.

Hoàng Dung cuồng nhiệt thở hổn hển, Tiểu Long Nữ dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình đưa rất nhiều nước bọt vào trong miệng Hoàng Dung. Khi Hoàng Dung nuốt nước bọt, cô phát ra những tiếng ngâm nga đầy quyến rũ, thể hiện niềm hạnh phúc trong lòng.

Hoàng Dung vặn vẹo thân thể trần truồng thanh tú, dâm dục ấn đầu gối trắng như ngọc vào phần dưới của Tiểu Long Nữ. Tiểu Long Nữ còn dùng cặp đùi mềm mại xoa xoa môi âm hộ của Hoàng Dung, bộ ngực đầy đặn cũng áp vào ngực Hoàng Dung.

Những ngón tay thon dài của Hoàng Dung và Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng đưa vào âm hộ giống như cánh hoa của nhau, không ngừng đẩy vào. Khi đầu ngón tay trượt đi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra dọc theo bên đùi trắng như tuyết. Qiu Qianren cuối cùng cũng mở mắt vào lúc này, dương vật của anh ta cương cứng và sưng tấy.

Người đẹp reo hò và đẩy Qiu Qianren xuống đất. Wanyanping áp cánh hoa của mình vào môi Qiu Qianren và để Qiu Qianren liếm chúng. Cô ấy chơi đùa với âm vật của mình bằng một tay, hợp tác với việc mút và liếm của Qiu Qianren như thể đang thủ dâm, và tay kia chơi đùa với ngực của mình. Thỉnh thoảng, cô hôn Yeluyan và Gongsun Lue ở bên cạnh một cách say đắm.

Yeluyan và Gongsun Lu'e mỗi người nắm lấy tay trái và phải của Qiu Qianren, xoa chúng lên ngực cô gái của họ, sau đó đưa ngón tay của Qiu Qianren vào vùng kín của họ, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Quách Phù và Lục Vô Song mỗi người giữ một chân của Thu Thiên Nhận và nghịch những cánh hoa ướt của mình bằng ngón chân của Thu Thiên Nhận. Nước tràn gần như làm ướt lòng bàn chân của Qiu Qianren.

Cheng Ying áp toàn bộ cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình vào ngực Qiu Qianren. Bộ ngực tròn trịa của cô chỉ gần bằng Qiu Qianren. Con cặc của Qiu Qianren được nhét vào cánh hoa của Cheng Ying. Cheng Ying tự động lắc lư hông, để cặc cô di chuyển ra vào khe hở bí ẩn của mình một cách phấn khích.

Trong góc, một người đàn ông sắc mặt không rõ ràng, mặc áo choàng đen chậm rãi bước ra, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh ta không khỏi nắm lấy Hoàng Dung quyến rũ và nhét dương vật của mình vào trong cánh hoa của Hoàng Dung. Mặt khác, anh ta dùng tay trái và tay phải chạm vào ngực của Huang Rong và Xiao Longnu và liếm Xiao Longnu. Sau đó, như thể nghĩ ra điều gì đó, người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên bay lên và dùng lòng bàn tay đánh vào Qiu Qianren, người đang bị các cô gái đè xuống. Các người đẹp khác cũng đồng loạt ra tay, tấn công Qiu Qianren một cách dữ dội. Vô số bàn tay nặng nề nổ tung trên cơ thể trần trụi của Qiu Qianren.

Người áo đen cười quái dị, Hoàng Dung, Tiểu Long Nữ, Quách Phù, Công Tôn Lüe, Hoàn Nhan Bình, Gia Luật Yên, Lục Vô Song, Trình Anh cũng dần dần biến mất.

Tuy nhiên, một tên Phật dài khác được phát âm rõ ràng, và sau khi bóng ma biến mất, người ta vẫn thấy Qiu Qianren ngồi xếp bằng trong bộ áo tu sĩ ngay ngắn và tụng kinh Phật. Người đàn ông mặc đồ đen bị sốc, quay người bỏ chạy.

Khi Qiu Qianren tỉnh dậy từ giấc mơ, anh thở ra một hơi và thi triển kỹ năng ánh sáng "Nổi trên mặt nước", chạy nhanh như đuổi theo con mồi.

Giấc mơ rất “nhanh”. Người ta thường nói đến việc theo đuổi ước mơ, mơ mộng, bởi “giấc mơ” dường như luôn ở trước mặt con người, không thể đuổi theo, chạm vào hay bắt được. Vì vậy, “giấc mơ” rất “nhanh chóng”.

Mười ba Taibo "Mộng mười ba sát thủ" - Mười ba Mạnhlang, rất tự tin vào Qinggong của mình. Anh ấy thích so sánh với Tokiji Maruzo, một người cũng đến từ Nhật Bản, vì anh ấy cho rằng “One Sword Like a Dream” của Twelve Maruzo không nhanh và nghệ thuật như của anh ấy.

Cửu Đài Bảo thần bí, chỉ có thứ mười độc, mười một tàn nhẫn trong đơn thuốc, nhanh chóng trong mười hai viên. Mười ba Menglang tin rằng mình có tất cả. Anh ta giết người trong giấc mơ, và anh ta có thể giết người một cách bí ẩn, nhanh chóng, độc ác và tàn nhẫn.

“Giấc mơ” của Thập Tam Mộng Lang khá có thật. Con dao trong mơ đâm vào tim. Thực tế, trái tim con người cũng sẽ có một cái lỗ. Mười ba Menglang rất tự tin và cho rằng mình là người mạnh nhất trong Mười ba Taibo.

Nhưng Thập Tam Mộng Lãng hiện tại đang chạy trốn, chạy trốn đã nhiều ngày, tình thế hỗn loạn.

Ngay từ ngày đầu tiên biết mình bị theo dõi, anh đã nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Lúc đầu, anh ta chỉ cười khẩy, kích hoạt "Thiên Mộng", lợi dụng cái nóng và lạnh dữ dội của thời tiết để tạo ra ảo ảnh nhằm giết chết kẻ truy đuổi. Sau đó, anh kích hoạt "Human Dream" để giết người bằng bóng ma sát thủ trong giấc mơ của mình.

Tuy nhiên, khi hắn sử dụng “Địa Mộng” lại phát hiện người đó vẫn đang truy đuổi mình, Thập Tam Mộng Lãng bắt đầu lo lắng. Lần giết người trong mộng thứ ba không có bao nhiêu người có thể sống sót, hắn rất lo lắng.

Trời, đất, người trong mộng đều sẽ dễ dàng bị người trong mộng thổi bay. Người được theo dõi không chỉ có võ công cao, kỹ năng siêu phàm mà còn khá tự tin. Ngay cả trong giấc mơ của mình, anh cũng không hề rụt rè.

Sau khi tất cả mười ba giấc mơ của "Mười ba giấc mơ giết người" bị phá hủy, Mười ba giấc mơ xác nhận suy đoán của anh về kẻ truy đuổi, vì vậy anh đã sử dụng tuyệt kỹ "Giấc mơ kinh hoàng" mà anh chưa bao giờ sử dụng trước đây.

“Giấc mơ kinh hoàng” thực chất là một giấc mơ tục tĩu, một giấc mơ siêu tục tĩu cho phép con người nhìn thấy những vẻ đẹp mà họ từng thấy. Hơn nữa, những mỹ nhân này sẽ dụ dỗ mỹ nữ một cách dâm dục và khỏa thân, người sẽ không chết cũng không tỉnh lại từ trong mộng. Chỉ có hai lựa chọn: “chết vì kiệt sức” và “bị giết”. Tuy nhiên, “Giấc mơ gây sốc” lại có một khuyết điểm. Nếu vẻ đẹp trong mơ rất hấp dẫn, bạn cũng sẽ bối rối, vì cảm giác cũng giống như tiếp xúc thực tế.

Thập Tam Mộng Lãng rất tự tin. Anh ta cho rằng mình đã nhìn thấy vô số mỹ nhân, chưa kể người theo đuổi anh ta lại là một tu sĩ. Anh ấy có kiến ​​thức gì? Bạn đã nhìn thấy những kiểu vẻ đẹp ấn tượng nào? Anh ấy sẽ không bao giờ bị cám dỗ.

Mười ba Mạnh Lãng đã sai. Khi hình dáng xinh đẹp của Wan Yanping xuất hiện, anh ấy đã rung động. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu như vậy. Sau đó Quách Phù, Trình Anh đám người xuất hiện, Thập Tam Mộng Lãng ngã xuống, chỉ có thể chống đỡ. Với một chút ý chí, anh ấy đã thực hiện được "Dream Killing". Khi Huang Rong và Xiao Longnv thể hiện vẻ đẹp vô song của mình, Mười ba người trong mộng không thể không xuất hiện và cưỡng hiếp Huang Rong và Xiao Longnv. Tuy nhiên, "Dream Killing" đã giết chết họ không đúng lúc. “Giấc mơ” tỉnh dậy và thất bại.

Vì vậy, Thập Tam Mộng Lãng bắt đầu bỏ chạy, không ai có thể đuổi kịp “giấc mơ”. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Không đúng, có người có thể bắt được, ít nhất kỹ năng ánh sáng "Nổi trên mặt nước" và "Mộ phái" có thể làm được.

Khi đó, lúc Thập Tam Mộng Lãng may mắn trốn thoát, lão hòa thượng với vẻ mặt nghiêm túc đứng ở trước mặt hắn, đặt một bàn tay lên mũ Thiên Linh của Thập Tam Lãng.

Trước khi chết, Thập Tam Mộng Lang cuối cùng cũng biết tại sao mình không thể giết được những kẻ truy đuổi mình là “Thiết Chưởng” và “Nổi trên mặt nước”. Người đến không ai khác chính là Qiu Qianren, cựu thủ lĩnh của Iron Palm Gang. Qiu Qianren hiện là một vị sư già uy nghiêm, chính trực và sâu sắc trong Phật giáo, nhưng ông từng là một chiến lược gia, một kẻ quỷ quyệt và xảo quyệt, cả thiện lẫn ác. Cái chết của Thập Tam Mộng Lãng không hề oan uổng.

Lúc Thập Tam Mộng Lãng chết, hắn lộ ra nụ cười hài lòng. Ít nhất, anh ta đã đụ hai người đẹp vô song.

Trong một căn phòng của quan phủ thành Tương Dương, một đôi nam nữ đang rên rỉ kịch liệt. Người đàn ông mạnh mẽ và uy nghiêm với đôi mắt mạnh mẽ, còn người phụ nữ thì trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành. Cả hai đều khỏa thân, đối mặt nhau trần trụi. Đôi chân trắng như tuyết của người đẹp dang rộng, hai chân dang rộng. Phần trong chân ôm lấy eo nam nhân, con cặc nóng bỏng và giận dữ đang đâm vào cánh hoa của mỹ nữ. Sự tiếp xúc chặt chẽ giữa ngực và bụng khiến cơ thể người đàn ông trượt tới trượt lui dữ dội, cọ xát vào âm vật của mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng hét dâm đãng và thở hổn hển, và hai người giao hợp say đắm.

Mỹ phụ nói: "Tĩnh ca, hảo ca ca, mẹ kiếp ta! Mẹ kiếp! A! Ta chịu không nổi! A!"

Mỹ nhân và nam nhân môi gặp nhau, lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau say đắm. Mỹ phụ tiếp tục nói: "Anh Cảnh! Chồng tôi, Vu Âm, người nhà Phương Bưu Đầu, Vô Thần, trưởng lão Lương Kiếm đều bị một người tên là "Kiếm hoang" A Lang giết chết. May mắn thay, anh ấy đã được Vương sứ hoàng gia và các vệ sĩ của anh ấy cứu. Cảnh anh, mặc dù chúng tôi đã có lỗi với Anh Quan Anh đã lâu, nhưng anh vẫn giúp Quan Anh báo thù cho anh ấy."

Cặp đôi này là Quách Tĩnh và Trình Diệu Gia. Họ đã có quan hệ tình cảm từ lâu. Mặc dù Huang Rong là người phụ nữ xinh đẹp nhất Trung Nguyên nhưng Cheng Yaojia lại có thêm thú vui "ăn trộm" và rất phục tùng. Cô ấy không xa cách như Hoàng Dung. Cheng Yaojia có thể theo Guo Jing bằng mọi cách quan hệ tình dục.

Quách Tĩnh nói: "Gia Giai, ngươi yên tâm, ta sẽ báo thù cho Lục Quán Anh, dù là tình cảm hay lý trí, bất kể công lao hay lợi ích cá nhân!"

Cheng Yaojia mở miệng và đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm con cặc của Guo Jing. Quách Tĩnh yêu cầu Trình Diệu Gia mở miệng ngậm con cặc lớn. Cheng Yaojia làm theo lời của Guo Jing. Quách Tĩnh chỉ cảm thấy khu vực xung quanh con cặc mềm mại, ấm áp và tê dại. Đây là tình dục mà anh và Hoàng Dung không thể tận hưởng được.

Trình Diệu Giai làm nũng nói: “Tôi nên ôm đứa bé của anh Cảnh trong miệng bao lâu đây?”

Quách Tĩnh thở hổn hển nói: "Một lát nữa thôi?"

Trình Diệu Gia nói: "Thật sao? Bảo bối của ngươi lớn như vậy, ôm vào người khác cũng đau miệng!"

Quách Tĩnh nói: "Gia Giai, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa!"

Trình Diệu Giai vẻ mặt tán tỉnh: "Được rồi! Tôi sẽ nhịn thêm một lúc nữa." Nói xong hắn lại đưa con cặc của Quách Tĩnh vào miệng.

Quách Tĩnh dùng hai tay ôm đầu Trình Diệu Gia, bắt đầu lắc lư thân dưới của hắn, nhét con cặc nóng bỏng của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Trình Diệu Gia.

Quách Tĩnh sau đó dùng đôi môi đầy đặn của mình ôm lấy đầu nhũ hoa đang cương cứng của Trình Diệu Gia, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú.

"Ừm... ồ..." Trình Diệu Gia rên rỉ, đồng thời nâng thân trên lên, đồng thời dùng hai tay trượt xuống phía trong đôi chân đang mở của Trình Diệu Gia, sờ soạng bộ phận kín bí ẩn.

"À... ồ... ừm..."

Tuy rằng cũng là quan hệ tình dục, nhưng loại cảm giác này rất kỳ quái. Quan hệ với Cheng Yaojia, vợ của một người bạn thân, cảm giác khác với việc làm với vợ của chính mình.

Bản thân Quách Tĩnh cũng không tin. Anh ta hoàn toàn không ghét gian lận và thích nó, mặc dù anh ta là anh hùng số một ở Central Plains.

Những ngón tay của Quách Tĩnh không ngừng xoa bóp hang động bí ẩn bên trong Trình Diệu Gia, khiến cho Trình Diệu Gia cảm nhận được những đợt sóng vui sướng co giật sâu trong đôi chân vốn dĩ đã mở rộng của mình.

"A... ồ..." Cùng với những tiếng rên rỉ, mật hoa trong cơ thể Trình Diệu Gia lại phun ra. Trình Diệu Giai không ngừng rên rỉ, cảm giác hưng phấn và khoái cảm từ đôi chân nhanh chóng lan khắp cơ thể, “Ồ…”.

Khi môi Quách Tĩnh nhếch lên, Trình Diệu Giai đặt đôi môi duyên dáng của mình lên đó, cô chủ động đưa chiếc lưỡi dài của mình vào trong miệng.

Quách Tĩnh mạnh mẽ đưa con cặc của mình từ phía sau Trình Diệu Gia vào, đẩy mạnh, Trình Diệu Gia phối hợp quyết liệt, có cảm giác đau nhói. Trình Diệu Gia lên đỉnh trước, ôm chặt Quách Tĩnh, ngực cũng áp sát Quách Tĩnh, nàng tham lam mút cặc Quách Tĩnh không ngừng co giật. Sau khi Trình Diệu Gia đạt đến cao trào, cánh tay hồng hào mịn màng của anh buông lỏng. Quách Tĩnh rút con cặc của mình ra, nặng nề lật Trình Diệu Gia lại rồi bắt đầu đút vào lỗ đít của Trình Diệu Gia.

Cheng Yaojia chịu đựng sự khó chịu và hợp tác. Quách Tĩnh hung hăng thọc vào hậu môn của Trình Diệu Gia, màng thịt của cái lỗ gần như muốn nổ tung. Một lúc sau, Quách Tĩnh cũng đạt đến cao trào, rút ​​con cặc nhét trong hậu môn của Trình Diệu Gia ra, nhét vào trong miệng Trình Diệu Gia. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn vào cái miệng xinh đẹp của Trình Diệu Gia. Trình Diệu Gia ngoan ngoãn nuốt nước bọt, Quách Tĩnh cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Đây không phải là lần đầu tiên họ chơi như thế này. Sau đó, Quách Tĩnh truyền lại một chiêu thức gọi là Thập Bát Long Chưởng và một đoạn Cửu Âm Kinh cho Trình Diệu Gia, bởi vì Trình Diệu Gia sẽ nghịch ngợm và khiêu khích yêu cầu Quách Tĩnh truyền lại một số võ công cho cô sau mỗi lần chơi.

Cheng Yaojia là người học việc của Sun Buer và là vợ của Lu Guanying. Cheng Yaojia sở hữu hai trong số năm kỹ năng võ thuật độc đáo của Wang Chongyang và Huang Yaoshi. Để dạy cô, cô không thể bỏ qua võ thuật thông thường.

Vì vậy, chỉ có Trình Diệu Gia mới biết tại sao Vương đại nhân có thể nắm giữ Thập Bát Long Chưởng. Trong số mười ba thái giám, chỉ có Trình Diệu Gia biết võ công của Vương gia thâm sâu khó dò.

Cheng Yaojia đưa cho Quách Tĩnh một gói thuốc, nói rằng đó là thuốc kích thích tình dục giúp Quách Tĩnh và Hoàng Dung thực sự tận hưởng niềm vui vợ chồng.

Guo Jing nói với Cheng Yaojia rằng Huang Rong Fei Ge đến để nói rằng nhóm Huang Rong sẽ trở lại vào tối mai.

Trình Diệu Gia âm thầm cười lạnh.

Bọ ngựa rình rập con ve sầu, với con chim vàng anh ở phía sau. Qiu Qianren quan sát mọi thứ từ mái hiên và anh phát hiện ra một số sự thật:

Quách Tĩnh ngoại tình với Trình Diệu Gia

Tôi không biết tại sao, nhưng Cheng Yaojia muốn gài bẫy Alang

3. Nguồn gốc câu chuyện “Tôn thượng long hối hận” của ông Vương đã được hiểu rõ

Vì vậy, anh định đợi Hoàng Dung ở cổng thành và kể cho cô nghe một số sự thật.

Nhưng vừa đến một khu rừng, anh ta không thể đi được. Anh ta bị bao quanh bởi ba người, "Mười một vị vua địa ngục" Fang Shiyi, "Mười năm quan tài" Cai Shi và "Kiếm Fuji Er" Mười hai Maruzang. Họ đến đây không phải để giết anh mà để trì hoãn thời gian. Có thể giết được Khâu Thiên Nhận nhưng sẽ phải trả giá đắt. Họ có thể trì hoãn nó bao lâu tùy thích. Những công việc đơn giản dường như khá dễ dàng đối với họ.

Qiu Qianren đang vội và không thể thư giãn. Hắn biết Hoàng Dung sắp đến, nhưng lại không thể rời đi. Anh biết một bí mật lớn nhưng anh không thể nói ra.

Có một trận chiến khốc liệt kéo dài cho đến bình minh. Ba kẻ sát nhân đã trốn thoát và bị thương nhẹ. Tướng Li sau đó dẫn đầu một nhóm binh lính và giam cầm một nhà sư giả khả nghi trong nhà tù nước theo lệnh của sứ thần.

Nhà sư đó đương nhiên là Khâu Thiên Nhận, Hoàng Dung cùng nhóm của hắn đã trở lại phủ Lý tướng quân và gặp Quách Tĩnh.
