Em họ Xiao Min của tôi là một người đẹp tuyệt vời. Cô ấy sống ở nhà tôi vì cô ấy đi học ở phía bắc. Vì trường cô ấy theo học là trường hàng đầu nên bố mẹ tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy giúp tôi làm bài tập về nhà vào buổi tối. Đêm đó, tôi và anh họ tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Anh họ tôi mặc quần short và áo sơ mi rất mỏng, có thể nhìn thấy khá rõ chiếc áo ngực bên dưới. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt và mùi hương tôi ngửi thấy trong mũi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Anh họ tôi dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Có lẽ hôm đó cô ấy đi học mệt quá nên ngủ quên trên bàn tôi. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của cô ấy, tôi mạnh dạn cởi cúc áo trên ngực cô ấy. Chẳng mấy chốc, chiếc áo ngực và cặp ngực mà tôi không biết có đầy đặn hay không hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào chúng. Anh họ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Cô ấy nhìn xuống và thấy bộ quần áo tôi đã cởi cúc trên ngực cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và tát tôi ngay lập tức. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này? Nhưng khi nhìn thấy em họ đang thay đồ chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ôm em ấy như điên và nói: Em ơi, anh thích em, em yêu em nhiều lắm!

Em họ tôi nghe vậy, toàn thân run lên như bị điện giật, nhưng lập tức muốn mở rộng vòng tay của tôi ra. Lúc này, tôi mới có dũng khí tiếp tục ôm cô ấy, không để cô ấy thoát ra. Một lúc sau, anh họ tôi kiệt sức và không còn khả năng chống cự. Tôi kéo cô ấy lại giường và tiếp tục xoa ngực cô ấy từ phía sau. Cô ấy đã khóc và cầu xin tôi đừng làm điều này, nhưng lúc này tôi đã bị ham muốn tình dục của mình điều khiển rồi. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy, đồng thời còn cắt hai tay cô ấy ra sau lưng rồi ấn xuống giường. Tôi thọc tay vào váy cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân không chịu để tôi thành công.

Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi thấy tuy tay mình bị chân chị họ kẹp nhưng các ngón tay của tôi có thể cử động dễ dàng, lúc này ngón tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào âm hộ của cô ấy nên tôi bắt đầu nghịch ngợm âm hộ của cô ấy. Anh họ tôi dường như chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Hai chân cô vẫn bị kẹp chặt nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như mất đi. Đôi chân cô dần dần thả lỏng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công.

Anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chủ động ôm tôi và yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi lập tức cởi quần và lên ngựa. Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy, em họ tôi đã hét lên như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu.

Tất nhiên, con cặc của tôi cũng đã được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng, điều đó mang lại cho cả hai niềm vui và sự kích thích lớn lao. Tôi gần như không thể chịu đựng được âm hộ của cô ấy nữa và tôi phát hiện ra rằng âm hộ của anh họ tôi sẽ tích cực mút lấy cô ấy. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng năm phút, tôi xuất tinh đặc quánh, tinh dịch đi thẳng vào người cô ấy khiến cơ thể em họ tôi run lên không thể kiểm soát.

Tôi nằm lên người cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của em họ tôi. Cô ấy quay đầu lại nên tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Cô quay lại và nói: Anh ơi, anh có mệt không? Tôi lắc đầu nói: Không mệt! Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: Nếu không mệt, anh có thể làm lại được không? ! Mọi người...

Lúc này, con cặc của tôi đã bị kích thích và cương cứng nhờ sự mút âm hộ của cô ấy! Lần này tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, tôi liều mạng ôm lấy eo cô ấy, hoàn toàn phớt lờ những lời cầu xin và rên rỉ của em họ. Chẳng bao lâu sau, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục và liên tục thúc giục tôi dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa…

Sau hàng trăm cú thúc của tôi, lần đầu tiên chị họ tôi đạt đến cực khoái. Lúc này, cô đã có chút hưng phấn đến mức mê sảng. Cô ấy la hét, cô ấy rên rỉ, tay cô ấy cứ xoa ngực, chân cô ấy cứ đá ra sau lưng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển! Cuối cùng tôi đợi cho đến khi cô ấy bình phục trước khi tiếp tục chơi với cô ấy. Em họ tôi lúc này đã không thể chống cự được và hoàn toàn cho tôi chơi với em ấy. Tôi chơi với cô ấy cả tiếng đồng hồ trước khi để cô ấy đi!

Chàng trai lãng mạn (2)

Kể từ khi chị họ tôi yêu tôi, cô ấy càng ngày càng phục tùng tôi! Lúc này tôi hơi chán cô ấy nên chuyển sự chú ý sang bạn cùng lớp Tiểu Quân. Tiểu Quân học cùng lớp với tôi, nhà cô ấy chỉ cách nhà tôi hai phút đi bộ. Cô là con một, gia đình rất giàu có, lại sống một mình nên đương nhiên trở thành mục tiêu của nhiều chàng trai.

Xiaojun đã gọi cho tôi vào ngày hôm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy không biết cách viết một số bài tập về nhà và hy vọng tôi có thể giúp cô ấy.

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy để cống hiến hết mình và ngay lập tức đến nhà cô ấy.

Khi tôi đến nhà cô ấy, một cô giúp việc người Philippines đã ra mở cửa. Cô giúp việc người Philippines này khoảng ba mươi tuổi nhưng rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Đặc biệt là cặp mông mập mạp đung đưa khi bước đi, khá hấp dẫn. Hơn nữa, cô ấy còn mặc quần nóng bỏng. Khi tôi theo cô ấy lên lầu, tôi có thể nhìn thấy thịt mông của cô ấy!

Khi người giúp việc người Philippines bưng đồ uống bước vào, Tiểu Quân bảo cô đừng đến làm phiền. Tôi đã giúp Xiaojun làm bài tập về nhà. Không biết Tiểu Quân cố ý hay cô ấy thực sự ngu ngốc. Tôi có thể hoàn thành tất cả bài tập về nhà của cô ấy trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi nhìn thấy một chiếc máy tính ở bên cạnh cô ấy nên tôi hỏi cô ấy có thể cho tôi mượn nó để chơi không. Cô ấy nói một cách hào phóng: Tất nhiên rồi! Dù sao thì tôi cũng hiếm khi sử dụng chiếc máy tính này sau khi bố tôi mua nó cho tôi. Bạn có thể dạy tôi cách sử dụng nó được không?

Nghe xong tôi gần như ngất đi nhưng nhanh chóng trở nên nghiện máy tính. Tôi nhận thấy máy tính đã có thể kết nối Internet nên tôi nhanh chóng kết nối với nó và vào hết trang WWW này đến trang WWW khác.

Tiểu Quân theo dõi rất hứng thú. Lúc này, tôi đã cố tình kết nối với nền tảng Playboy. Sau một vài lựa chọn nữa, hình ảnh một cô gái có khuôn mặt ưa nhìn và thân hình nóng bỏng xuất hiện trên màn hình. Tiểu Quân nhìn thấy liền cười nói: Các ngươi đều thích nhìn mỹ nữ! Tôi nói: Bạn có thích ngắm trai đẹp không? Sau đó, tôi kết nối với một nền tảng khác và sau một vài lựa chọn, hình ảnh một người đàn ông khỏa thân với một con cặc khổng lồ xuất hiện. Tiểu Quân có vẻ sửng sốt trong giây lát, nhưng lập tức bình tĩnh lại và nói: Người đàn ông này thật xấu xí! Bạn đẹp trai hơn anh ấy!

Tôi đứng dậy và tạo dáng theo tư thế trên màn hình. Tiểu Quân lập tức khen ngợi tôi. Tôi nửa đùa nửa thật nói với Tiểu Quân: Hay là tôi cũng cởi trần và tạo dáng để so sánh nhé? ! Tiểu Quân vỗ tay cười nói: Có dám không? Cái kia lớn quá! Tôi nói: Thực ra của tôi cũng không nhỏ lắm! Bạn có muốn xem nó không? ! Tiểu Quân nói: Ngươi dám cởi quần áo, ta có dám không nhìn ngươi sao? ! Lúc này, tôi cởi hết quần áo và tạo dáng theo tư thế trên ảnh. Tôi nhìn thấy vẻ phấn khích trong mắt Tiêu Quân. Tôi cố tình duỗi cặc của mình ra trước mặt cô ấy trong tư thế cực kỳ cường điệu, cố ý lắc nó rồi nói: Làm thế nào? Không tệ hơn của anh ấy, phải không? !

Xiaojun đột nhiên nắm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó bằng miệng. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy. Mặc dù tôi rất thích hành động của cô ấy nhưng tôi vẫn...

Vì cô ấy chỉ liếm như que kem nên một lúc sau tôi cũng chịu được sự phục vụ của cô ấy, nhưng tôi rất muốn xuất tinh vào miệng cô ấy nên tôi hướng dẫn cô ấy đưa cặc của tôi vào miệng rồi liếm mắt tôi và dùng lưỡi liếm. Chắc chắn rồi, chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nắm tóc cô ấy bằng cả hai tay và giật giật eo qua lại. Tôi thở dài và xuất tinh vào cái miệng quyến rũ của Xiaojun...

Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy tỏ ra vô cùng phức tạp, nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều.

Lúc này Tiểu Quân nhìn tôi, tôi biết rất rõ ý đồ của cô ấy. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống giường, thô bạo xé toạc quần áo của cô ấy, cởi đôi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy ra, dùng cả hai tay dang rộng hai chân của cô ấy. Âm hộ xinh đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy bằng lưỡi của mình. Tiểu Quân dường như có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên phản ứng của cô ấy khá mãnh liệt, cô ấy cũng sẽ nhẹ nhàng lắc lư vòng eo thon gọn của mình...

Tôi tiếp tục liếm cô ấy, và ngày càng có nhiều mật ong trong âm hộ của cô ấy. Lúc này, cặc tôi cũng đã trở lại trạng thái cương cứng. Tôi nhấc chân cô ấy lên và nâng eo cô ấy lên, con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách trơn tru. Cô ấy phát ra một tiếng reo hò đầy vui sướng. Sau đó, tiếng reo hò của cô ấy dần dần giảm xuống cùng với những cú vung và đẩy thường xuyên của tôi, rồi lại nổi lên. Tuy nhiên, lần này cô không còn reo hò nữa mà rên rỉ khá vui vẻ, như muốn trút hết niềm vui trong lòng, và cô rất tự động. Tôi véo ngực mình bằng cả hai tay, đồng thời một tay chơi đùa với ngực cô ấy và tay kia chạm vào âm hộ của cô ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy Xiaojun lẽ ra phải có kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú, nhưng âm hộ của cô ấy lại rất chật, khiến tôi rất khó hiểu. Dù sao lúc này tôi cũng không quan tâm đến cô ấy nhiều nên tôi chỉ có một cái lồn thôi...

Sau khoảng bảy, tám trăm lần đâm, Tiểu Quân đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi tưởng mình có thể tiếp tục nhưng Tiểu Quân lại cầu xin tôi nghỉ ngơi nên tôi không còn cách nào khác là phải nghỉ ngơi. Tôi nằm cùng cô ấy trên chiếc giường đơn, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể của mình với sự thích thú kéo dài và nói: Tôi chưa bao giờ... bởi một chàng trai. Bạn có định...? Tôi cố gắng hỏi cô ấy: Đừng lo lắng! Nhưng vừa rồi sao cậu có thể liều lĩnh như vậy? ! Cô ngượng ngùng nói: Đều là cô giúp việc người Philippines đó! Cô ấy thường đến đây vào ban đêm để nói chuyện với người khác!

Tôi hôn lên mặt cô ấy, cười nói: Tiểu Quân, không ngờ lần đầu tiên cậu đưa cho cô ấy, vậy cậu muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào? Cô ấy lo lắng, ôm lấy tôi và nói một cách nũng nịu: Em... em không cố ý... vậy anh muốn gì? ! Tôi mỉm cười và nói: Trừ khi sau này bạn để tôi mở nụ!

Không ngờ Tiểu Quân lại vui vẻ nằm trên giường, nhấc mông lên nói: Không sao đâu! Tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ xinh và tròn trịa của cô ấy, ham muốn động vật của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lúc rồi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy đã bắt đầu có ham muốn tình dục và liên tục giục tôi đưa vào nhanh nên tôi đưa cặc của mình vào trước một chút. Tôi có thể biết rằng cô ấy đang đau đớn, nhưng cô ấy vẫn không thể kìm được âm thanh đó. Lúc này tôi đẩy mạnh và nhét gần hết con cặc vào. Cơ vòng của cô ấy siết chặt con cặc của tôi nên mỗi lần bơm tôi đều nén chặt con cặc và cố gắng ép hết chất bên trong ra ngoài. Tôi bơm chậm khiến Tiểu Quân không cảm thấy thoải mái lắm nhưng cũng không đến nỗi khó chịu lắm.

Sau khi bơm hơn chục lần, Xiaojun nói: Anh trai tốt! Chỉ cần chơi với âm hộ của tôi! Tôi muốn thử xem nó có vị như thế nào! Sau khi tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, tôi bắt đầu thực hiện một loạt động tác đẩy nhanh. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu sưng lên và cường độ sóng mạnh hơn trước rất nhiều. Phải mất rất nhiều công sức mới ngăn được cô ấy rũ bỏ cặc tôi. Sau khi bơm hơn 200 lần, tôi và cô ấy đều đạt cực khoái rồi ngã khập khiễng xuống giường.

Chàng trai lãng mạn (3)

Những ngày này, dì nhỏ của tôi từ nước ngoài về và ở lại nhà tôi. Trên thực tế, tuổi tác giữa dì và mẹ tôi chênh lệch rất nhiều. Cô ấy chỉ hơn tôi có 5 tuổi thôi. Ngày này, bố mẹ tôi cùng nhau vào Nam thắp hương, chỉ còn lại tôi và dì út ở nhà.

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi đến phòng tập thể dục ở tầng hầm để tập thể dục.

Khi tôi đang nằm trên ghế tập tạ thì nghe thấy tiếng ai đó đi xuống nhà. Tôi nhìn lên và thấy đó là dì nhỏ của tôi đang đi xuống. Cô ấy thực sự mang phong cách tiêu chuẩn của Mỹ vào thời điểm này, mặc một bộ đồ lót thể thao, điều này giúp tôi có thể đánh giá hết được hình dáng của cô ấy. Thực ra dáng người cô bé hơi giống người Tây, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân của cô rất giống với những cô gái chân dài trong ảnh. Vòng eo của cô ấy khá mỏng và hông rất săn chắc. Nhìn phần thân trên của cô ấy, tuy không phải là một cô gái ngực khủng nhưng nội y cũng đầy đặn và đầy đặn, thực sự rất ưa nhìn.

Vì tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót khi tập thể dục và chiếc quần lót này khá nhỏ nên có thể coi là quần lót bikini dành cho nam giới. Lúc này, những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi có thể được phát hiện rất rõ ràng. Nhất là khi dì nhỏ đến bên cạnh, quần lót của tôi không còn che được nữa!

Cô bé dường như đã nhận thấy những thay đổi sinh lý của tôi. Cô ấy chỉ cười và không nói gì, chỉ tự mình đi chơi những thứ khác?

, sau khi đặt tạ nâng tạ xuống, tôi ngồi dậy. Lúc này cô út cũng ngồi trên ghế tựa.

Cô ấy mỉm cười và nói: Ôi! Tôi không thể tin được cơ thể bạn lại tuyệt vời đến vậy! Có vẻ như có rất nhiều cô gái trong trường sẽ phát cuồng vì bạn! Tôi mỉm cười và nói: Không! Tôi thậm chí còn chưa có bạn gái!

Cô bé lộ ra vẻ mặt khó tin, sau đó đưa tay ra bóp bóp các cơ trên người tôi, sau đó đi đến phía sau tôi, ôm lấy tôi bằng cả hai tay và nói: Không được! Với vóc dáng như vậy, cộng với khuôn mặt của bạn thì điều này là không thể! Lúc này tôi chỉ đang say sưa với khoái cảm do hai cục thịt của cô ép vào lưng mang lại, cũng không để ý đến lời dì nói. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi và nói: Này! Đợi một chút! Bạn có phải là người đồng tính? ! Tôi nói: “Dì ơi, đừng đùa nữa. Dù con rất muốn nhưng con chưa có hứng đến mức đó đâu!”

Tiểu cô cười nói: "Thử một lần sẽ biết." Cô ấy yêu cầu tôi đứng lên, sau đó yêu cầu tôi nắm lấy thanh ngang bằng cả hai tay, sau đó cô ấy rút cặc của tôi ra, và sau đó cô ấy thực sự đã thổi kèn cho tôi!

"Hừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Dù rất vui nhưng tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi hình như thích cảm giác này hơn tôi, bởi vì dì càng ngày càng khoa trương, không chỉ liếm cặc tôi mà còn chơi đùa với tinh hoàn của tôi! Hơn nữa, ngón trỏ của cô ấy thực sự đã đào lỗ đít của tôi!

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tôi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, lúc này tôi dùng lực mạnh hai tay, thân thể nhấc lên khỏi mặt đất. Tôi thực sự đã bị dì nhỏ của mình đụ khi thực hiện động tác "kéo lên"! Lúc này, dì nhỏ đang chơi đùa với cặc của tôi bằng một tay và tay kia chơi đùa với lỗ đít của tôi và nói: Chà! Sức mạnh thể chất của bạn thực sự đáng kinh ngạc!

Sau khoảng hai mươi lần kéo, cuối cùng tôi cũng phun được tinh dịch của mình ra ngoài!

Mặt dì nhỏ bị tinh dịch của tôi bắn tung tóe, nhưng dì không hề tức giận. Rồi cô ấy nói: Anh đã khiến tôi như thế này, tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách tắm cho tôi! Tất nhiên là tôi vui vẻ vâng lời. Có một phòng tắm dành riêng cho vòi sen bên cạnh phòng tập thể dục của tôi. Sau khi hai người đi vào thì sao?

Phải chật chội một chút, chắc chắn sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương.

Dì nhỏ nhờ tôi lau chùi cho cô ấy cẩn thận. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã tìm được kho báu và cẩn thận chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn nhân cơ hội chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, khiến cô bé cười khúc khích. Sau khi tôi tắm rửa cho cháu xong, dì nhỏ cũng chủ động giúp tôi tắm rửa.

Tắm rửa xong, dì nhờ tôi bế dì lên phòng trên lầu nên chúng tôi trần truồng quay lên lầu. Sau khi tôi đặt cháu lên giường, dì nhỏ nói: Có vẻ như cháu mới sinh ra đã có tay nghề tốt và chưa trải qua quá trình rèn luyện tiếp thu. Cô út, tôi có thể khiến cô trở thành một nam nhân mạnh mẽ, có thể đêm nào cũng đấu với phụ nữ mà không biết mệt! Bạn có muốn không? !

Tôi lập tức gật đầu và nói có! Dì nhỏ mở ngăn kéo đầu giường, lấy ra một chiếc găng tay nhựa dùng để ăn thịt gà, sau đó lấy ra một dải thuốc mỡ rồi bảo tôi vào phòng tắm với dì, thế là chúng tôi cùng nhau đi vào.

Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên tường, dang rộng hai chân. Cô ấy đeo găng tay vào, sau đó phết đều thuốc mỡ lên găng tay rồi nhanh chóng dùng ngón trỏ chọc vào lỗ đít tôi. Kỳ lạ thay, khi dì nhỏ giúp tôi chọc vào, tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh.

Sau khi dì nhỏ thấy tôi cương cứng trở lại, dì đã giúp tôi một tay và dùng tay kia bóp lỗ đít của tôi, trong khi tôi vẫn đang đứng chống hai tay vào tường!

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã bị cô ấy thao túng ít nhất mười phút. Tôi không cảm thấy xuất tinh chút nào, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt. Không lâu sau, dì nhỏ hơi mệt, bảo tôi nghỉ ngơi rồi đi ra ngoài.

Khi cô ấy quay lại lần nữa, cô ấy có một chiếc máy rung trong tay, nhưng nó tương đối mỏng, sau đó cô ấy nhét chiếc máy rung vào lỗ đít của tôi, và gần như vậy?

Điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng dì lại yêu cầu tôi phải kiên nhẫn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo.

Lúc này dì nhỏ sẽ giúp ta điều chỉnh sao?

Sau khi dùng gậy massage, anh ấy giúp tôi rửa sạch phần thân dưới. Hai người trở về phòng. Cô bé nằm trên giường và nhét chiếc gối vào dưới bụng. Lúc này âm đạo của cô ấy đang hướng về phía tôi. Cô ấy yêu cầu tôi tập cách kiểm soát bản thân và bảo tôi hãy nói với cô ấy nếu tôi sắp xuất tinh! Sau đó tôi được yêu cầu bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy.

Mặc dù rất khó chịu nhưng nó giúp tôi chú ý đến phần thân dưới của mình nhiều hơn nên khi có cảm giác sắp xuất tinh, tôi lập tức bày tỏ. Cô bé lập tức yêu cầu tôi rút ra, cô ấy nắm tay lại, uốn cong ngón giữa và đẩy vào đáy chậu của tôi vài lần. Sau khi ấn vài lần, tôi không còn cảm giác xuất tinh nữa! Sau đó tôi lặp lại nhiều lần, cuối cùng dì nhỏ đã thổi kèn cho tôi và khiến tôi xuất tinh!

Trong vài tuần tiếp theo, tôi quan hệ với dì nhỏ của mình như thế này gần như suốt bốn tiếng đồng hồ mỗi đêm, nên mẹ tôi thắc mắc tại sao buổi sáng tôi lại buồn ngủ đến thế. May mắn thay, đó là kỳ nghỉ hè nên không thành vấn đề! Cuối cùng, tôi cảm thấy mình có thể tự mình kiểm soát được ý nghĩ xuất tinh. Tôi tin rằng công chúa bóng đêm không còn là huyền thoại nữa!

Chàng trai lãng mạn (4)

Sau khi quan hệ với dì nhỏ, tôi cảm thấy khả năng tình dục của mình quả thực đã cải thiện rất nhiều. Đêm đó, sau khi bố mẹ đã ngủ say, tôi chạy sang phòng dì. Lúc này cô ấy đã thủ dâm bằng máy rung. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy quay về phía tôi và nói: Hôm nay...à...

Thay vào đó hãy chơi với lỗ đít! Ừm... ừm... ừm...

Sau khi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy, tôi bơm nó hơn trăm lần rồi rút ra. Cô bé tự động nhét que massage trở lại âm đạo. Tôi dùng tay ấn quy đầu vào lỗ đít của dì, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng, quy đầu dễ dàng được đẩy vào trong nhưng sau đó lại có một sự co rút mạnh và ép ra từ quy đầu. Tôi vội kéo quy đầu ra, dì cười như điên. Cô ấy nói: Nhóc con, cháu biết dì nhỏ của cháu mạnh mẽ đến thế nào mà! Không sao đâu, thử vài lần là biết! Hãy tiếp tục! Ừm... ừm... ừm... ừm...

Ừm... ừm...

Tôi thấy cô út tiếp tục đắm chìm trong thú vui thủ dâm nên tôi đành phải thử lại. Lần này tôi sẽ sớm?

Một con gà trống đã được đưa vào. Lúc này tôi chỉ cảm thấy có một thanh thép chữ T bao bọc lấy phần gốc con gà, nhưng bên trong lại vô cùng mềm mại. Tôi cố gắng bắt đầu bơm, toàn thân dì nhỏ run rẩy dữ dội, cô ấy đáp ứng lực đẩy của tôi rất điên cuồng, liên tục nói "Ồ... ồ" ...Ồ...Ồ..." Tôi hét lên. Lúc này, tôi dùng lỗ đít của mình như một con mèo. Tôi cảm thấy loại khoái cảm này hoàn toàn khác với khoái cảm thâm nhập, nhưng cũng có một loại ham muốn tình dục sảng khoái. Lần này tôi xuất tinh trong khoảng mười phút. Dì nhỏ nói: Không sao đâu! Sau này, khi ngươi có thể có được sức mạnh như nhau trước và sau khi thâm nhập, dì nhỏ của ta sẽ không có gì để dạy ngươi!

Đêm đó khi tôi trở về phòng, tôi đi ngang qua phòng bố mẹ và nghe thấy một tiếng động lớn.

Thiệu Phi Na Quan Bát?

, Tôi áp sát vào cửa lắng nghe, chỉ nghe thấy tiếng thở sâu gấp gáp của bố và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ nhưng đều bị cố tình đè nén, trừ khi tôi cố tình để ý giống mình, nếu không sẽ khó làm phiền người khác!

Vài ngày sau, anh họ Xiao Min trở về nhà. Lúc này, dì nhỏ nói với mẹ là dì sắp về nước ngoài nên buổi tối cả nhà cùng nhau đi ăn.

Khi dì nhỏ của tôi chuẩn bị ra nước ngoài, bố mẹ tôi đã gửi dì đi. Trước khi đi, dì nhỏ mang cho tôi một số thứ và nói: Những thứ này có thể giúp ích cho con. Nếu cô gái nào gặp rắc rối có thể gọi cho tôi.

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm để quan hệ tình dục!

Đêm đó, tôi đang ngủ trong phòng thì anh họ Xiao Min đã chủ động sang phòng tôi. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Khi cô ấy đến bên giường tôi, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, thân thể cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi. Điều này làm tôi nhớ đến mối quan hệ trước đây của tôi với cô ấy. Hiện trường, tôi đứng dậy cởi quần áo của mình và cũng cởi luôn quần áo của cô ấy. Hai người đến bên cửa sổ, ánh trăng chiếu vào người cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy từ phía sau, cô ấy nhắm mắt hưởng thụ, tôi để cô ấy dạng chân ra rồi bế cô ấy lên, đưa thẳng cặc của tôi vào. Tôi ôm cô ấy như thế này và làm tình dưới ánh trăng!

"Chà...chà...chà..." Tôi sử dụng tất cả những kỹ năng tôi học được gần đây lên anh họ của mình. Cô ấy phát điên và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công tình dục của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng cuộc tấn công của tôi vẫn rất dữ dội, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi bế cô ấy về giường rồi quay lại phòng ngủ.

Ngày hôm sau, anh họ tôi lặng lẽ đến gặp tôi và hỏi tại sao kung fu của tôi lại mạnh đến vậy. Tôi cố tình giải thích rằng có lẽ là do tôi đã lâu không quan hệ với cô ấy nên mới như vậy, cô ấy cũng tin. Đương nhiên, sau khi trở lại trường học, Tiểu Quân đã bị ta đánh chết rất nhiều lần. May mắn thay, cả hai đều không nghi ngờ!

Chàng trai lãng mạn (5)

Vài tuần sau, là sinh nhật của Tiểu Quân. Vào ngày này, Xiaojun đặc biệt mời tôi đến nhà cô ấy để chúc mừng sinh nhật cô ấy.

Vào ngày này, cô và mẹ cô là những người duy nhất ở nhà. Ba chúng tôi cùng nhau cắt bánh và uống rượu. Chẳng bao lâu nữa, Tiểu Quân đã sắp chết nên tôi bế cô ấy về phòng chuẩn bị khởi kiện?

quay lại.

Lúc này, mẹ cô ấy bảo tôi ở lại một lát, chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy. Mẹ cô nhẹ nhàng cởi áo cho Lạc và nói: Mẹ biết con và Tiểu Quân đã quan hệ tình dục nhiều lần, Tiểu Quân cũng không giấu mẹ. Tôi rất đồng ý, nhưng tôi muốn thử tài thực hành của anh, để có thể yên tâm giao con gái tôi cho anh! Khi mẹ cô ấy cởi hết quần áo ra, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi ước tính số đo của cô ấy là 38, 26 hoặc 38. Dù đã gần năm mươi nhưng thân hình cô ấy vẫn trông như một người ba mươi tuổi. Và cô ấy đã tự động ôm mình vào lòng, điều đó khiến tôi càng hạnh phúc hơn!

Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, và sau khi tôi cởi quần áo, qua ánh mắt cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy rất hài lòng với kích thước con cặc của tôi. Hơn nữa, khi tôi nằm xuống, một con gà trống bay lên trời, cô ấy càng ngạc nhiên hơn. Sau khi tôi nằm xuống, thực ra là nửa nằm nửa ngồi, cô ấy chủ động ngồi dậy cưỡi lên người tôi và từ từ nuốt cặc tôi vào âm hộ của cô ấy.

Sau khi cô ấy quấn hoàn toàn con cặc, tôi cảm thấy một sức hút vặn vẹo nhanh hay chậm, lan từ lỗ sang con cặc của tôi. Sau đó cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Hai tay tôi được tự do và tôi có thể cầm một bầu vú bằng mỗi tay. Cảm giác cọ xát nó khiến tôi vô cùng hạnh phúc! Đặc biệt, ngực của cô ấy vẫn rất đàn hồi, cảm giác vuốt ve gần giống như khi chơi với Xiaojun, cô ấy còn có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi mê mẩn!

Kỹ năng trên giường của cô quả thực không hề giới hạn. Chỉ cần nhìn cách cô ấy di chuyển lên xuống và thu hút âm hộ của mình, tôi tin rằng hầu hết đàn ông đều đã xuất tinh vài lần. Nhưng tôi đã được dì nhỏ huấn luyện cách điều khiển nó một cách tự do, nhan sắc và vóc dáng đều không bằng cô ấy nên tôi vẫn có thể dễ dàng đối phó với những làn sóng tấn công của cô ấy. Quả nhiên, sau khi sử dụng được gần ba mươi bốn mươi phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy, tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, chờ cô ấy dịu xuống. Cuối cùng cô đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và nói: Kung fu của bạn thậm chí còn mạnh hơn những gì Xiaojun nói! Tiểu Quân không phải lần nào cũng bị ngươi đánh chết sao? ! Một mình Xiaojun không thể làm bạn hài lòng. Không biết có nên gả con gái cho Yến Quân không?

Tôi ôm cô ấy, đứng dậy, vừa đi vừa chạm vào âm hộ của cô ấy và nói: Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với Tiểu Quân, kỹ năng như thế này của tôi cũng có thể khiến mẹ chồng cô vui mừng! Hôm nay con rể sẽ nộp cọc trước để mẹ chồng được hưởng! Sau đó, tôi đặt cô ấy nằm nửa người trên giường, với phần thân dưới của cô ấy được tôi treo lơ lửng. Cô ấy không còn sức để phản kháng, và không còn cách nào khác ngoài việc để tôi phát động một cuộc tấn công khốc liệt và lâu dài...

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ồ ồ... ah... ah..." Lần này tôi cố tình muốn cô ấy buông tha cho mình nên tôi dùng hết sức lực đụ âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và bạo lực. Trong hai giờ, cô đạt đến sáu lần cực khoái, và ở lần cực khoái cuối cùng, cô cuối cùng cũng bất tỉnh.

Lúc này tôi đặt cô ấy trở lại giường, sau đó trở về phòng Tiểu Quân. Cô vẫn đang ngủ ngon lành. Tôi cởi quần áo của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một lần. Sau đó tôi xuất tinh hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong cơ thể cô ấy, rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi ôm cô ấy đi ngủ!

Chàng trai lãng mạn (6)

Vài ngày sau, mẹ Tiểu Quân nhận được máy nhắn tin cho tôi và chính thức đến nhà tôi để nhắc đến chuyện giữa tôi và Tiểu Quân. Trên thực tế, một trong những công ty thuộc sở hữu của bố Xiaojun chính là công ty của bố tôi, nên tất nhiên bố mẹ tôi rất vui vẻ đồng ý, nhưng anh họ Xiaomin của tôi thì hơi buồn. Đêm đó tôi dùng em trai mình để xin lỗi cô ấy, chúng tôi đã ngủ với nhau đến tận bình minh. Tôi tin rằng Xiao Min sẽ tìm lại được mùa xuân của mình.

Vài ngày sau, khi tôi vừa tan lớp, Tiểu Quân nói muốn đến câu lạc bộ nên tôi quay về một mình.

Tôi đang đạp xe được nửa đường thì máy nhắn tin reo! Tôi gọi lại thì ra là mẹ của Tiểu Quân! Cô ấy bảo tôi đi đâu đó và tôi nhanh chóng đạp xe đến đó.

Khi đến nơi đó, tôi nhìn thấy thứ mà mẹ của Xiaojun gọi là PUB. Mặc dù trên cửa có treo biển nghỉ nhưng tôi vẫn mở cửa ra thì thấy bên trong chỉ có mẹ của Tiểu Quân và một người phụ nữ rất khêu gợi khác. Mẹ của Tiểu Quân giới thiệu với tôi: Đây là chị Đào của cô ấy, rất thân thiết. Cô ấy vô tình nhắc đến kỹ năng trên giường của tôi nên muốn thử. Tôi ngạc nhiên nhìn hai người phụ nữ nhưng cũng gật đầu đồng ý.

Ba chúng tôi lên đến tầng cao nhất của cùng một tòa nhà. Tôi vào xem có thấy không?

Tất cả các tầng trên cùng đã được mở thành một căn, chỉ riêng phòng khách đã rộng gần 80 mét vuông! Mẹ của Xiaojun nói: Vì từ nay về sau mọi người sẽ có những nụ hôn da kề da nên tại sao không giới thiệu bản thân trước. Tôi giới thiệu cô ấy trước, sau đó người phụ nữ tự giới thiệu và nói có thể gọi cô ấy là dì Hui. Mẹ của Xiaojun trêu chọc cô và nói: "Có lẽ sau này nếu con làm ầm lên, mẹ sẽ bảo con rể gọi con là Xiao Huihui!" Cô trêu chọc mẹ con Tiểu Quân: Chẳng lẽ muốn hắn gọi hai người là Tiểu Mỹ sao? !

Dì Hui sau đó bắt đầu hôn mẹ của Xiaojun, và giống như một người đàn ông, dì Hui cởi quần áo của mẹ Xiaojun, kéo váy của bà một cách thô bạo và cởi quần lót của Xiaomei một cách vô cùng thô bạo. Còn Tiểu Mỹ lại giống như một con cừu nhỏ cực kỳ ngoan ngoãn, chấp nhận những lời sỉ nhục của cô, đồng thời cũng sẽ làm ra tư thế phù hợp vào thời điểm thích hợp để dì Huy có thể làm theo ý mình. Lúc này, tôi thấy dì Hui bắt đầu liếm âm hộ của Xiaomei, liếm rất to, đồng thời cô ấy cũng cởi quần áo để Xiaomei liếm âm hộ của mình. Thấy ham muốn cháy bỏng, tôi cởi quần áo, sau đó đi đến phía sau dì Huệ, nhắm vào âm hộ của dì rồi đưa cặc vào.

"A... a... ôi... sướng quá... ôi... ôi... sướng quá... ôi ôi ôi..." Lúc này Tiểu Mỹ cũng tiếp tục liếm âm hộ của mình, đồng thời cũng tranh thủ liếm cặc và tinh hoàn của tôi. Sau khi bị liếm như vậy, tôi càng trở nên thú tính hơn. Lúc này, vòng eo của tôi bị đẩy qua đẩy lại gần như đến giới hạn của con người, dì Dehui lại hét lên...

"A... a... ồ... sướng quá... ôi... ôi... sướng quá... ồ ồ... a a... ồ ồ... ừm... anh tốt... dì Huệ... ồ ồ... Tiểu Huy... tiểu Langmei... ta thật thích bị đại ca làm tình... Tiểu Mỹ... cám ơn ngươi... đây đúng là bảo bối...

…Tôi muốn cảm ơn bạn rất nhiều...ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...oh...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhh...ahhh...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ahhh...cảm giác thật tuyệt...ohhhh...ah...〃?

Chẳng bao lâu sau, tôi đã khiến Xiaohui lên đỉnh hai lần, sau đó tôi rút cặc của mình ra, tóm lấy Xiaomei và tiếp tục đụ cô ấy. Lúc này tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, khiến Tiểu Mỹ phải van xin hết lần này đến lần khác?

Người đó gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn...

Tôi phải mất gần một giờ mới định vị được hai người họ một cách hoàn chỉnh. Lúc này, tôi nằm giữa hai người phụ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể họ. Sau khi bình phục, ba người cùng nhau vào phòng tắm, sau đó giúp tôi tắm. Tôi cảm thấy lúc này cả hai đều đối xử với tôi như một người chồng. Sau khi tắm rửa xong, tôi trở lại phòng khách nghỉ ngơi, còn họ cũng tắm.

Khoảng ba mươi phút sau, hai người phụ nữ bước ra. Xiaohui yêu cầu tôi vào phòng ngủ với cô ấy. Cô ấy bảo tôi nằm lên giường rồi lấy ra một chiếc máy rung nhưng có quai đeo nên người phụ nữ đeo như đàn ông. Cô ấy bảo Tiểu Mỹ lên trước, sau đó cô ấy đi tới lỗ đít của Tiểu Mỹ. Lúc này, tôi có thể tận hưởng hành vi tán tỉnh của hai người phụ nữ mà không cần nỗ lực gì cả. Sau đó, vai trò của hai người phụ nữ đã bị đảo ngược. Sau khi chơi như vậy suốt hai tiếng đồng hồ, tôi vẫn không hề lay chuyển. Hai người phụ nữ vô cùng ấn tượng.

Đợi đến tối ta nói với mẹ Tiểu Quân?

Thôi đi, Tiểu Huy cho tôi tầng một của tòa nhà này để lấy lòng tôi, tôi đương nhiên nhận!
