Tôi đang phơi quần áo trên ban công thì Tiểu Âm gọi tới. Khi nhìn thấy cuộc gọi lạ, tôi tưởng là cuộc gọi phá giá nên không muốn trả lời. Cuối cùng, nhạc chuông vẫn tiếp tục vang lên nên tôi bực bội nhấc máy lên. Tôi đang định chửi rủa thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

"Chị Yiyi!"

"Tiểu Âm? Tại sao lại là ngươi? Ở đâu đánh nhau?"

"Đó là studio chụp ảnh của trường. Tôi không thể để điện thoại di động bên mình được. Chị dâu tôi đang làm gì ở đó?"

"Tôi vừa phơi quần áo xong và đang phân vân xem tiếp theo có nên xem phim hay không..."

"Haha, tôi thật khâm phục anh. Anh trai tôi không có ở nhà phải không?"

“Anh trai cậu đang đi công tác, phải đến tuần sau mới về.”

"Chính là... Chị dâu, em có việc muốn nhờ, không biết chị có sẵn lòng giúp không..." Đầu bên kia điện thoại do dự, "Sao vậy?"

"Cô giáo bảo em liên lạc người mẫu chiều nay không đến được, các bạn cùng lớp của em sắp tới rồi!" Xiaoyin nói với giọng như đang khóc.

"Trời ạ, đây là ma-nơ-canh mà cậu kể đấy à? Cậu sẽ không nhờ chị dâu đứng lên chứ?" Tôi không thể tin nổi mỉm cười, "...Thật sự không thể được... Lần trước chúng ta cùng nhau đến quán bar, anh nói nếu có cơ hội sẽ thử xem sao..."

"Cô gái, sau khi uống rượu cô nên nghiêm túc xem xét lời tôi nói." Tôi cười khẩy.

"Giáo viên chỉ định lần này chúng ta nên chụp ảnh những phụ nữ trẻ đã có gia đình. Thầy nói tư thế của họ khác với những người trung niên và người già mà chúng ta thường chụp ảnh... Chị dâu, lần này tôi không chịu nổi đâu, có lẽ sẽ không có chỉ tiêu cho cao học..."

Xiaoyin học nhiếp ảnh tại một trong những trường cao đẳng nghệ thuật tốt nhất trong tỉnh và gia sư của cô cũng là một giáo sư nổi tiếng. Chồng tôi thường yêu quý em gái này nhất, và tôi cũng không ngoại lệ. Anh coi Xiaoyin như em gái ruột của mình và thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cô ấy.

Một lần tôi đến quán bar uống rượu với cô ấy và chúng tôi bắt đầu nói chuyện về việc họ thường thuê ma-nơ-canh để chụp ảnh. Tôi thậm chí còn nói đùa rằng tôi sẽ làm điều đó vào một ngày nào đó khi tôi quá rảnh. Lần này cô ấy đã tới cửa, tôi thực sự không có lý do gì để từ chối.

"Trường quay có đầy sinh viên nữ không?" Tôi hỏi.

"Đương nhiên rồi! Hôm nay con gái được bố trí đặc biệt để vẽ tranh." Cô ấy có chút vui mừng khi nghe thấy giọng điệu của tôi có chút lỏng lẻo. "Chỉ cần lên tạo dáng vài tư thế và ngồi một lát thôi. Chị tốt, xin hãy giúp tôi một lần, sẽ nhớ suốt đời! Làm ơn, làm ơn, làm ơn..."

Tôi không thể cưỡng lại yêu cầu của Xiaoyin nên đã vô tình đồng ý.

…

"Ôi chúa ơi... tôi đã làm gì thế này?" Tôi bắt đầu hoảng sợ trong phòng thay đồ, nhưng tôi có chút hạnh phúc. Sau khi kết hôn, cô và chồng sống chung một cuộc sống hòa thuận và giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy thường là trung tâm của sự chú ý trong phòng tập. Có lần tôi đi tập thể dục về nhà và bị anh ta hành quyết ngay tại chỗ trước khi tôi đi tắm.

"Quần yoga của bạn thật hấp dẫn..." anh ấy nói sau đó.

Vì đã đồng ý nên tôi phải đi. Dù sao thì đó cũng là một trải nghiệm nên tôi khuyến khích mình cởi hết quần áo và mặc áo choàng tắm vào.

Các sinh viên trong trường quay im lặng khi thấy tôi bước vào. Đứng sau tôi là một phụ nữ trung niên khoảng 50 tuổi. Tôi đoán cô ấy là Giáo sư Xu trong miệng Xiaoyin. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy khẽ gật đầu rồi quay lại gọi Xiaoyin.

Tiểu Âm nhanh chóng tiến tới nhỏ giọng nói với tôi: "Chị, nếu chị thấy thoải mái thì cứ mặc áo choàng tắm và đứng trong chăn. Cảm ơn chị!"

Tôi tinh nghịch trợn mắt nhìn cô ấy, bước tới chỗ chăn, cởi áo choàng tắm có chút cứng ngắc.

Tôi vừa nghe thấy một cô gái tóc ngắn phía trước thì thầm: "Người mẫu xinh quá!"

Tôi mỉm cười biết ơn và nói với cô gái: “Vậy thì em cũng muốn chụp ảnh cho anh trông xinh hơn”.

Cô gái lè lưỡi, mọi người cười vang, bầu không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Đứng một lúc, mọi người chụp vài tấm ảnh khởi động từ nhiều góc độ khác nhau.

Một lúc sau, giáo sư Xu bắt đầu yêu cầu một số tư thế (gan) và (ga) phức tạp hơn, chẳng hạn như dang chân ôm ngực, xoay người chạm đất, v.v. Có thể nói, tất cả những gì có thể lộ nhưng không thể lộ đều được trình bày trước ống kính.

"Ít nhất chỉ có con gái..." Khi tôi quay lưng lại và chạm tay xuống đất, tôi nghe thấy một tiếng động và tiếng thì thầm ngạc nhiên của các cô gái. Tôi cảm thấy có vài người đang xếp hàng đi vào, sau đó tôi nghe thấy một giọng nói trẻ tuổi thì thầm: "Thầy Từ, chúng em đến rồi." Giọng nói tuy nhỏ nhưng tôi có thể nhận ra đó là giọng con trai!

Tôi sợ quá vội đứng dậy và nhìn thấy khoảng 5, 6 chàng trai đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi vô thức đề cập đến ba điểm. Tôi đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì nghe giáo sư Xu nói: "Chủ đề hôm nay là vẻ đẹp của sự hòa hợp cơ thể. Sự hòa hợp cơ thể là sự hòa hợp của âm dương. Ngoài cơ thể phụ nữ, tôi còn đặc biệt chọn cơ thể nam giới để phù hợp. Tôi hy vọng mọi người sẽ nắm bắt cơ hội này và chụp những bức ảnh phù hợp với chủ đề hòa hợp."

Một lúc nào đó, một chàng trai mặc áo choàng tắm bước vào phòng chụp ảnh, và những cô gái vừa mới ngạc nhiên cũng im lặng. Đó là một cậu bé cứng rắn. Đánh giá từ khuôn mặt hơi non nớt thì có lẽ anh ta là học sinh ở đây. Anh ta đỏ mặt nhìn tôi rồi vội vàng di chuyển sang chỗ khác.

Tôi chết lặng, nhưng không biết phải làm gì. Tôi chỉ đứng đó ngơ ngác.

“Các chàng trai hãy cởi quần áo và đứng đúng tư thế nhé.” Giáo sư Xu mặt vô cảm nói.

Cậu bé lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn bẽn lẽn cởi áo choàng tắm dưới con mắt nghiêm khắc của giáo sư Xu.

Tôi thấy một số cô gái xấu hổ đỏ mặt, một số che miệng và lén lút tận hưởng. Vốn dĩ thiếu niên này đã là trụ cột thực lực nên chẳng trách lại khoa trương đến xấu hổ như vậy. Chàng trai phía sau cười khúc khích.

"Đừng cười!" Giáo sư Từ nghiêm nghị nói: "Cơ thể nam tính cương cứng cũng là vẻ đẹp tự nhiên! Tiểu Quân, xin hãy đứng trước mặt dì Yiyi...en..."

Cậu bé tên Xiaojun không còn cách nào khác đành phải đứng trước mặt tôi, ngẩng đầu hướng về phía mọi người... Giáo sư Xu đã sắp xếp để tôi ôm Xiaojun từ phía sau và tựa đầu vào lưng cậu ấy.

Đây là tấm lưng trẻ và khỏe, không dày bằng chồng tôi nhưng rộng hơn chồng tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn tôi có quan hệ gần gũi với người đàn ông khác như vậy. Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị kích thích nhưng tôi không biết làm cách nào để kiểm soát nó.

Mùi cơ thể của Tiểu Quân có chút nặng nề, “Có mùi giống con trai…” Miệng tôi chợt khô khốc.

Mọi người lần lượt chụp rất nhiều ảnh, cậu bé vừa cười vừa chụp ảnh từ mọi góc độ.

"Tiếp theo, Yiyi... em có thể ôm phần thân dưới... ừm... của Tiểu Quân được không?" Giáo sư Xu có chút xấu hổ nói.

"Xin hãy nhắm mắt lại và giữ khuôn mặt thư giãn. Vâng, vâng, nó đẹp như thế này..."

Tôi không thể thư giãn khi ôm dương vật của Xiaojun và tôi có thể cảm thấy nhịp tim của Xiaojun đang tăng tốc. Theo thói quen, tôi không khỏi vuốt ve nó hai lần. Chỉ khi nghe thấy một chút tiếng động từ cổ họng Tiểu Quân, tôi mới nhận ra mình đã làm một điều ngu ngốc đến mức nào. Tôi đứng hình không biết có ai để ý không... Con cặc của anh ấy cứng đến nỗi tôi cảm thấy nó có nguy cơ nổ tung bất cứ lúc nào...

"Tiếp theo, mời đổi vị trí. Tiểu Quân mời đến phía sau Yiyi..." Giáo sư Hứa cuối cùng cũng bỏ qua từ "dì".

"Thực xin lỗi, chị Yiyi." Xiaojun lặng lẽ xin lỗi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Không sao đâu." Tôi mỉm cười. Người ta nói phụ nữ có chồng thì can đảm hơn nhiều. Tôi cảm thấy điều đó đặc biệt là ngày hôm nay.

Tiểu Quân đứng ở phía sau, tự nhiên bị kẻ cứng rắn ép vào người tôi, khiến toàn thân tôi khó chịu. Giáo sư Xu yêu cầu Tiểu Quân ôm tôi từ phía sau. Anh không biết làm cách nào để giải phóng dương vật đang cương cứng. Xiaojun cuối cùng dường như đã quyết định và trượt dương vật cương cứng của mình về phía trước, áp sát vào phần dưới của tôi. Tôi có thể thấy hầu hết các cô gái phía trước đều đỏ mặt và chụp ảnh để che đi sự xấu hổ của mình.

Hai tay Tiểu Quân kéo ngực tôi, thân dưới của anh ấy áp sát vào tôi. Không biết có phải do tác dụng tâm lý của tôi không, nhưng thỉnh thoảng tôi luôn cảm thấy anh ấy khẽ co giật. Khi đầu anh chàng cọ vào môi âm hộ của tôi, cảm giác tê dại gần như khiến tôi choáng váng. Tôi chắc rằng đội quân nhỏ bé trơn trượt của tôi có thể cảm nhận được điều đó.

Mọi người tiếp tục nhấp chuột trong im lặng. Giáo sư Hứa lại lên tiếng: "Tiểu Quân... Ân, ngươi có thể giấu phần thân dưới của mình một chút được không? Tốt nhất là chụp từ góc độ này, để ngươi không nhìn thấy..."

Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi chỉ cảm thấy Tiểu Quân nâng thành viên cứng rắn của anh ấy lên và ấn nó vào mông tôi. Hứa giáo sư không ngừng gật đầu nói: "Rất tốt, rất tốt, góc độ này vừa vặn."

Tôi cảm nhận được sức nóng của cây gậy đó, đồng thời tôi có thể cảm nhận được sự trơn trượt và khó chịu bên dưới mình... Thứ của Tiểu Quân đang lặng lẽ di chuyển trong mông tôi sao? Đột nhiên, tôi cảm thấy anh dần cứng người dựa vào tôi, và có lúc bàn tay kéo ngực tôi ôm lấy ngực tôi ngày càng mạnh hơn. Anh ấy không định... xuất tinh, phải không?

Chỉ nghe thấy Tiểu Quân lo lắng thì thầm vào tai tôi: “Chị Y Y, em thực sự xin lỗi… em xin lỗi… em…”

Đột nhiên tôi tràn ngập tình yêu của mẹ. Tôi cử động mông một chút, cảm thấy không có ai để ý, tôi nhanh chóng ngả người ra sau, tiếp nhận người đàn ông không phải chồng mình vào trong cơ thể mình.

Một trải nghiệm hoàn toàn khác, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi lặng lẽ để anh đi vào trong mình, sự ẩm ướt của tôi để cho thứ đó đâm vào một cách vô liêm sỉ.

"A, chồng, em bị người khác xâm phạm." Ý thức của tôi vốn đã bối rối trong hạnh phúc, và tôi không còn chút đắn đo nào nữa.

Tôi không nhịn được mà cử động mông vài lần, để nó lặng lẽ cọ xát trong cơ thể. Tôi cảm thấy dương vật của Xiaojun ngày càng to hơn và đột nhiên bắt đầu run rẩy. Thằng bé phun nước vào trong cơ thể tôi, hơi nóng làm tôi say, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không cử động quá nhiều…

Tiếng bấm chụp ảnh khiến tôi dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Giọng nói của giáo sư Xu vang lên từ xa: "Hôm nay chỉ vậy thôi." Giọng nói vừa dứt, tôi lập tức rút khỏi người của Tiểu Quân, kẹp chặt chân xoay người đi vào phòng thay đồ.

Tiểu Quân...anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu? Tôi lau toàn bộ gói khăn giấy mang theo và cảm thấy tinh dịch vẫn đang chảy ra ngoài.

"Chị Yiyi." Vừa nghe thấy giọng nói của Tiểu Âm dần dần nhỏ đi, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào.

"Thật xin lỗi, tôi không biết Hứa lão sư đã an bài như thế này!!" Cô ấy lao tới ôm lấy tôi.

"Cô nàng hôi hám, hôm nay tôi và chị dâu bị lợi dụng, tối nay tôi phải đi uống rượu với chị dâu!"

Tiểu Âm cười nói: "Không thành vấn đề! Ta trước báo cáo ca ca..."

"Bạn dám!"
