Chương 1

(1) Kỷ niệm ngày cưới

Người đẹp đang ngồi trên sô pha, lơ đãng nhìn TV, tay cầm điều khiển từ xa chuyển kênh vu vơ.

"Dang! Đặng! Đặng..." Đồng hồ quả lắc trên tường reo mười một lần.

Người phụ nữ khẽ cau mày, thờ ơ ném chiếc điều khiển từ xa sang một bên, ôm một chiếc đệm vuông, nửa cúi người trên ghế sô pha. Đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra từ tà áo ngủ rộng thùng thình của cô. Một đôi bàn chân sen hoàn mỹ hơi xếp chồng lên nhau, móng chân màu hồng dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mờ ảo, rất hấp dẫn! Nó khiến mọi người muốn cầm nó trên tay và chơi với nó một cách cẩn thận!

Người phụ nữ ngồi trên ghế sofa tên là Liu Yirong. Dù cô đã ba mươi ba tuổi và đã qua tuổi thanh xuân từ lâu nhưng năm tháng trôi qua vẫn không hề tàn nhẫn làm suy giảm vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, cô lại thêm chút quyến rũ trưởng thành. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi! Đôi lông mày xanh thanh mảnh, con ngươi đen trong và sáng, chiếc mũi thẳng và mịn, đôi môi anh đào đỏ mọng và thanh tú, dái tai trong suốt như pha lê và các đường nét trên khuôn mặt gọn gàng, thanh tú đều được thể hiện trên một khuôn mặt hình trái xoan hoàn hảo. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dịu dàng!

Vì người phụ nữ nằm nửa người trên ghế sofa, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết cộng với một chút ánh trăng lấp ló từ cổ áo pyjama khoét sâu tạo thành một bức tranh đẹp khiến đàn ông phát cuồng và phụ nữ ghen tị! Người phụ nữ khẽ xoay cơ thể thanh tú của mình và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng ngay sau đó là một tiếng thở dài thật khó hiểu!

"Nhấp chuột!" Tiếng khóa cửa xoay thu hút sự chú ý của người phụ nữ. Cô lập tức đứng dậy, động tác háo hức khiến quả bóng trên ngực lắc lư, gây ra làn sóng trong bộ đồ ngủ rộng rãi và thoải mái. Nó rất hấp dẫn, khiến người ta muốn khám phá xem ẩn dưới bộ đồ ngủ gợi cảm có bao nhiêu cảnh đẹp chưa từng biết đến.

Người phụ nữ trẻ đứng lên cao khoảng 1,7 mét. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ bộ đồ ngủ của cô. Đánh giá từ hình dáng, cô ấy khoảng 35D. Điểm cao nhất của các đỉnh tạo thành hai chấm nổi trên bộ đồ ngủ của cô. Nữ nhân không nên mặc áo ngực, nhưng đỉnh ngọc vẫn cương cứng! Người phụ nữ vội vàng đứng dậy, định đi về phía cửa, nhưng một lúc sau, cô lại ngồi xuống ghế sofa, nhặt chiếc đệm lên và áp vào bộ ngực cao lớn của mình.

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Một giọng nam trung có chút từ tính vang lên trong phòng khách. Lin Zhengtian, một người đàn ông trưởng thành ba mươi hai tuổi, vừa cởi bộ vest vừa hỏi. Treo nó trên một cái móc áo.

Người phụ nữ không trả lời cũng không quay đầu lại, như thể chưa hề nghe thấy câu hỏi của chồng. Cô chỉ ngồi đó và xem TV - bản tin lúc nửa đêm lúc 23:30 mới bắt đầu!

Người đàn ông nhướng mày, rồi nở một nụ cười trên môi. Anh lấy từ trong túi áo vest ra một chiếc hộp gấm, nhẹ nhàng đi đến phía sau người phụ nữ, nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. Cô gái trẻ cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, cau mày, trên vầng trán khóa chặt hiện lên vài đường sáng, thân thể trở nên cứng đờ hơn một chút! Vẫn phớt lờ người đàn ông đó!

"Vợ yêu của anh! Em có giận không?" Người đàn ông cười nhẹ: “Hôm nay tôi hẹn với khách hàng để ký hợp đồng…”

“Em chưa phải người lớn”, người phụ nữ ngắt lời chồng: “Em cũng muốn cảm ơn anh vì đã dành thời gian về nhà thăm hai chúng ta dù lịch trình bận rộn của anh!”

Người đàn ông tiếp tục mỉm cười.

"Cậu có biết hôm nay là ngày gì không?" Thiếu nữ trách chồng!

"Vợ hiền của anh! Hôm nay là ngày kỷ niệm mười sáu ngày cưới của chúng ta! Làm sao em có thể quên được! Chị! Hôm nay là lỗi của em!" Người đàn ông thừa nhận sai lầm của mình, nhưng thực tế anh ta đã biết chuyện gì đang xảy ra - thảo nào người phụ nữ lại tức giận!

Zhengtian cầm chiếc hộp gấm trong tay trái trong lòng bàn tay, dùng tay phải mở nó ra như thể dâng hiến một báu vật - một chiếc nhẫn kim cương chói lóa, viên đá quý trong suốt tựa như lập tức phát ra ánh sáng chói lóa, tỏa sáng rực rỡ!

“Vậy…” Người đàn ông dừng lại, nhìn vẻ mặt trìu mến của vợ rồi nói tiếp: “Chị Dung, hy vọng em thích món quà anh đặc biệt chuẩn bị cho em!” Nói xong, người đàn ông vùi đầu vào giữa chiếc cổ tuyết trắng của mỹ nhân, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể vợ mình, dùng khóe mắt còn lại quan sát biểu cảm của người phụ nữ.

Người phụ nữ vốn đã cảm động, cảm nhận được tình yêu của chồng, nụ cười thoáng qua khóe mắt không thoát khỏi ánh mắt sắc bén của người đàn ông. Nhưng người phụ nữ nói: "Bạn biết cách trêu chọc tôi bằng đồ chơi! Nhưng bạn thậm chí không chịu nổi việc gọi điện thoại?"

"Vợ ơi! Thường dân đã bị oan!" Người đàn ông nhịn cười, nửa đứng thẳng người lên, lớn tiếng hét: "Chị, là chị tắt điện thoại!"

Người phụ nữ cảm thấy thích thú trước giọng nói kỳ lạ của chồng mình. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Yue'er đã ngủ quên! Đến buổi chiều, điện thoại di động của tôi hết pin!" Lúc này, giọng nói của cô gái trẻ đã rất dịu dàng!

Người đàn ông nắm lấy bàn tay yếu đuối và không xương của người phụ nữ xinh đẹp và đeo chiếc nhẫn kim cương vào tay cô. Đồng thời, anh thì thầm vào tai cô: "Em yêu! Em đã có lỗi với anh! Anh muốn em bồi thường cho anh!"

Đôi môi ấm áp của người đàn ông thỉnh thoảng nhấm nháp trên dái tai tròn trịa của cô, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng thổi hơi ấm vào lỗ tai nhạy cảm của cô. Tuy nhiên, bàn tay của anh ta đã không trung thực thò ra khỏi cổ áo và thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình lên bộ ngực cao và mềm mại của thiếu nữ.

Mỹ phụ cảm động, quay người ôm đầu nam nhân, dùng đôi môi căng mọng chặn lấy cái miệng dày của nam nhân, chủ động đưa cái lưỡi mềm mại thơm phức của mình ra. Người đàn ông chấp nhận lời xin lỗi của người phụ nữ và cướp lấy chiến lợi phẩm bằng từng ngụm lớn - tất cả nước thơm đều dồn vào bụng anh ta. Ngón tay của anh ta đang đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nhân, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay thô ráp của mình xoa xoa núm vú thanh tú của nữ nhân. Người phụ nữ dường như nhìn thấy bộ ngực đỏ thẫm của mình lặng lẽ cương cứng, sưng lên và cứng lại một cách vô tình!

Sau nụ hôn dài, người phụ nữ trẻ nhìn chăm chú vào khuôn mặt tuấn tú và chững chạc của chồng, ánh mắt tràn đầy yêu thương. Cô hít thở không khí trong lành và thỉnh thoảng cảm nhận được hơi ấm nồng nàn từ phần sâu nhất dưới cơ thể mình. Quần lót của cô đã hơi ướt rồi! Thật là một cơ thể nhạy cảm!

Người đàn ông lè lưỡi như một con sói hung ác. Nụ hôn nồng nàn vừa rồi không làm dịu cơn đói của anh mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn nhiều hơn! Người đàn ông nhảy qua ghế sofa và nửa quỳ trước mặt người phụ nữ! Hai chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của thiếu nữ đều bị cởi ra, bộ ngực trắng nõn, cao lớn, nóng bỏng của thiếu nữ lộ ra ngoài! Người đàn ông há to miệng, đưa hạt cườm đỏ cứng bên phải vào miệng. Anh dùng lưỡi trêu đùa núm vú nhạy cảm, cẩn thận liếm lau quầng vú và đầu núm vú, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ giọt máu đỏ tươi.

Tay trái của người đàn ông trèo lên một ngọn núi khác, trong khi tay phải của anh ta từ từ trượt đến nơi kín đáo nhất giữa hai chân của mỹ nữ!

Nhất Dung tựa người vào ghế sô pha, vẻ mặt đầy thất vọng, hai đám mây đỏ đã che phủ trên má cô! Một bàn tay nhỏ giữ chặt đầu người đàn ông, trong khi tay kia đang mò mẫm trên ghế sofa - khi cô chạm vào điều khiển từ xa, người phụ nữ đã nắm chặt lấy nó! Đôi mắt đẹp khép hờ, hàng mi dài khẽ đung đưa, đôi lông mày thỉnh thoảng nhíu lại vì sự vuốt ve mạnh mẽ của người đàn ông, Sakura lần lượt rên rỉ.

"Chồng... đừng... đừng... dùng quá nhiều... sức! Đừng... ngừng cắn!"

"Chị ơi...thơm quá...trơn quá!" Người đàn ông trả lời chị dâu.

Người đàn ông ngẩng đầu lên, nhìn dáng vẻ trìu mến của mỹ nhân, đồng thời đặt ra mục tiêu mới - vén vạt áo ngủ của nữ nhân, vùi đầu vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của thiếu nữ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mỹ nhân! Chiếc quần lót màu hồng che kín khu vườn của người phụ nữ, để lộ hình dáng tuyệt đẹp của bộ phận riêng tư của cô ấy, nhưng chúng không thể ngăn được ngọn cỏ mềm mại xuyên qua bức tường - một vài sợi lông mu đen mềm nhô ra từ hai bên khe quần của cô ấy!

Một mảng nhỏ ẩm ướt cùng mùi hương nồng nặc và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành khiến người đàn ông chăm chú nhìn chằm chằm vào đường viền môi âm hộ lộ ra từ phía sau lớp vải trong mờ! Mỹ nữ tuy nhắm mắt lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông, nơi sâu nhất trong cơ thể có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được.

Đột nhiên, đôi môi nóng bỏng bao bọc lấy môi hoa qua lớp vải mềm mại! Hơi nóng đột ngột lan tỏa như dòng điện từ vùng nhỏ của thiếu nữ đến tim, vùng bụng dưới mịn màng của cô vô thức co rút.

Người đàn ông đưa đũng quần lót màu hồng và môi âm hộ mịn màng vào cái miệng lớn của mình! Nam nhân mãnh liệt hút vào nước ngọt chảy ra - mỹ nữ đã tràn đầy nước tình yêu!

Zhengtian cảm thấy ngọn lửa từ bụng mình ngày càng mạnh hơn và sẽ sớm vượt quá tầm kiểm soát. Người đàn ông bất ngờ dứt khỏi “nụ hôn say đắm” với mỹ nhân!

Giữa những tiếng thở dài bất đắc dĩ và ánh mắt ngơ ngác của vợ và em gái, anh bế người phụ nữ lên và sải bước về phía phòng ngủ!

Trong lúc vội vàng, người phụ nữ đã nhấn nút tắt trên điều khiển từ xa và ném nó lên ghế sofa! Lúc này, nam nữ đang háo hức quan hệ không để ý đến dự báo thời tiết ngay trước khi tắt TV - "Dự kiến từ tối nay, tức là 1 giờ sáng ngày 18 tháng 8, bão sẽ bắt đầu ảnh hưởng đến thành phố chúng tôi và sẽ đổ bộ vào thành phố chúng tôi lúc 8 giờ sáng..."

Hai người vừa bước vào phòng ngủ, người phụ nữ dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng người đàn ông và hét lên: "Chết! Đóng cửa lại!"

Người đàn ông cười lớn và đáp: "Còn ai khác có thể làm phiền khoảng thời gian tuyệt vời của chúng ta!" Nhưng nói xong, anh dùng chân đóng cửa lại, từ từ đóng lại nhưng không chặt.

Người đàn ông đặt người phụ nữ nằm ngửa trên giường, nửa người đè lên cơ thể đầy đặn nhưng yếu ớt và thanh tú của người phụ nữ, mùi thơm bao quanh mũi, đôi mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của chị dâu.

Người phụ nữ một lần nữa cảm nhận được tình yêu sâu sắc trong mắt người đàn ông, đồng thời cũng cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong mắt người đàn ông, giống như một con sói đói - muốn chọn người để ăn, và cô ấy giống như Cô bé quàng khăn đỏ bị mắc kẹt trong miệng sói. Nhưng phụ nữ lại nguyện ý bị đàn ông ăn thịt, bị nuốt chửng không chút dè dặt!

Người đàn ông không thể nhịn được nữa, ấn miệng vào mục tiêu đã chọn - người phụ nữ dùng ngón trỏ chặn đôi môi mềm mại của mình lại. Người đàn ông dừng lại vì sốc và bối rối nhìn cô gái trẻ. Người phụ nữ cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi của người đàn ông, từ đầu ngón tay đến một góc sâu trong trái tim mình. Linh hồn ẩn giấu trong cơ thể mỏng manh của cô bị nhiễm trùng và sắp bị đốt cháy.

"Đi tắm đi! Chồng ơi! Người anh ướt đẫm mồ hôi quá!" Người đẹp đang đấu tranh nội tâm.

Người đàn ông thản nhiên mỉm cười, hôn lên má chị dâu rồi xoay người đi về phía phòng tắm trong. Khi đang đi, ngón tay của người đàn ông vô tình chạm vào một vật cứng nhỏ hình chai được bọc trong túi quần, và một nụ cười khác lại xuất hiện trên khuôn mặt người đàn ông...

Ngoài cửa sổ, Chúa chợt thay đổi sắc mặt, sấm sét, bão tố dữ dội, hoành hành chống lại Đất Mẹ. Và tất cả những điều này đều không ảnh hưởng gì đến những người đàn ông, phụ nữ đang đắm chìm trong tình yêu trong phòng, hoặc họ đã bước vào trạng thái vị tha và hư vô.

"A...Chồng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa." Dịch Dung điên cuồng hét lên, cặp mông đầy đặn của cô đón nhận động tác của người đàn ông, hung bạo hướng lên trên.

Niềm khoái cảm mãnh liệt như tia chớp trong đêm tối, xé toạc bầu trời đêm đen kịt, kích thích đôi mắt người phụ nữ lúc sáng lúc tối, mọi thứ trước mắt trở nên mờ ảo, mỹ nhân cố gắng mở to mắt nhưng nỗ lực của cô đều vô ích. Điều cô cảm nhận sâu sắc nhất lúc này chính là niềm vui sướng do cột lửa to lớn dày đặc tỏa ra nhiệt độ cao trong hố mật của cô mang lại. Trong khu vực nhỏ đó, những cái quy đầu tròn trịa không ngừng chuyển động ra vào, nước mật đặc sệt và mịn màng bao phủ thân trụ.

"Em yêu...không...đừng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa." Người phụ nữ xinh đẹp hét lên những lời mà chính cô cũng không hiểu. Bộ não của cô bị dục vọng khống chế chặt chẽ, và cô chỉ có thể trung thành đáp lại các giác quan của mình.

Zhengtian phớt lờ tiếng kêu của người phụ nữ, chỉ làm công việc của mình một cách đều đặn và tận tâm - mỗi lần, toàn bộ dương vật ra vào, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa và cứng cáp nằm trên con đường hoa trơn trượt, chặt chẽ, ấm áp và thanh tú của người phụ nữ. Với mỗi cú va chạm, những chiếc quy đầu màu đỏ tím không thương tiếc bóp nát sự quấn quýt nồng nàn của phần thịt mềm mại trong lỗ mật rồi đâm sầm vào nhị hoa sâu trong âm đạo. Nó giống như một chiếc xe tải húc được sử dụng trong các cuộc vây hãm cổ xưa - nó cố gắng xuyên thủng làn da mỏng manh của nhị hoa và lao vào tử cung của người phụ nữ, như thể đang bước vào một cung điện tráng lệ. Quy đầu đang bóc lột, cuối cùng rơi vào thành tử cung do quá hưng phấn!

"Tôi...chồng...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi nữa!" Người phụ nữ vừa khóc vừa hét lên: "Hãy cho tôi...

Ah...tôi sắp...bị tiêu chảy. "

Nhưng người phụ nữ vẫn chưa thực hiện được mong muốn của mình. Cô đã đạt cực khoái ba lần nhưng người đàn ông vẫn không cho cô xuất tinh.

"Chồng... dừng... dừng." Người phụ nữ cầu xin sự thương xót.

Nhưng người đàn ông phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ và tiếp tục đụ cơ thể xinh đẹp bên dưới mình một cách không thương tiếc. Kỳ thật nữ nhân này cũng không phải thật sự không chịu nổi, nàng chỉ là có chút bối rối: Hôm nay nàng hình như đặc biệt nhạy cảm! Chỉ trong mười phút, tôi đã lên đỉnh ba lần. Mỗi lần bị chồng đánh, cô lại choáng váng và sung sướng tột độ...

Chẳng bao lâu, người phụ nữ đã từ bỏ khoảnh khắc tỉnh táo trong tâm trí, bởi vì dây thần kinh tình dục tê liệt lại gửi đến một tín hiệu cao trào khác. Thành trong của lỗ mật không thể cọ xát được nữa nhưng vẫn quằn quại, cố gắng đến phút cuối cùng để cắn thật chặt quy đầu nóng hổi, ​​giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa, khát ẩm. Nhưng thứ cần không phải là sữa ngọt, mà là bản chất của một người đàn ông!

Bàn tay to lớn của Zhengtian đang nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ. Bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông, làn da trắng nõn và vết đỏ của bộ ngực xinh đẹp phản chiếu. Ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng nhéo lên đỉnh ngực, một dòng điện gợi cảm khuấy động trong ngực người phụ nữ.

"Chị...em tới đây...cầm lấy!" Người đàn ông thở hổn hển và gầm gừ.

Quy đầu ban đầu có kích thước bằng quả trứng thậm chí còn lớn hơn, di chuyển qua lại trong lỗ đỏ của người phụ nữ. Người đàn ông chậm hơn nhưng mạnh mẽ hơn. Rõ ràng là đàn ông muốn kéo dài thời gian của họ. Sau hàng chục cú va chạm mạnh, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa. Toàn bộ quy đầu lớn bị ép vào phần sâu nhất của tử cung người phụ nữ. Tinh dịch nóng hổi trào ra khi trục nở ra từng đợt, chạm vào thành tử cung. Toàn thân người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng ấm áp đến mức cô không thể nói được.

"À... à..."

Người phụ nữ cũng được kích thích đạt cực khoái lần thứ tư. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô trợn mắt, cơ đùi trong co giật.

Cơ thể cường tráng của người đàn ông áp vào người phụ nữ xinh đẹp đã biến thành ao nước suối. Bên tai nữ nhân vang lên tiếng thở nặng nề, khí ấm áp truyền vào dái tai pha lê, khiến người ta cảm thấy nhột nhột! Nhưng người phụ nữ không thể cử động, không muốn cử động, thậm chí trong cơ thể không còn một chút sức lực. Một đôi tay ngọc ôm lấy lưng người đàn ông, sương mù trong đôi mắt đẹp vẫn chưa tan đi.

"Chồng ơi! Hôm nay sao vậy? Hung dữ quá!" Người phụ nữ nhướng mày hỏi, lấy lại chút sức lực.

“Ha ha,” người đàn ông có chút xảo trá cười: “Muốn biết tại sao không?”

"Cái gì?" Người phụ nữ có chút bối rối.

"Bạn có còn nhớ ly rượu vang đỏ tôi phục vụ bạn sau khi tắm không?"

“Anh đã uống thuốc chưa?” Người phụ nữ hiểu được một chút.

"Ngu ngốc! Bạn đang khinh thường khả năng của chồng mình à? Đây là rượu dành cho bạn!" Người đàn ông nhấn mạnh cách phát âm của từ "dành cho em".

Người phụ nữ chợt nhận ra mình đang làm gì và bắt đầu gây gổ với chồng mình một cách đầy khiêu khích.

"Ha ha." Người đàn ông mỉm cười tự hào. Thực ra, người phụ nữ chỉ đúng một nửa, còn người đàn ông giữ lại một nửa.

“Còn thuốc thì sao?” người phụ nữ hỏi.

"Trong lọ thuốc giải rượu mà cậu bảo tôi mang theo bên mình! Bây giờ nửa lọ là thuốc bạn tôi đưa hôm nay!"

"Bạn cậu đưa cho cậu? Tại sao? Chỉ có nửa chai thôi sao?" Người phụ nữ bối rối.

"Hôm nay mình không giao dịch sao? Chính người bạn đó là người giật dây! Thế là chúng mình vào khách sạn vui chơi. Trên bàn rượu, bạn mình bảo rằng nó có tác dụng thần kỳ với cả nam và nữ. Mỗi người chia sẻ một chút".

Người đàn ông lấy từ ngăn kéo bàn cạnh giường ra một chiếc lọ màu trắng, đổ ra vài viên thuốc cho vợ xem - những viên thuốc màu trắng có in chữ HT (HappyTime).

Người phụ nữ cười lớn, nhỏ giọng chửi: "Một lũ bạn xấu! Một lũ biến thái!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Zhengtian nghiêng người và ngậm một bên ngực của người phụ nữ vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình đập những hạt máu ra. Bàn tay to lớn của anh đưa vào lối đi trong vườn của vợ và bôi ngẫu nhiên hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch. Người đàn ông dùng thủ đoạn, lén lút tập trung vào lỗ đít của mỹ nữ, đồng thời dùng cái miệng to của mình chặn cái miệng anh đào của chị dâu để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Người đẹp không để ý đến những cử động nhỏ của chồng mà hết lòng đón nhận những vuốt ve, nụ hôn nồng nàn của anh!

"Chị! Lật lại." Người đàn ông tiếp tục dỗ dành cô em dâu xinh đẹp.

Khi Nhất Dung ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô lên, cô tưởng chồng mình muốn từ phía sau tiến vào, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng anh ta lại đến vì lỗ đít nhỏ quyến rũ của cô.

Người chồng rất tự hào và ngày càng tiến gần hơn đến mục tiêu của mình. Cặp mông tròn trịa, mịn màng và hậu môn hồng hào quyến rũ khiến trái tim anh nóng bừng! Người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt!

Người phụ nữ nghe thấy chồng mình nuốt khan liền quay lại mỉm cười duyên dáng với người chồng đang ngơ ngác. Biểu cảm đó rõ ràng là quyến rũ!

Người đàn ông thở dài trong lòng - thật quyến rũ và quyến rũ! Một vixen không có gì hơn thế!

Zhengtian vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, đưa quy đầu dày dặn qua lại trên khu vườn và hậu môn của người phụ nữ, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp để trả thù cho hành vi vừa rồi của người phụ nữ.

Nhất Dung quay đầu lại, mái tóc dài thẳng tắp rải rác trên tấm lưng ngọc mịn màng. Người phụ nữ im lặng mắng chồng bằng ánh mắt oán giận - anh không nên trêu chọc cô nữa.

Người đàn ông đó rất tự hào. Khi quy đầu nóng bỏng chạm vào hậu môn nhỏ nhắn, người phụ nữ nhận ra có điều gì đó không ổn.

Người chồng muốn đi vào cơ quan bài tiết của cô. KHÔNG! Ở đó bẩn quá! Phụ nữ có tâm lý từ chối kiểu hành vi tình dục này và lắc lắc cặp mông căng tròn xinh đẹp nhưng đã quá muộn. Bàn tay to lớn của người đàn ông giữ chặt vòng eo của Liu, quy đầu to lớn và nóng bỏng đã hoàn toàn lọt vào lỗ đít. Những nếp nhăn ban đầu xung quanh lỗ đít đã biến mất, và nó được dương vật khổng lồ kéo dài ra và làm phẳng!

Mỹ nhân biết là không thể cứu vãn nên miễn cưỡng chấp nhận kết quả. Người phụ nữ ban đầu nghĩ rằng sẽ rất đau nhưng sau khi chồng bước vào, cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô chỉ cảm thấy sưng tấy và kỳ lạ. Sự tò mò cũng khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái.

Zhengtian thấy chị dâu không phản ứng gì nữa, quy đầu của chính mình cũng bị cái lỗ đít chật hẹp siết chặt. Anh ta không khỏi đẩy mạnh, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn và béo của mỹ nhân, gây ra một làn sóng mông, rất đẹp! Đôi mắt của người đàn ông nhìn thẳng. Thành ruột căng và ấm nhẹ nhàng bóp vào dương vật, đồng thời những làn sóng mông đẹp càng kích thích các giác quan. Người đàn ông bùng nổ, con cặc to và dài của anh ta đâm nhanh và dữ dội vào hậu môn của vợ.

Cô gái cắn mạnh môi dưới, đỉnh ngọc lủng lẳng trước ngực lại bị bàn tay to lớn của người đàn ông nắm giữ, cô không ngừng đùa giỡn. Trong sân sau nhỏ nhắn dâng lên một cảm giác nhớp nháp kỳ lạ, nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác tê dại và sung mãn. Cơ thể cô lắc lư qua lại, mái tóc dài tung bay rối bù trong không trung. Cơ thể mỏng manh bị xâm nhập, và cảm giác hạnh phúc được người yêu chiếm hữu hoàn toàn từ từ tràn ngập các tế bào khắp cơ thể. Tất cả các tế bào thần kinh đều vui vẻ trong việc dẫn truyền hưng phấn, và ngay cả máu lưu thông cũng mang dòng điện ấm từ tâm nhĩ và lan tỏa khắp nơi. Tử cung chỉ còn cách trực tràng không còn có thể ngồi yên, gào thét muốn cống hiến của cải, chia sẻ hạnh phúc.

"Lão...chồng...chồng..." Người phụ nữ thậm chí không thể nói rõ ràng, gọi người yêu bằng giọng đầy nước mắt.

Người đàn ông hiểu ý nghĩa của việc yêu vợ nhưng cũng đang trên bờ vực bùng phát nên không còn cách nào khác là phải đáp lại chị dâu xinh đẹp bằng những hành động thiết thực.

Người phụ nữ cảm thấy thành trong tử cung của mình co bóp nhanh chóng, giải phóng tinh chất nóng hổi của âm đạo. Cùng lúc đó, người đàn ông không thể nhịn được nữa và dùng tinh dịch nóng hổi đập vào thành ruột vợ, hết đợt này đến đợt khác. Mỹ nhân điên cuồng hét lên, cực khoái lại đánh gục cô, bụng nóng bừng!

Cả hai đều thở dốc và im lặng.

Một lúc sau, người đàn ông bước vào phòng tắm ôm cô em dâu xinh đẹp mềm mại như xương và yếu đuối.

Lin Yue'er chịu đựng cảm giác đau đớn bất lực và lặng lẽ trốn trong phòng. Cảnh tượng nam nữ yêu đương vừa rồi khiến cô đỏ mặt, tim đập nhanh hơn.

Yue'er bị đánh thức bởi tiếng sấm ầm ầm. Cô sợ sấm sét từ khi còn nhỏ. Mặc dù mọi chuyện trở nên tốt hơn khi cô lớn lên nhưng nó vẫn có tác động. Đặc biệt đêm nay, gió gào thét và giông bão dữ dội khiến cô không thể ngủ được.

Trong bóng tối, cô chợt nghĩ đến cảnh giông bão khi còn nhỏ - những lời nói dịu dàng của cha cô đã an ủi cô, khiến cô thoát khỏi nỗi sợ hãi, không còn sợ hãi nữa. Yue'er vẫn nhớ bộ ngực ấm áp và rộng lượng của cha cô.

Bị nỗi sợ hãi thúc đẩy, Yue'er một lần nữa tìm kiếm cảm giác an toàn ấm áp đó. Không ngờ, từ khe cửa còn chưa đóng hẳn, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy - thân thể rắn chắc như thép của bố tôi đang đè lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi, di chuyển rất nhanh...

Cô gái ngã gục xuống đất, bắp chân yếu ớt không thể đỡ nổi sức nặng của cô. Cô gái say mê nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ, đôi mắt ngây thơ trở nên mờ đi. Cô gái lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Cô cứ ngơ ngác nhìn họ, không hiểu sao tiếng rên rỉ như đau đớn của mẹ lại có thể ngọt ngào và quyến rũ đến thế. Mùi hôi thối lan ra ngoài phòng, cô gái thậm chí còn không biết rằng quần lót của mình đã bị chất lỏng tình yêu cuồn cuộn thấm đẫm.

Khi người cha khỏa thân bước vào phòng tắm với người mẹ cũng trần truồng không kém trong tay, cô gái chỉ nhìn thấy con cặc dày và dài to vô tận!

Cô gái có chút khó chịu, cởi chiếc quần lót ướt át ra. Sau khi thay quần áo sạch sẽ, cô dựa vào bàn viết gì đó vào một cuốn sổ có khóa...

Ngoài cửa sổ, gió mưa dần dần ngừng lại.

(2) Thiên đường và địa ngục

Vào lúc 11:51 sáng ngày 18 tháng 8, Lin Yue'er tỉnh dậy từ giấc mơ, cảm thấy choáng váng. Cô gái ngồi dậy, dựa vào thành giường sau, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, cảm nhận hơi nóng phả ra từ mặt mình, thở dài một hơi.

“Thật khó chịu…” Cô gái lại nhớ đến cảnh mùa xuân trong giấc mơ, đỏ mặt dữ dội.

Ngay khi cô gái đang suy nghĩ lung tung, giọng nam trung từ tính của cha cô, Lin Zhengtian, vang lên trước cửa phòng cô gái.

"Nguyệt Nhi. Tỉnh rồi à? Ăn cơm xong rồi!" Người đàn ông mở cửa.

Cô gái giật mình, mặt đầy mây, hoảng hốt đáp lại cha mình. Cô cúi đầu giả vờ như vừa mới ngủ dậy, dụi mắt không dám nhìn bố.

“Haha…” Người cha cười nhẹ, đi đến bên giường con gái, một tay đặt lên mép giường, tay còn lại nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn của con gái.

"Cậu bé lười biếng! Dậy ăn cơm đi!" Người đàn ông nhìn cô gái với ánh mắt trìu mến.

"Kinh tởm! Cha hư! Lại nhéo mũi người khác!" Cô gái tỏ ra bất mãn với bố, lắc lắc cánh tay rắn chắc của bố nhưng vẫn không ngẩng mặt lên.

Zhengtian đang ngồi ở mép giường, nhìn con gái mình bằng ánh mắt trìu mến như vậy, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc dài thẳng thơm ngát của cô gái. Giống như mẹ cô ấy. Người đàn ông thở dài trong lòng!

"Tôi nghe mẹ bạn nói rằng bạn bắt đầu đi học vào ngày 25 phải không?"

"Ừ..." Cô gái cúi đầu, thấp giọng đáp lại cha mình.

"Sắp đến năm cuối cấp rồi nên em phải học hành chăm chỉ hơn. Anh hiểu không?"

"Ừm..." Cô gái cũng trả lời như vậy, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên.

Người đàn ông hơi bất ngờ trước phản ứng của con gái mình, nhưng ông vẫn đứng dậy và rời đi. Anh quay lại nói: "Đứng dậy nhanh đi! Đã đến giờ ăn rồi."

Cô gái cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, khi bóng lưng của cha cô biến mất, cô trầm ngâm nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong tâm trí.

Thật đáng xấu hổ... Cô gái che mặt bằng chăn bông.

Một gia đình ba người quây quần bên bàn ăn và dùng bữa trong im lặng, bầu không khí có chút mờ mịt. Cô gái gắp hạt gạo trong bát, thỉnh thoảng liếc nhìn bố mẹ bằng khóe mắt.

Là người đàn ông phá vỡ sự im lặng trước tiên, gắp một miếng thịt nạc cho vào bát cô gái rồi nói: "Nguyệt nhi, ăn nhiều thịt đi, đã lớn rồi."

Cô gái im lặng đưa miếng thịt vào miệng, giọng nói của bố lại vang lên: “Ngày mai, mẹ con sẽ sang Anh làm báo cáo công việc, khoảng một tuần nữa mẹ mới về.”

Cô gái do dự rồi hỏi: "Còn bố thì sao? Bố." Cô con gái không nhắc đến mẹ mà hỏi về bố.

Lần này là giao diện của mẹ: "Bố con không đi đâu cả! Mấy ngày nay mẹ ở nhà cùng con đọc sách! Chẳng phải con sắp khai giảng sao? Hãy để bố con chăm sóc con nhiều hơn nhé."

"Đúng vậy, gần đây ta thật sự không để ý tới ngươi! Là lỗi của cha!"

Cô gái gật đầu, nhưng trong đầu cô lại có điều gì đó khác - chính cha tôi đã chăm sóc tôi...

Vì cơn bão vừa đi qua và thời tiết không được tốt lắm nên cô gái ở trong phòng cả ngày, trừ bữa tối.

Sau bữa tối, trong phòng ngủ chính, Lâm Chính Thiên giúp vợ thu dọn đồ đạc.

"Tốt nhất là anh đừng giúp tôi nữa. Càng giúp thì càng khó!" Lưu Nhất Dung trợn mắt nhìn chồng đùa giỡn, tức giận nói, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Cô cúi xuống tiếp tục thu dọn quần áo để thay.

Lin Zhengtian đứng sau lưng người phụ nữ xinh đẹp, ngưỡng mộ cặp mông xinh đẹp của anh. Lòng anh thấy nóng bừng. Nghĩ đến đêm qua lãng mạn, hơi thở của anh bất giác trở nên nặng nề. Zhengtian không khỏi bước tới, ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ từ phía sau, mặt dán vào tấm lưng ngọc của vợ, thân thể cương cứng áp vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của vợ, thỉnh thoảng cọ xát thật mạnh, tìm kiếm khoái cảm ngọt ngào.

Tay Yirong ngừng đóng gói quần áo. Cô đã nghe và cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nặng nề của chồng mình, cô càng cảm nhận được sức mạnh và uy lực của cột lửa sắp di chuyển sau cặp mông xinh đẹp của mình. Người phụ nữ lẩm bẩm: "Đừng làm phiền tôi! Đồ chồng biến thái! Anh muốn làm gì?" Nói xong, ngay cả bản thân mỹ nhân cũng cảm thấy lời nói của mình đầy khiêu khích.

Người phụ nữ thoát khỏi nanh vuốt của chồng, quay lại trao nụ hôn ngọt ngào rồi vòng tay qua cổ người đàn ông.

Zhengtian đang tham lam mút nước ngọt từ trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, chiếc lưỡi to bá đạo cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại do người phụ nữ đưa ra. Bốn đôi môi mím chặt vào nhau như muốn không bao giờ tách rời. Đôi tay rắn chắc khỏe mạnh của người đàn ông cũng đang nhào nặn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của vợ. Chẳng mấy chốc, người đàn ông không còn có thể hài lòng với việc vuốt ve cô qua quần áo nữa. Đôi tay anh khéo léo như rắn, duỗi ra từ hai bên chiếc quần lót nhỏ nhắn của mỹ nhân. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của người vợ xinh đẹp lướt qua kẽ ngón tay của người đàn ông như nước.

Thở hổn hển, Dịch Dung dứt khỏi nụ hôn nồng nàn với chồng nhưng người đàn ông lại không hề có ý định buông cô ra. Anh lập tức nhét chữ “chồng” vẫn đang xoay tròn trên đầu lưỡi cô vào bụng mình, rồi hôn người phụ nữ lần nữa.

Người đàn ông đè người phụ nữ xinh đẹp xuống giường. Bộ quần áo anh đang đóng gói vừa rồi cũng bị đè xuống dưới thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ.

Người phụ nữ lại thoát khỏi nụ hôn của chồng, nhìn vào đôi mắt dâm đãng của người đàn ông, thì thầm: "Yue'er vẫn chưa ngủ!"

Người đàn ông không còn cách nào khác đành phải buông tay ra, lật người nằm trên giường. Mỹ nhân đứng dậy, mặt vẫn đỏ bừng vì đam mê, cắn môi dưới đỏ bừng, nhìn bộ quần áo bừa bộn mà mắng người đàn ông.

"Tất cả là do anh! Tôi phải giải quyết lại lần nữa." Người phụ nữ bĩu môi giận dữ, khuôn mặt xinh đẹp khiến người đàn ông mỉm cười - cô ấy thực sự trông giống như một cô gái đang yêu mùa xuân của mình.

Chính Thiên cười nói: "Vừa rồi chính là ngươi đè nát ta! Đừng dựa vào ta!"

"Ta tại sao không trách ngươi? Ngươi ôm ta. . . " Mỹ nhân đỏ mặt, giống như một đứa con gái hư hỏng!

Người đàn ông vui mừng khôn xiết và cười lớn...

Lâm Duyệt Nhi ngẩng đầu khỏi bàn làm việc, tạm thời tách ra khỏi biển sách, lấy bàn tay ngọc che cái miệng nhỏ nhắn, ngáp một cái, vươn vai, nụ hoa phát triển tốt trên ngực càng thẳng tắp. Con gái ngày nay phát triển từ rất sớm, một cô gái mười sáu tuổi đã có thân hình không thua kém gì phụ nữ trưởng thành. Ít nhất vòng một của Yue'er sẽ không dưới 32C!

Nguyệt Nhi nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ, hình ảnh nam nữ tình tứ đêm qua lại hiện lên trong đầu cô, cô không thể loại bỏ nó...

Khi cô gái tỉnh dậy sau cơn mơ màng thì đã gần 22 giờ! Cô gái rất ngạc nhiên. Cô đã suy nghĩ về điều đó rất lâu và rất ngại ngùng. Nhưng điều khiến cô gái càng ngại ngùng hơn nữa là có lúc, chiếc quần lót hình chữ T màu trắng và háng của cô bị ướt đẫm nước ép tình yêu. Mặt cô gái càng đỏ hơn vì xấu hổ, cô bước vào phòng tắm trong phòng với bộ quần áo để thay.

Chương 2

Dòng nước ấm áp xộc vào cơ thể mảnh khảnh và lõm bõm của cô gái, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù, cô gái không khỏi rên rỉ. Vừa cởi quần áo, cô gái tò mò nhặt chiếc quần lót của mình lên. Sau khi quan sát cẩn thận, cô phát hiện trên đũng quần lót có một vết ố nhỏ màu vàng, trên đó vẫn còn một ít mật ong nhờn dính chưa khô còn sót lại. Đây có phải là chất lỏng tình yêu của tôi? ! Cô gái chưa bao giờ quan sát kỹ nước hoa của chính mình như vậy, mặt cô đỏ bừng.

Nhưng sự tò mò mạnh mẽ đã khiến cô gái cẩn thận đặt chiếc quần lót màu trắng tinh khiết trước mũi và ngửi những vết ố vàng - trong mùi thơm thoang thoảng có mùi hôi. Cô gái xấu hổ đến mức mặt như hoa đào. Cô gái giống như một con thỏ bị thương, ném bộ đồ lót trắng tinh của mình vào giỏ quần áo. Nhưng cô gái lại không biết rằng đồ ăn trộm trong mắt mình chính là báu vật trong lòng đàn ông!

Sau khi cô gái tắm xong, cô mặc bộ đồ ngủ có in hình những chú thỏ hoạt hình và nằm trên giường. Cô gái chợt nhớ ngày mai mẹ sẽ đi nên cô đi về phía phòng ngủ của bố mẹ bằng đôi chân trần xinh đẹp. Dù sao cũng có thảm nên con gái không phải lo bẩn chân đâu.

Khi cô gái lặng lẽ đi chân trần đến phòng ngủ của bố mẹ, cô nghe thấy tiếng thở gấp gáp của bố và tiếng rên rỉ du dương nhẹ nhàng của mẹ. Quen quá! Cô gái bắp chân có chút yếu ớt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một đám mây đỏ. Cô quay lại và vội vã quay lại khuê phòng như muốn trốn thoát. Cô đóng cửa lại và tựa người vào cửa. Cô gái hô hấp gấp gáp, đôi mắt bắt đầu mơ hồ, đồng tử đen trong suốt bị bao phủ bởi một tầng hơi ẩm. Dường như cảnh tượng tối qua lại hiện ra trước mắt cô - thân thể rắn chắc như thép của cha cô áp vào cơ thể mềm mại trắng như tuyết của mẹ cô và di chuyển nhanh chóng...

Đêm đã khuya, cô gái ngủ không ngon giấc.

Lúc 9h30 ngày 19/8, sảnh khởi hành của Sân bay quốc tế Blue Sky ở thành phố A vang lên giọng nói ngọt ngào của phát thanh viên sân bay: "Các hành khách thân mến, xin hãy chú ý. Chuyến bay A3718 đi London của China Eastern Airlines sẽ cất cánh lúc 10 giờ sáng. Xin vui lòng lên máy bay và đến cổng soát vé đầu tiên để làm thủ tục".

Lưu Nhất Dung miễn cưỡng hôn chồng và con gái, sau đó quay người cùng đồng nghiệp đi đến cổng soát vé. Người phụ nữ ngoái lại từng bước.

Yue'er dựa vào vòng tay của cha cô và vẫy tay chào mẹ cô, người đang dần rời xa. Lâm Chính Thiên tay phải ôm con gái, tay trái lặng lẽ treo ở bên cạnh. Khuôn mặt anh sa sầm khi nhìn người vợ xinh đẹp của mình biến mất trong đám đông...

"Nguyệt nhi, chúng ta trở về đi!" Zhengtian ôm cô gái và bước ra khỏi nhà ga.

Trong xe của Zhengtian, cô gái im lặng. Chính Thiên nhìn đồng hồ, nói với cô gái: “Vẫn còn sớm, anh dẫn em đi mua quần áo nhé!”

Cô gái gật đầu, trên mặt có chút hưng phấn.

Người đàn ông nhìn cô gái, đột nhiên cảm thấy mình dường như ít quan tâm đến con gái mình hơn trước! Từ khi vợ về Trung Quốc, anh không dành nhiều thời gian cho con gái và suốt ngày bận rộn với sự nghiệp. Lần cuối cùng tôi đi mua sắm với một cô gái là khi con gái tôi học năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi đi mua sách với cô ấy. Cô gái lúc đó chỉ là một cô gái tóc vàng nhưng bây giờ cô đã lớn lên thành một cô gái duyên dáng.

Người đàn ông chạm vào chiếc cằm cạo trọc của mình. Phải chăng ông đã già rồi? Người đàn ông nghĩ. Chẳng lẽ một người đàn ông chỉ mới ba mươi hai tuổi lại có một cô con gái mười sáu tuổi thì không thể tin được sao? Thà đừng kết hôn và có con quá sớm!

Chàng trai và cô gái đang đi dạo trên phố đi bộ thương mại nhưng họ có hai tâm trạng hoàn toàn khác nhau. Cô gái đang hưng phấn, hoàn toàn không thể nhận ra vừa rồi mình đã im lặng. Người đàn ông sắc mặt vô cảm, hai tay ôm túi lớn nhỏ, trong lòng cảm thấy thống khổ. Phụ nữ, già trẻ đều là hổ! Con gái tôi tuy mới mười sáu tuổi nhưng kỹ năng mua sắm của nó không kém gì mẹ, thậm chí còn tệ hơn! Một người đàn ông cảm thấy bước đi của mình không bao giờ có thể theo kịp bước đi nhẹ nhàng của một cô gái.

Lin Zhengtian có chút bất lực, nhưng càng cảm thấy sâu sắc hơn - con gái anh đã trưởng thành! Thực sự đã trưởng thành! Vừa rồi con gái Feila của tôi đi mua đồ lót một mình. Tốt! Người bán hàng nhìn cô như thể cô là con sói to lớn xấu xa đã bắt cóc Cô bé quàng khăn đỏ! Khi cô gái chọn một bộ đồ lót ren màu hồng gợi cảm và từ chối vì quá gợi cảm, nhân viên bán hàng đã nói một điều khiến anh ta vẫn tức giận - bạn gái của bạn có dáng người đẹp và xinh đẹp, cô ấy phải rất phù hợp để mặc bộ này! Đây là cái gì vậy! Người đàn ông chưa kịp nói gì thì cô gái đã nhất quyết đòi mua!

Trong cơn tuyệt vọng, anh bước ra khỏi trung tâm thương mại cùng cô gái hài lòng.

Người đàn ông nhìn cô con gái đang vui vẻ bên cạnh và hơi ngạc nhiên - một cô gái mười sáu tuổi, cao 1,65 mét nhưng có thân hình kiêu hãnh 32C-22-33. Thật tuyệt vời!

"Lâm Nhạc!" Một cô gái hơi trưởng thành ở bên kia đường, vui vẻ vẫy tay chào Yue'er.

Bên cạnh cô là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi ăn mặc rất thời trang.

Đôi mắt của người đàn ông rất sắc bén và lông mày hơi nhíu lại. Mặc dù không biết cô gái chào đón con gái mình là ai, nhưng chàng trai trẻ trông như một tên xã hội đen bên cạnh cô ấy có lẽ không phải là một phỏng đoán hay.

Bốn người gặp nhau ở giữa đường. Hai cô gái đang trò chuyện tình cảm, trong khi hai người đàn ông đang trao đổi những thông tin nhất định bằng ánh mắt.

Đột nhiên, cô gái cẩn thận nhìn Lin Zhengtian, sau đó liếc nhìn Lin Yue'er, mỉm cười thì thầm vào tai Yue'er, đồng thời nhìn Lin Zhengtian bằng đôi mắt thần bí.

"Anh sắp chết rồi! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Yue'er từ chối, đuổi theo cô gái một cách giận dữ và phô trương.

Vẻ mặt hưng phấn và đột nhiên đỏ mặt của Lin Yue'er khiến người đàn ông bối rối! Yue'er ngượng ngùng liếc nhìn Zhengtian, rồi lại nói đùa với cô gái!

"Được rồi! Đã muộn rồi! Chúng ta trở về đi!" Bạn nam của cô gái làm gián đoạn cuộc chơi của các cô gái.

Hai cô gái chào tạm biệt nhau và hẹn lần sau sẽ trò chuyện.

Trên đường về nhà, Lin Zhengtian đang lái xe và trò chuyện với cô gái.

"Cô gái đó là ai?" Zhengtian giả vờ vô ý hỏi. Ông không muốn đứa con gái yêu quý của mình phải học hỏi từ ai đó.

"Ồ! Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi - Zhang Shanna. Cô ấy đi mua quần áo với anh trai mình."

"Ồ!" Người đàn ông im lặng, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng anh ta không biết nội dung cuộc trò chuyện của họ.

…

Vào lúc 23h36 đêm 19/8. Lin Zhengtian nằm ngửa trên giường, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác vì anh không thèm thuốc lá. Toàn bộ đầu giường rộng lớn tràn ngập một màn sương nhẹ. Vì máy điều hòa đang hoạt động nên căn phòng không bị ngột ngạt. Đêm nào anh cũng không ngủ được, người vợ xinh đẹp không ở bên cạnh, không có thân thể mềm mại thơm tho của cô bám vào anh, người đàn ông này thật sự nhất thời không quen!

Một luồng ánh sáng trắng khổng lồ lóe lên ngoài cửa sổ, thắp sáng cả bầu trời đêm. Tiếng sấm vang rền tuy muộn màng nhưng lại to đến mức khiến người ta tê cả da đầu. Người đàn ông tự nhủ: “Trời lại mưa rồi!”

Cô gái bị đánh thức bởi tiếng sấm trong giấc ngủ. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, một ánh đèn điện sáng rực chiếu lên trước cửa sổ. Ánh sáng trắng soi rõ khuôn mặt nhợt nhạt của cô gái.

“A…” Tiếng hét của cô gái vang xa trong đêm tối, càng khiến người ta kinh hãi hơn.

Lâm Chính Thiên giật mình. Giọng nói chói tai của cô gái khiến anh bất an - con gái anh sợ sấm sét! Người đàn ông nhanh chóng ra khỏi giường và lao vào phòng con gái.

Cô gái đó đã rất sợ hãi! Căn phòng sáng và tối, ngoại trừ ánh sáng của sấm sét. Đối với một cô gái, sấm sét giống như tiếng cười của quỷ dữ và khuôn mặt xấu xí hơn. Cô gái run rẩy trùm chăn mỏng lên đầu, toàn thân cuộn tròn thành quả bóng, run rẩy dưới chăn, lẩm bẩm: "Ba!"

Vì quá sợ hãi, cô gái không nghe rõ tiếng bước chân vội vã và những lời khẩn cầu của cha mình ở ngoài phòng mà càng sợ hãi hơn. Chiếc chăn mỏng bao phủ cơ thể được cô giữ chặt trong tay, nó trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái!

Người đàn ông chạy vào phòng con gái và hét lên: "Yue'er! Yue'er! Con bị sao vậy?" Anh bước về phía giường của cô gái!

Cô gái nghe rõ, đó là giọng của cha cô! Cô gái thả chăn bông xuống ôm lấy vị cứu tinh xuất hiện trước mặt - người cha mà cô yêu quý! Cô gái trốn trong lồng ngực dày dặn và an toàn của cha mà khóc nức nở.

Trái tim người đàn ông tan vỡ! "Sao vậy? Nguyệt nhi thân yêu, con gái yêu quý của ta."

Nghe những lời an ủi nhẹ nhàng của người đàn ông, cô gái dần dần bình tĩnh lại nhưng lại càng khóc to hơn!

Người đàn ông nghĩ rằng cô gái có thể đã sợ sấm sét! Ông vuốt mái tóc dài của con gái bằng cả hai tay và tiếp tục an ủi cô bé đang khóc.

"Bố. Con sợ!" Tiếng khóc của cô gái dần dần lắng xuống.

"Tốt Yue'er. Cha ở đây! Đừng khóc nữa! Ngoan nào! Nếu con còn khóc nữa, con sẽ trở thành một con mèo nhỏ."

"Bố. Con không muốn ngủ một mình. Con sợ! Bố hãy ở lại với con."

Cô gái ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, người đàn ông đau lòng.

"Nhưng điều này thật bất tiện!" Người đàn ông ngập ngừng, cảm thấy có chút xấu hổ! Rốt cuộc, con gái tôi đã mười sáu tuổi!

"Bố..." Cô gái bắt đầu khóc lâu hơn.

"Được rồi!" Người đàn ông đã quyết định! Tôi là bố cô ấy!

"Tôi đi thay quần áo! Nhìn nước mắt của anh chảy đầy trên đó kìa!"

"Anh ôm em rồi về phòng ngủ đi."

"Được rồi!"

Lin Zhengtian ôm cô gái trước ngực. Cô gái vòng tay ôm lấy chiếc cổ dày dặn của người đàn ông, trong lòng tràn ngập hạnh phúc!

…………

Cô gái dần dần chìm vào giấc ngủ!

…………

Lúc 8:16 sáng ngày 20 tháng 8, Lin Zhengtian tỉnh dậy sau giấc ngủ. Nhìn cô gái nằm trong ngực mình như con bạch tuộc, anh không khỏi mỉm cười...

Khung cảnh quay lại đêm qua...

Lin Zhengtian cuối cùng cũng dỗ được cô gái nằm trong tay anh ngủ thiếp đi. Lúc anh định đặt cô xuống thì phát hiện cô gái ôm mình rất chặt, khó tách ra. Nếu bị ép buộc chia tay, cô gái có lẽ sẽ lại khóc khi tỉnh dậy! đừng bận tâm!

Thà tự mình chịu một hình phạt nào đó còn hơn! May mắn thay, cô gái không quá nặng, chắc chỉ hơn 90 kg! Tra tấn!

Lin Zhengtian không ngờ rằng điều gì đó còn đau khổ hơn nữa vẫn chưa đến!

Nửa đêm, Lin Zhengtian bị đánh thức bởi những cử động nhỏ của cô gái khi đang ngủ. Cô gái ôm chặt cha mình, toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấn vào vòng tay của anh, thỉnh thoảng cô tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn. Lin Zhengtian cảm thấy một ngọn lửa tà ác tỏa ra từ bụng dưới và bị sốc. Anh lập tức nhìn vào mũi và trái tim mình, đè nén ham muốn của mình và cố gắng làm dịu nó. Nhưng cơ thể thơm tho của cô gái và những cử động nhỏ của cô thỉnh thoảng khiến người đàn ông khó có thể bình tĩnh lại. Phải rất lâu sau người đàn ông mới chìm vào giấc ngủ sâu!

…………

Tốt! Lin Zhengtian thầm thở dài trong lòng. Nhìn cô con gái đang ngủ say trong lòng, Lâm Chính Thiên có cảm giác muốn đánh cô bé dậy. Nhưng khi tìm thấy cô con gái đang ngủ với nụ cười trên môi, Lâm Chính Thiên tràn ngập hạnh phúc - thật là một cô con gái đáng yêu! hehe! Cô ấy trông giống hệt người mẹ xinh đẹp của mình!

Cô gái giãy dụa trong vòng tay của người đàn ông nhưng anh ta không tỉnh dậy. Người đàn ông hít một hơi dài - điều này quá tra tấn! Sự cương cứng vào buổi sáng vốn chỉ có ở mỗi người đàn ông bình thường hiện đang khiến đàn ông vô cùng đau khổ. Ngọn lửa tà ác ẩn nấp trong cơ thể đêm qua lại bùng cháy, dường như càng dữ dội hơn! Nguyên bản, quyền trượng của nam nhân được ấn chặt vào bụng cô gái. Nhưng cú xoay người vừa rồi của cô gái lại khiến dương vật của người đàn ông càng nóng và cứng hơn.

Người đàn ông muốn đẩy cô gái ra nhưng lại sợ cô gái tỉnh dậy và phát hiện ra mình lúc này xấu hổ đến mức nào. Đừng cử động, “anh trai” của bạn sẽ không đồng ý, đồng thời có khả năng sẽ đánh thức cô gái.

Cô gái ôm chặt người đàn ông, mặt áp vào ngực người đàn ông. Người đàn ông căn bản không thể và không dám cử động cơ thể trước nguy cơ đánh thức cô gái và bị phát hiện bởi vẻ ngoài xấu xí của cô!

May mắn thay, cô con gái lại vặn vẹo, lần này trái tim người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, quy đầu dương vật của người đàn ông nằm trong một khoảng trống "trống rỗng". Nhưng anh ta ngay lập tức phát hiện ra rằng mình đã thả lỏng quá sớm - hóa ra dương vật khổng lồ của người đàn ông đó nằm giữa hai chân cô gái, và điều tệ hơn nữa là cô gái đã kẹp nó lại!

Người đàn ông lại hít một hơi khí lạnh, nhưng “người anh” ở dưới không để ý đến ý đồ của anh cả phía trên mà vẫn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực cao hơn. Người đàn ông bí mật hét lên đòi mạng sống. Dương vật nóng bỏng đã cương cứng, đầu dương vật tròn trịa tựa vào phía sau chân của con gái - hậu môn nhỏ nhắn và mềm mại! Toàn bộ dương vật như bị chủ động kẹp vào giữa hai chân của cô gái! Người đàn ông càng sợ hãi cử động, hy vọng có thể kìm nén ham muốn của mình trước khi cô gái tỉnh dậy.

Thực tế, cô gái đã tỉnh dậy ngay lúc cha cô tỉnh dậy! Nhưng cô lại tham lam cảm giác an toàn trong vòng tay của bố nên cứ giả vờ ngủ. Mà hiện tượng sinh lý đặc biệt của người đàn ông này lại khiến cô không dám cử động, sợ bị cha mình chú ý!

Nhưng dương vật nóng bỏng của người đàn ông lại ấn chặt vào bụng dưới của cô, khiến toàn thân cô tê dại, cơ thể mỏng manh yếu ớt. Cô thậm chí còn không còn sức để đứng dậy. Cuối cùng sau khi giãy giụa, tôi thoát khỏi tình huống xấu hổ và thoát khỏi sự vướng víu rực lửa của nó, nhưng tôi lại rơi vào một ham muốn sâu sắc hơn - nó thậm chí không buông tôi ra, và chạy đến nơi riêng tư của tôi mà chưa ai từng chạm vào.

Trục bốc lửa sát vào đùi trong mịn màng và những cánh hoa non của cô. Cô gái cảm thấy mật ong đang chảy ra từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể mình. Cô cố gắng dập tắt ngọn lửa đang hoành hành, nhưng dục vọng trong lòng cô lại càng bùng cháy dữ dội! Và cái nhụy nóng nhất lại càng dày và tròn lạ thường, nó áp vào bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể tôi - lỗ đít nhỏ của tôi nóng đến mức mềm mại. Dường như có một luồng hơi ấm từ đó truyền vào trái tim Phương, cả trái tim mềm nhũn ra.

Cô gái càng bất lực, cơ thể thơm tho và thanh tú càng kích thích giác quan của người đàn ông. Hãy để con người phải chịu sự áp bức kép của hạnh phúc và đau đớn, lang thang giữa thiên đường và địa ngục. Lúc này, người đàn ông bắt đầu ghét khả năng tình dục siêu phàm và thân hình cường tráng mà anh từng tự hào trong quá khứ.

"Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi bất lực!" Người đàn ông không chịu nổi sự tra tấn, tưởng tượng, chửi bới bản thân và bày tỏ cảm xúc trên!

Cô gái cảm thấy quần lót của mình bị ướt và bị sốc. Cô không dám tham lam khoái cảm ngọt ngào nên lập tức giả vờ như vừa tỉnh dậy, cởi xác người đàn ông ra. Cô gái giải tỏa nỗi xấu hổ của chính mình và đồng thời cứu người đàn ông. Điều này giải thoát con người đang đau đớn và vui sướng, lang thang bên bờ vực thiên đường và địa ngục, khỏi sự lựa chọn cận kề sự sống và cái chết!

"Sống sót hay không diệt vong, đó là một vấn đề đáng suy nghĩ!"

…………

Vào ngày 25 tháng 8, Lin Yue'er bắt đầu đi học.

Ngày 27 tháng 8, Lưu Nghĩa Dung trở về Trung Quốc.

Và những gì Lin Zhengtian nói khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ở sân bay là:

"Cuối cùng đã trở lại!!!" Chương 3

Lời nói ngây ngất của người đàn ông khiến mỹ nữ có chút đỏ mặt. Cô không hiểu tại sao chồng mình lại hưng phấn như vậy chứ đừng nói đến sự tra tấn mà anh phải chịu đựng trong khoảng thời gian này. Tuy nhiên, vẻ mặt háo hức của Zhengtian vẫn khiến cô rất vui. Hai người ôm nhau thật chặt trong nhà ga sân bay, phớt lờ những du khách đi ngang qua và những đồng nghiệp đang cười khúc khích của Liu Yirong.

Trên đường về nhà, anh chồng háo hức điều khiển xe bằng tay trái, còn tay phải thì sờ mó phần đùi trong tròn trịa và mềm mại của cô em dâu xinh đẹp. Liễu Nhất Dung chịu không nổi sự vuốt ve của người đàn ông, đỏ mặt. Hôm nay cô mặc một bộ vest công sở màu xanh đậm, áo khoác khoét sâu hình chữ V, áo sơ mi trắng có ve áo và một chiếc váy ngắn chỉ đến đầu gối với đường xẻ hai bên.

"Pah!" Lưu Nhất Dung dùng sức tát mạnh vào móng vuốt đang chủ động di chuyển trong vùng bí mật của mình, mắng: "Sao lại sừng sỏ như vậy! Tập trung lái xe đi!"

Zhengtian miễn cưỡng rút tay lại, đưa lên trước mũi và hít thật mạnh - mùi thơm quá, tôi nhớ cảm giác mềm mại và mịn màng! Thiếu nữ xinh đẹp đã đỏ mặt và khao khát dương vật dài, dày và nóng bỏng đó. Cô đã không quan hệ tình dục một tuần, nhưng dự trữ tự nhiên của phụ nữ đã áp chế những suy nghĩ thực sự bên trong cô.

"Về đến nhà tôi sẽ xử lý cậu!" Lin Zhengtian giận dữ nghĩ. Mấy ngày nay hắn thật sự rất ngột ngạt!

Ngày 20 tháng 8, 9 giờ sáng

Sau khi thức dậy, Lin và con gái ngồi vào bàn ăn ăn sáng. Lúc đầu, Lin Zhengtian có chút xấu hổ, nhưng anh nhanh chóng điều chỉnh và ăn bữa một cách bình tĩnh. Cô gái thì đỏ mặt, cúi đầu ăn trong im lặng, nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi trong đầu cô - cơ ngực săn chắc và săn chắc của cha cô, sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô đỏ mặt, và nước tình yêu của chính cô chảy ra vì choáng ngợp vì cảm xúc. Tất cả những điều này khiến trái tim cô gái ngu dốt đập nhanh hơn! Đàn ông cũng nhận thấy điều này - phải không? Zhengtian cảm thấy bất an.

Công ty của Zhengtian không có gì lớn lao và nhìn chung rất ổn định. Anh ấy về nhà sớm mỗi ngày trong thời gian còn lại. Con gái tôi sắp vào học cuối cấp nên tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để dành nhiều thời gian cho con hơn - đây cũng là điều vợ tôi mong muốn. Vào ngày 22, anh nhận được cuộc gọi từ chị dâu xinh đẹp ở Anh, người này một lần nữa nhắc anh hãy quan tâm đến con gái nhiều hơn và nói rằng cô ấy muốn tạo cho anh một điều bất ngờ! Điều này làm cho người đàn ông mong chờ nó.

Vào ngày 24 tháng 8, Lin Zhengtian bước vào nhà với dáng đi “nhẹ nhàng”. Hôm nay, tôi gặp lại một số người bạn cũ đã nhiều năm không gặp, và không tránh khỏi uống thêm hai ly nữa. Zhengtian lo lắng nên về nhà khi vẫn còn thức 3/4! Tất nhiên, điều này có hơi muộn so với những ngày qua.

Lâm Chính Thiên đứng ở cửa nhà, ợ rượu, lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa, nhưng cửa không khóa, người đàn ông đẩy cửa mở ra mà không hề hay biết. Anh cởi giày và tất ở hiên nhà rồi đi chân trần vào phòng khách. Khoảnh khắc người đàn ông bước vào phòng khách, đôi mắt có chút bối rối bỗng ánh lên niềm vui. Bởi vì anh nhìn thấy người tình mà anh hằng mong ước, người chị dâu duyên dáng của anh, đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mặc dù không thể nhìn thấy phía trước của người phụ nữ, thậm chí bên hông cũng bị mái tóc dài nghịch ngợm che mất một phần, nhưng chiếc váy ngủ màu trắng như trăng quen thuộc, mái tóc dài thẳng tắp và dáng người duyên dáng của cô ấy đã khiến người đàn ông tin tưởng vào tầm nhìn của mình. Đẹp! Đó là điều chắc chắn! Là vợ tôi về, em gái quý giá của tôi về sớm! Phải chăng đây chính là điều bất ngờ mà cô muốn dành cho chính mình? Người đàn ông nghĩ vậy. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa để ý đến tôi. này-này! Hãy để tôi cho anh ấy một bất ngờ trước!

Người phụ nữ ngồi trên ghế sofa đột nhiên cảm thấy có người đang lặng lẽ đến gần. Khi cô giật mình, cô chợt quay đầu lại thì thấy một bóng đen có mùi rượu đang lao về phía mình. Đôi môi hồng hào mềm mại của người phụ nữ bị cái miệng lớn của Zhengtian ấn chặt, chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô bị chiếc lưỡi to của người đàn ông cuốn lên. Yujin ngọt ngào trong miệng cô đã bị anh hút. Người phụ nữ nhất thời sững sờ, quên mất vùng vẫy và hét lên. Đầu óc cô trống rỗng, để mặc người đàn ông đó phù phiếm với mình.

Sự chú ý của người phụ nữ hoàn toàn bị thu hút bởi nụ hôn sâu nồng nàn và hơi thở nặng nề của người đàn ông. Cô thụ động đáp lại hành động của người đàn ông, đồng thời mở to mắt nhìn người đàn ông yêu dấu trước mặt vì hoảng sợ - anh ta đã nhắm mắt lại trong cơn say!

Mùi hương nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi rượu khiến đầu óc người phụ nữ quay cuồng và không thể phân biệt được phương hướng. Cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng, chỉ còn lại nụ hôn say đắm với người đàn ông trước mặt.

Người đàn ông cảm thấy Kiều Dao trước mặt có thể đã sợ hãi và không có phản ứng gì. Tuy nhiên, đôi môi hồng mềm mại, chiếc lưỡi ngọt ngào và cơ thể thơm tho lại khiến người đàn ông say sưa đến mức không nỡ buông tay chứ đừng nói là mở mắt ra, vì sợ rằng đây chỉ là ảo ảnh của mình.

Thật là một hương thơm say đắm! hehe! Bạn đã thay đổi nước hoa của bạn? Người đàn ông rất hài lòng trước phản ứng của “vợ yêu” trước mặt mình - cơ thể thanh tú của cô hơi cứng đờ và run rẩy. Người đàn ông tiếp tục nhắm mắt lại, rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của "Chị Vợ", men theo làn da mịn màng để tìm kiếm dái tai trắng trẻo, trong trẻo và nhỏ nhắn. Vừa nhẹ nhàng nhấm nháp, anh vừa thì thầm: "Chị Dung! Em nhớ chị quá!"

"Chị Dung? Anh ấy coi tôi như mẹ anh ấy!" Cô gái có chút tức giận, đôi mắt mơ hồ nhanh chóng trở nên trong trẻo, đẩy người đàn ông đó ra.

"Ba..." Cô gái dài giọng dài giọng, cảm thấy có chút thất vọng.

"Bố?" Người đàn ông hơi bất ngờ trước danh hiệu “vợ yêu”, nhưng anh tỉnh dậy ngay lập tức, cơn say và ham muốn biến mất ngay lập tức.

"Nguyệt nhi... ngươi... sao ngươi lại tới đây?" Người đàn ông ngập ngừng, khuôn mặt đỏ bừng khiến cô gái vừa tức giận vừa buồn cười.

"Đang xem TV! Bạn lại uống rượu." Cô gái đã chủ động che đậy cho bố.

"Vâng! Vâng! Hôm nay tôi đã ăn tối với một số người bạn cũ." Người đàn ông hoảng sợ trả lời: "Tôi đi tắm." Nói xong anh vội vàng lên lầu như muốn chạy trốn.

Cô gái nhìn bóng dáng hoảng sợ của người đàn ông biến mất, trong mắt lóe lên tia sáng, cô nhớ lại cảm giác ngọt ngào vừa rồi trong đầu:

"Ồ! Bố đã uống rượu..."

"Anh thật sự đã hôn tôi? Thật nồng nàn..."

“Tại sao tôi không đẩy anh ta ra…”

"Cái gì? Anh ta lại nuốt nước bọt của tôi..."

“Cố nắm lấy lưỡi người khác, quấn chặt quá…”

"Anh ấy thật độc đoán! Tuy nhiên, tôi thích cảm giác này..."

"Nụ hôn đầu tiên của tôi..."

Đôi mắt cô gái nhanh chóng tối sầm lại, không biết mình đang nghĩ đến điều gì.

Nước lạnh xối thẳng vào mặt, người đàn ông dùng sức xoa mặt, lắc mái tóc ướt. Có chuyện gì với bạn vậy? Quan hệ tình dục say rượu? May mắn thay, con gái tôi không quan tâm! Tất cả chỉ là sai lầm chết tiệt do uống rượu! Người đàn ông phàn nàn với chính mình. Nhưng con gái tôi thực sự không quan tâm sao?

Vào lúc 22h đêm 24/8.

Zhengtian đang nằm trên giường lớn, hút thuốc, trong làn khói, anh dường như lại nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của chị dâu.

Cô gái ngồi ở bàn làm việc, suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Đôi môi nóng bỏng đó ... cô gái có chút điên rồ! Đột nhiên, cô gái tỉnh dậy sau cơn mơ màng và tự nguyền rủa mình: Mình đang nghĩ cái gì vậy! Thật là xấu hổ... Cô gái hoàn toàn không nhận ra rằng điều này là không phù hợp về mặt đạo đức.

Cô gái có một cuốn nhật ký có khóa để ghi lại cảm xúc của mình.

Xe vừa đỗ trước cửa, người đàn ông nóng lòng muốn bế vợ xuống xe, lao vào phòng ngủ giữa sự nũng nịu và tiếng cười trầm thấp của người phụ nữ. Nhẹ nhàng đặt người vợ yêu dấu lên giường, người đàn ông vội cởi hết quần áo - chỉ để lại một chiếc quần lót màu đen và một con rắn lớn giấu trong vỏ, ngẩng cao đầu và nôn ra những thông điệp, mong chọn được người ăn thịt.

"Sao cậu gay gắt thế?" Dịch Dung có chút kinh ngạc nhưng cũng có chút buồn cười. Chỗ phình ra dưới háng chồng khiến cô có chút phấn khích. Suy cho cùng, đã lâu rồi tôi không được chồng yêu thương!

"Tôi chán nản quá! Chị ơi! Chị tốt của tôi!" Người đàn ông nhăn mặt, nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nhân chạm vào vương trượng rực lửa. "Sưng lên rồi, chị xoa cho em nhé!"

"Mẹ kiếp! Về tới ngươi sẽ không để cho ta yên tâm!" Người phụ nữ trao cho chồng một ánh nhìn ngọt ngào khiến người đàn ông dâm đãng bay mất.

"Để tôi xoa nhé!" Người đàn ông nài nỉ, không thèm để vợ đi đường mệt mỏi được nghỉ ngơi! Anh sắp nổ tung vì phải ôm nó, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Đôi bàn tay mềm mại và khéo léo của Yi Rong đã thả con cặc sưng tấy của người đàn ông ra khỏi lồng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng tác động vào dương vật vài lần, sau đó dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa phần trên của quy đầu mỏng manh và nhạy cảm và mắt.

Người đàn ông thở dài một hơi - cảm giác thật tuyệt!

Zhengtian che đôi môi đỏ mọng của vợ, trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của mình, ngón tay di chuyển trên quần áo của em gái vợ. Người phụ nữ phối hợp với bàn tay ma thuật của người đàn ông và cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo ngực màu xanh hoàng gia với phần trên rỗng và chiếc quần lót ren rỗng cùng màu. Người đàn ông cong eo và vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của vợ. Chiếc mũi phồng của anh ta chìm vào khe nứt sâu. Anh tuyệt vọng hút vào mùi hương quyến rũ. Anh cởi móc áo ngực của vợ bằng cả hai tay và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Thân dưới dày đặc dương vật nâng lên 60 độ, nóng bỏng quy đầu cọ xát đôi môi mỏng manh mịn màng lên xuống qua lớp vải mỏng, thỉnh thoảng bắt nạt những giọt máu đỏ tươi. Mật ong tràn ngập của Bo Bo làm ướt đũng quần cô, khiến người đẹp cảm nhận sâu sắc sức nóng trên quy đầu. Người phụ nữ chủ động đòi quan hệ tình dục, cô không thể chịu đựng được loại đau khổ này. Sự trêu chọc của quy đầu và dòng điện phát ra từ môi và âm vật khiến trái tim cô loạn nhịp. Những ngón tay thon dài xanh mướt trượt đến eo người đàn ông và nắm lấy dương vật nóng bỏng. Người phụ nữ cảm nhận được sức nóng và sức mạnh trên con cặc nóng bỏng, nó lan đến trái tim cô qua sự rung chuyển trong lòng bàn tay.

"Lão công! Đưa cho em... em muốn..." Hiện tại đến lượt mỹ nữ cầu xin hiếp dâm! Lúc này, người đàn ông không còn lo lắng nữa. Anh ấy tự tin sẽ chiến thắng. Anh không sợ cô gái quyến rũ dưới mình không đồng ý với Hehuan. Ngược lại, anh còn trêu chọc chị dâu xinh đẹp một cách bừa bãi hơn, khiến cô lo lắng.

"Chồng hư...đưa cho em!" người phụ nữ thở hổn hển.

"Tôi vẫn còn một chiếc quần lót chưa cởi ra!" Người đàn ông tiếp tục ép buộc người phụ nữ xinh đẹp và trêu chọc sự căng thẳng của cô.

"Tôi...tôi...tôi sẽ tự cởi nó ra...Chồng...đại thiếu gia của tôi...đưa cho tôi!" Người phụ nữ thực sự lo lắng! Cô thậm chí không muốn dè dặt nữa, nước mắt gần như trào ra từ đôi mắt xinh đẹp.

Người đàn ông vô cùng hài lòng và ngăn chặn hành động đang lo lắng của người vợ. "Em yêu! Anh sẽ làm được!" Người đàn ông nói vào tai mỹ nhân với nụ cười dâm đãng rồi thổi vào lỗ tai nhạy cảm của cô.

Nhất Dung ngoan ngoãn đặt bàn tay ngọc lên lưng người đàn ông, chờ đợi giây phút hạnh phúc sẽ đến.

Ngón tay của người đàn ông đang mò mẫm trong quần lót của mỹ nữ, những sợi tơ lưới dính đầy nước tình trơn trượt. Trái tim người đàn ông rung động. Cái quy đầu to tròn được bôi đầy mật ong, anh xoa lên môi.

"Kẻ xấu! Đưa nó cho tôi!" Người phụ nữ có chút mất kiên nhẫn trong khi chờ đợi. Cô quá nhạy cảm nên không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Cô quên mất chiếc quần lót nhỏ mà cô vẫn chưa cởi ra và nhấc mông lên.

"A..." Mỹ phụ vui mừng kêu lên, hai giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn ra từ đôi mắt xinh đẹp. Quy đầu to lớn của người chồng dùng lực xuyên qua đũng quần rỗng, cuối cùng xuyên thủng tấm lụa xuyên vào cơ thể! Cả cột bước vào con đường hoa ấm áp, trơn trượt, ngoằn ngoèo. Người đàn ông cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của vợ.

“Em gái…” Người đàn ông thì thầm vào tai vợ, nhưng chuyển động cơ thể vẫn không dừng lại, di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

Người phụ nữ cảm thấy mình sắp chết, linh hồn cô bay lên trời. Có lẽ vì bị trêu chọc quá lâu mà cơn khoái cảm nhục dục cứ ập vào tim khiến cô ngừng thở, tim ngừng đập. Người phụ nữ có ảo giác mình đang ở trong biển, mình là một tảng đá, bị khoái cảm tấn công hết lần này đến lần khác. Đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt vào eo người đàn ông, những ngón tay thon dài cào vết máu trên lưng chồng, những ngón chân trắng như tuyết đáng yêu co giật mạnh mẽ.

"Tôi sắp... lên thiên đàng!" Mỹ nhân điên cuồng hét lên, trút hết khoái cảm do cơn cực khoái tuyệt vời mang lại. Cơ thể phụ nữ vẫn rất nhạy cảm. Nhụy hoa mỏng manh lại cắn vào quy đầu tròn trịa, dâng lên mật hoa đã ấp ủ từ lâu, để những con ong bướm rừng quyến rũ có thể thu thập và hút cho no.

"Chồng!" Người phụ nữ ôm chặt người đàn ông với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Người đàn ông vui mừng đến mức quy đầu nhạy cảm ướt đẫm nước súp xanh. Chất lỏng nóng và nhờn khiến toàn thân anh tê dại, giúp anh dễ dàng tấn công hơn. Môi âm hộ đỏ tươi cắn chặt vào trục không buông ra. Miếng thịt mềm mềm và màng khoang mỏng manh trong khoang đang vặn vẹo không đều. Dương vật nóng bỏng, dày và dài cứ đẩy ra thụt vào, đầu cật lực vun vén từng tấc âm đạo và tử cung mà không hề biết mệt mỏi. Người đàn ông thở dốc, cảm giác bị véo và cắn trong khoang thật khó để anh ta buông ra. Cảm giác thật ấm áp, thật êm ái, thật thoải mái!

"Chị... chị kẹp... chặt quá... cái miệng nhỏ của chị... mút giỏi quá!" Người đàn ông nói vào tai vợ những lời yêu thương không thể chịu nổi. Cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ và va chạm mạnh mẽ lan truyền khắp cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ cũng cảm thấy đau đớn như vậy, sợ rằng ngay cả trái tim của mình cũng sẽ bị bật ra khỏi cổ họng.

“Dày quá… dầy quá… đừng vào hết… nó sẽ mọc… nó sẽ mọc…” Người phụ nữ không thể chịu nổi sự tàn phá của một người đàn ông.

Người đàn ông ngừng nói. Mồ hôi bay trên giường theo những động tác bạo lực. Anh ấy đã đến một thời điểm quan trọng. Anh ta đã bị dục vọng tra tấn rất lâu mà không thể phát tiết nên người đàn ông không thể cầm cự được lâu. Vợ tôi đã lên đỉnh và tôi gần như sắp chết. Người đàn ông đụ cơ thể xinh đẹp bên dưới mình ngày càng nhanh hơn.

"A... đừng dùng vũ lực... dùng vũ lực... dùng vũ lực." Tiếng khóc của người phụ nữ hơi khàn khàn. Cô cũng biết chồng mình sắp lên đỉnh. Từ tốc độ và lực va chạm của quy đầu cũng như sự giãn nở co rút của con cặc lớn, người phụ nữ cảm nhận được người đàn ông đang tiến gần đến giới hạn của mình. "Chồng... đưa cho em... em... em muốn."

Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng vào thịt tử cung, tinh dịch bắn như một viên đạn vào phần sâu nhất của tử cung. Hàng vạn tinh trùng tự do rong ruổi trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp.

Trái tim người phụ nữ như tan nát vì sức nóng, sảng khoái cảm giác tột độ đến từ tử cung được nghe khiến tim cô mạnh và chấm dứt. Đẹp của mỹ nhân, Hồng hộc, cảm nhận được sự trao tặng tuyệt vời từ cung điện của người vợ yêu dấu của mình.

Hai người vô cùng mệt mỏi và ôm nhau ngủ thiếp đi...

Lin Yue'er hôm nay rất vui vẻ, cô sẽ sớm được gặp lại mẹ thân yêu của mình. Về nhà sớm lúc 5 giờ chiều. Nếu hôm nay cô không có tiết học và bố cô không cho cô nghỉ học xin nghỉ phép thì cô đã ra sân bay đón mẹ rồi.

Yue'er rất kỳ lạ, trong nhà yên tĩnh, nhưng chiếc vali và túi đeo vai của mẹ cô chứng tỏ cô đã trở lại! Anh ấy có đi ra ngoài không? Cô gái leo lên tầng hai, đến phòng ngủ của bố mẹ, mới phát hiện hai người đã ngủ say, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ vẫn lộ ra ngoài, trong không khí tràn ngập một cỗ tà khí. Cô gái đỏ mặt và trở về phòng.

19 giờ tối.

Lâm Duyệt Nhi làm xong bài tập, vừa xuống lầu liền phát hiện cha mình đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Anh ấy hiếm khi nấu ăn. Các bữa ăn thường do bảo mẫu theo giờ nấu.

"Nguyệt Nhi, chúng ta sắp ăn cơm rồi! Trong chốc lát đừng gọi điện cho mẹ con, bà mệt mỏi và say máy bay!"

"Ồ" Yue'er hứa với cha cô.

…………

ngày 8 tháng 9

Vào lúc 3 giờ chiều, Liu Yirong đến trường riêng của con gái để tìm hiểu tình hình học tập gần đây của cô gái. Tuy nhiên, tin tức từ giáo viên chủ nhiệm của Yue'er có vẻ không tốt lắm.

"Thành tích của Lâm Duyệt Nhi rất tốt."

"Tuy nhiên, cô ấy hẹn hò với một số người không tốt lắm."

“Cô ấy không hề yêu ai, cô ấy chỉ rất thân thiết với một học sinh rắc rối tên là Zhang Shanna trong lớp mà thôi.”

Khi người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi cổng trường học của con gái, bà cảm thấy có chút lo lắng và có chút cáu kỉnh. Tôi không bao giờ ngờ rằng con gái tôi vốn luôn ngoan ngoãn lại có một người bạn như vậy! Trong lòng Nhất Dung nghĩ: bà không nên hỏi trực tiếp mà nên tôn trọng suy nghĩ của con gái và cân nhắc cảm xúc của cô ấy. Ngoài ra, mọi chuyện có thể không như tưởng tượng, ít nhất là chưa.

Người phụ nữ thầm đưa ra quyết định trong lòng.

Sau giờ học, chỉ còn lại Lin Yue'er và Zhang Shanna làm nhiệm vụ dọn dẹp phòng học rộng lớn. Tiếng cười của hai cô gái thỉnh thoảng vang lên trong lớp. Sau khi dọn dẹp xong, cả hai ngồi cạnh nhau trò chuyện.

"Mặt trăng"

"Cái gì?"

"Lần trước bạn trai của bạn đã mua gì cho bạn?"

"Làm sao tôi có thể có bạn trai được! Chị Na, chị chỉ toàn nói bậy thôi."

"Anh vẫn không thừa nhận à? Vừa rồi chúng ta ở phố đi bộ..."

"Ghét! Tôi đã nói rồi, anh ấy không phải bạn trai tôi!" Yue'er đang quấy rầy cô, đỏ mặt, nghĩ đến sự xấu hổ của cha cô và tên người bán hàng khi mua đồ lót...

"Ông ấy là bố tôi!"

"Bố cậu? Cậu đang lừa dối ai vậy? Cậu. Bố cậu còn trẻ như vậy?"

"Đó thực sự là bố tôi!"

"Được rồi, được rồi! Đó là bố của bạn!" Tuy nhiên, trong giọng điệu của Zhang Shanna có chút đùa giỡn.

"Tôi ghét lắm. Chị Na! Đó thực sự là bố tôi!"

"Ha ha..." Cô gái hoàn toàn không tin!

Hai cô gái im lặng...

"Mặt trăng"

"Chị Na?"

"Tôi sắp kết hôn."

"Kết hôn? Bạn đang đùa tôi à? Bạn đang kết hôn với ai?"

"Tôi không hề nói dối bạn! Thật đấy! Chỉ là những gì bạn nhìn thấy lần trước thôi..."

"Anh ấy không phải là anh trai của bạn sao?"

"Tôi đã nói dối bạn! Cô gái ngốc nghếch!"

“Nhưng tuổi của ngươi…” Nguyệt Nhi do dự: “Ngươi lớn hơn ta bốn tuổi!”

"Ừ! Hai mươi!"

Yue'er im lặng. Cô biết chị Na có quá khứ tương đối xanh.

“Anh ấy có yêu em không?”

"Yêu lắm, yêu lắm!"

"Nhưng vẫn còn quá sớm để cậu kết hôn!" Yue'er không chắc chắn. Cô nghĩ đến bố mẹ mình.

"Tôi đang mang thai! Tôi và anh ấy đều muốn đứa trẻ này." Khuôn mặt của cô gái đã có chồng hiện lên vẻ ửng hồng hạnh phúc. Lúc đó, cô thánh thiện như một vị thánh!

“Vậy sau này cậu có thể không đến trường nữa không?”

"Ừ! Không sao đâu! Chúng ta sẽ kết hôn vào ngày Quốc khánh. Yue'er, vậy em có làm phù dâu cho anh không?"

"Được rồi!"

“Bọc nước hay bọc trong lửa, tình yêu của tôi là vô tư…” là nhạc chuông từ điện thoại di động của Zhang Shanna. Nhưng cô không bắt máy, chỉ im lặng nghe bài hát, quay sang Yue'er nói: "Anh ấy đến đón tôi!" Cô nhìn chằm chằm vào mắt Yue'er, chậm rãi nhưng kiên quyết nói: "Vì tình yêu của em, hãy kiên trì đến cùng!"

Yue'er không hiểu. Tuy nhiên, cô không bao giờ gặp lại Zhang Shanna ở trường nữa. Mãi về sau cô mới dần hiểu được ý nghĩa của câu nói đó.

…………Ngày 11 tháng 9

Yirong những ngày này rất bận rộn. Công việc và chuyện của con gái khiến cô có chút căng thẳng. Cô hy vọng mình có thể đưa ra hai câu trả lời thỏa đáng.

Buổi chiều, cô tan sở sớm và vội vã về nhà với chiếc chìa khóa chính mượn được từ một người bạn cảnh sát. Bà vội vàng kiểm tra nhật ký của con gái trước khi con gái đi học về.

Nhật ký của cô gái rất tinh tế, chiếc khóa nhỏ màu vàng bảo vệ bí mật về tuổi thanh xuân của cô gái. Mấy cuốn sách xếp chồng lên nhau, xếp ngay ngắn giống như những chứng nhân cho sự tích lũy của cuộc đời người con gái.

Dịch Dung cầm cuốn nhật ký lên, cảm thấy nó nặng trĩu...

Chương 4 Đêm khuya Lâm Trai.

Một đôi thân thể trắng như tuyết quấn vào nhau, vặn vẹo điên cuồng, không ngừng vang lên những lời dâm ô khiến người ta đỏ mặt.

"Chồng... a..." Người phụ nữ thanh âm có chút nghẹn ngào, dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông trắng nõn tròn trịa. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Mùi thơm cơ thể quyến rũ, mồ hôi lăn lộn hòa với không khí ấm áp khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng.

Mỹ nhân kiệt sức, chuyển động của cặp mông béo cũng dần dần chậm lại, trong khi âm đạo co giật càng lúc càng mạnh mẽ, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng sung sướng. Zhengtian biết chị dâu nhạy cảm sắp lên đỉnh. Nước mật liên tục tràn ra từ đường hoa. Trục nóng được bao phủ bởi nước ép tình yêu dính, và âm đạo mềm mại và nhờn cắn chặt dương vật cứng như sắt. Theo chuyển động của mỹ nhân, những cánh hoa hồng mỏng manh không ngừng bị con cặc to đẩy ra vào, giống như hoa mimosa.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của người phụ nữ đang vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô, đầu cô ngửa ra sau, mái tóc thẳng xõa tung bay trong không trung, khiến cô liên tưởng đến một nàng tiên đang khiêu vũ. Vòng eo thon gọn của cô được đôi bàn tay to lớn của người đàn ông nắm chắc, hỗ trợ đắc lực cho người phụ nữ xinh đẹp để giúp cô vượt qua đỉnh cao sắp tới.

“A…” Người phụ nữ rên rỉ một tiếng dài, yếu ớt nằm trên ngực chồng. Đồng thời, người đàn ông này cũng gầm gừ, đút tinh hoa vào “cái miệng nhỏ” vô độ của cô em dâu quyến rũ.

“Ồ…” Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào bức tường cung điện, khiến mỹ nữ lần nữa đạt đến đỉnh điểm.

Những đám mây rõ ràng và mưa đang đến.

Dịch Dung nằm trên lồng ngực rộng rãi của chồng, lắng nghe nhịp tim nhanh và mạnh của người đàn ông, trong khi tay phải vẽ những vòng tròn không đều trên cơ ngực săn chắc và dày dặn. Tay phải của Zhengtian nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của chị dâu, trong khi tay còn lại xoa qua lại trên tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của mỹ nữ, đo lường từng tấc da. Cuối cùng, bàn tay to lớn của người đàn ông đặt lên gò đất tròn phủ đầy mồ hôi thơm, tiếp tục kiểm tra độ đàn hồi đáng kinh ngạc và kết cấu mềm mại của phần tròn.

"Chồng." Người phụ nữ nói nhỏ nhẹ, tỏ ra có chút lười biếng.

"Ừ" người đàn ông khịt mũi.

"Vào ngày 18 tháng này, tôi sẽ tới Châu Âu để kiểm tra doanh nghiệp."

"Cái gì?" Mặt người đàn ông xịu xuống. Anh không muốn vợ mình suốt ngày chạy loanh quanh, ngồi trên một con chim sắt nguy hiểm lơ lửng giữa không trung. Tốt nhất hãy trói chị dâu xinh đẹp vào người, như vậy đàn ông sẽ yên tâm hơn!

"Bạn đang làm gì thế?" Người phụ nữ xinh đẹp nịnh nọt nói, đồng thời cũng nhận thấy chồng mình không hài lòng: "Chồng, anh không phải luôn ủng hộ công việc của em sao?"

"Tôi ủng hộ công việc của anh từ khi nào vậy? Trừ phi anh tới giúp tôi!" người đàn ông rên rỉ. Mỹ nữ hành động khêu gợi, bộ ngực trắng nõn mềm mại áp chặt vào ngực nam nhân, cọ xát qua lại, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng liếm lấy núm vú của nam nhân.

Ham muốn của người đàn ông lại trỗi dậy. "Được rồi! Được rồi! Mọi việc tùy thuộc vào anh! Lần này anh sẽ đi bao lâu?"

"Một tháng." Người đẹp nhẹ nhàng trả lời.

"Cái gì? Một tháng?" Trong lòng người đàn ông tràn ngập sự tức giận, nhưng đó là sự tức giận hơn là ham muốn. "Anh muốn làm tôi ngạt thở đến chết! Tuần vừa qua không đủ dài đối với anh phải không?"

"Bạn nghĩ tôi là gì? Một công cụ để xuất tinh? Hay một chiếc bình?" Nếu cái mềm không được thì cái cứng sẽ làm được. Người đẹp phàn nàn và dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực chồng. Tuy nhiên, nhìn thế nào cũng giống như sự nịnh nọt, giống như cù lét.

"Được rồi!" Người đàn ông miễn cưỡng nắm lấy bàn tay dịu dàng của người phụ nữ. Cần phải thanh lọc lửa một lần nữa. "Anh đã quyết định rồi, tại sao còn hỏi tôi?" Anh lật người lại và ấn cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình.

Dịch Dung nhận thấy con cặc to lớn của chồng mình vẫn còn trong cơ thể mình lại bốc lửa dữ dội, nhưng cô vẫn còn một điều rất quan trọng muốn nói nên vội vàng đỡ ngực nam nhân.

“Còn một điều nữa tôi muốn làm rõ với anh.”

Người đàn ông rất bất mãn: "Còn có chuyện gì nữa không? Chúng ta sẽ nói chuyện sau."

"Không! Hiện tại. Nó rất quan trọng!" Người phụ nữ nhấn mạnh giọng điệu của mình. "Tôi muốn có thêm một đứa con nữa."

"Tại sao?" Người đàn ông ngạc nhiên: “Sao đột nhiên em lại nghĩ đến việc có con?”

"Tất cả là tại cậu đấy đồ khốn." Người phụ nữ xinh đẹp gõ mạnh vào trán chồng bằng ngón trỏ trắng xanh. Phụ nữ muốn có con là điều tốt, nhưng về mặt chủ quan thì việc đó không liên quan gì đến anh ta phải không? Người đàn ông có chút chán nản.

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh, tức giận giải thích: "Yue'er của chúng tôi có phức hợp Electra! Anh có biết không?"

"Bạn đang đùa à? Làm sao có thể như vậy được? Electra phức tạp?" Zhengtian có vẻ ngạc nhiên.

"Làm sao có thể?! Ngươi đã quên kiếp trước của chúng ta sao?"

Người đàn ông gật đầu suy nghĩ. "Tôi nên làm gì?"

"Anh! Anh suốt ngày bất cẩn, anh cũng không nghĩ tới tại sao tôi muốn có con? Chuyện này cứ để yên đi!" Người vợ đã tiếp quản vấn đề.

Vẻ mặt ngạc nhiên ban đầu của người chồng đột nhiên trở nên dâm đãng: "Chị, chị không muốn em lo chuyện này. Nhưng có một việc anh phải lo! Không phải em nói muốn có con sao? Vậy thì làm ngay bây giờ đi..." Người đàn ông cười dâm đãng, duỗi thẳng eo khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên.

…………

ngày 15 tháng 9

Lâm Duyệt Nhi mấy ngày nay tâm tình không tốt - mỗi tháng luôn có những ngày khó chịu.

5 giờ chiều. Tan học, Yue'er đi cùng một bạn nữ cùng lớp, theo dòng người ra khỏi cổng trường.

"Nguyệt Nhi!"

Lin Yue'er và các bạn cùng lớp quay lại và nhìn thấy một người đàn ông trưởng thành, đẹp trai và tươi cười đang đứng trước chiếc BMW ở con đường đối diện, tay trái đút trong túi quần và vẫy tay phải với cô. Cô gái đáp lại bằng nụ cười trên môi.

"Nguyệt nhi! Hắn là ai? Bạn thân của ngươi?" Bạn cùng lớp tò mò trêu chọc cô.

"Vớ vẩn! Ông ấy là bố tôi." Cô gái ngượng ngùng nói: "Tôi đi đây! Tạm biệt."

"Tạm biệt!

…………

Lin Zhengtian nhìn cô gái đang chạy về phía mình, trong lòng anh rung động, trong cơn xuất thần anh nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của vợ mình khi cô ấy còn trẻ.

"Bố. Anh đang nghĩ gì thế?" Cô gái vui vẻ nhìn người đàn ông.

"Ồ! Không có gì đâu." Người đàn ông định thần lại và đáp: "Mời công chúa xinh đẹp lên xe!"

"Bố. Sao hôm nay anh lại đến đón em?" Cô gái ngồi ở ghế phụ vui vẻ nhìn về phía trước: "Lái xe!"

"Ha ha! Bố tới đón con, con không vui sao?"

"Không! Tất nhiên là em vui rồi.” Cô gái bào chữa: “Anh đã không đón em từ hồi lớp hai cấp hai. Mẹ thường đón tôi.”

Người đàn ông sửng sốt: Lâu rồi bạn chưa đón con gái đi học?

Lin Zhengtian đến đón con gái vì anh muốn trò chuyện với cô và hiểu một số suy nghĩ của cô gái. Không ngờ tôi lại phát hiện ra mình quá cẩu thả - không quan tâm đủ đến cô gái đó. Nam nhân vẻ mặt có chút mất tự nhiên, đổi chủ đề: "Nguyệt nhi, gần đây ngươi học tập thế nào?"

"Nó không tệ! Gần giống như trước đây!" Cô gái thản nhiên trả lời.

Vẻ mặt của người đàn ông lại trở nên mất tự nhiên, bởi vì anh ta không thể nhớ được cô gái đã nhắc đến lúc nào. Trong ấn tượng của ông, điểm số của con gái ông ở trường trung học cơ sở rất tốt. Nhưng bây giờ cô ấy đã là học sinh cuối cấp! Người đàn ông không dám hỏi thêm câu nào nữa. Anh sợ nếu tiếp tục hỏi thì anh sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn.

"Vậy làm sao cậu có thể hòa hợp với các bạn cùng lớp? Nhân tiện. Cô gái nào chúng ta gặp ở phố đi bộ lần trước giống em vậy?"

"Bạn đang nói về Zhang Shanna phải không? Chị Na bây giờ không đi học! Liệu cô ấy có kết hôn sớm không?”

"Kết hôn?" Người đàn ông có chút kinh ngạc: “Cô ấy bao nhiêu tuổi?”

"20 tuổi"

"Còn quá sớm."

"Đối với cô ấy vẫn còn sớm à? Còn bạn và mẹ thì sao? 16 hoặc 17 tuổi."

"Ha ha! Mẹ con và bố kết hôn trong bí mật. Làm thế nào chúng tôi có thể có bạn bây giờ? Hơn nữa, mẹ cậu và tôi là bạn thuở nhỏ..."

"Người yêu thuở nhỏ. Sau đó, trong một lần bị tai nạn, mẹ anh đã truyền máu để cứu mạng anh!" Cô gái ngắt lời cha mình: "Ông đã hứa sẽ lấy mạng sống của mình để báo đáp lòng tốt của mình! Phải? Tôi đã nói điều đó rất nhiều lần. Tai tôi chai sạn rồi!”

"Xem cô bé nói gì kìa! Việc cam kết cơ thể của bạn cho người khác có nghĩa là gì? Nghe có vẻ xấu quá! Có ai dám chỉ trích bố mình như vậy không?" người đàn ông cười mắng.

"Tôi không phải là một cô gái. Tôi đã trưởng thành rồi!" Cô gái phản đối rồi nói: "Sau này, mẹ tôi đi du học khi tôi 4 tuổi và trở về Trung Quốc khi tôi 11 tuổi."

"Ha ha! Ngươi nhớ rất rõ ràng!" Người đàn ông cười không tự nhiên.

"Kể từ đó, anh không quan tâm nhiều đến tôi nữa! Anh không nói chuyện với em, anh không đưa em đi chơi, cũng không đưa em đi học!" Cô gái thấp giọng lẩm bẩm, nhưng người đàn ông không nghe rõ. Tuy nhiên, Zhengtian vẫn cảm nhận được sự bất mãn mãnh liệt trong lời nói của cô gái và không còn cách nào khác ngoài thở dài.

Trong suy nghĩ của Lin Yue'er, khi còn nhỏ, ấn tượng về mẹ cô rất mơ hồ, thường xuyên nhất là hình dáng cao lớn của cha cô. Con gái không thể cảm nhận được nhiều tình mẫu tử và chỉ có thể tìm thấy tình yêu đó trong truyện cổ tích. Thậm chí, đôi khi con gái còn cho rằng chỉ cần có tình yêu của cha là đủ!

Chiếc BMW bị cuốn vào dòng thép và lao lên cầu sông Dương Tử. Làn đường tắc nghẽn khiến việc lái xe ngày càng chậm hơn. Cô gái trong xe trông hơi xanh xao.

"Bố. Tôi...tôi bị đau bụng!" Cô gái ấp úng, sắc mặt tái nhợt.

"Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy?” Chính Thiên nhất thời nghe không rõ.

“Người của tôi ở đây…” Giọng cô gái càng lúc càng lớn, cuối cùng trở nên mỏng manh như một con muỗi.

"Có đau không? Hãy chịu đựng nó bây giờ. Một phút nữa em sẽ về nhà.” Zhengtian nhẹ nhàng an ủi cô gái. “MD! Tại sao lại dừng ở phía trước?” Xe phía trước hoàn toàn dừng lại, người đàn ông lo lắng nhìn cô gái, không khỏi chửi rủa.

Một lúc sau, có tin báo phía trước xảy ra một vụ tai nạn giao thông lớn. CSGT đã xử lý. Ước tính phải mất nửa giờ mới thông xe.

"Bố. Đau quá!” Đôi mắt cô gái hơi đỏ hoe và mờ mịt.

"Nguyệt Nhi. Hãy chịu đựng nó bây giờ. Một lát nữa con sẽ về nhà." Zhengtian cảm thấy rất đau khổ. Nhà con gái tôi sợ lạnh và thích nóng, nhưng tôi có thể tìm thấy thuốc giảm đau hoặc bình nước nóng trên cây cầu này không có làng mạc hay cửa hàng? Nhìn thấy con gái mình ôm bụng, eo cong như con tôm, với hai giọt nước mắt trong suốt trên khuôn mặt tái nhợt, trái tim người đàn ông thắt lại, ông xoa tay lo lắng.

"Chà tay của bạn?" Chính Thiên nghĩ ra một biện pháp, xoa xoa giữ ấm.

"Nguyệt Nhi, tới đây." Người đàn ông đỡ cô gái dậy, ôm cô vào lòng, nắm lấy đôi bàn tay thon dài xinh đẹp của cô gái, cố gắng bắt cô xoa tay cho ấm bụng. Nhưng tay cô gái lạnh ngắt, lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh và ẩm ướt, dù có xoa mạnh đến đâu cũng không thể làm ấm chúng.

"Bố. Đau quá!" Cơ thể cô gái khẽ run lên trong vòng tay của người đàn ông. Mặc dù thời tiết tháng 9 vẫn còn nắng nóng nhưng người đàn ông vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh lạnh thấu xương từ cơ thể nhỏ nhắn của con gái mình qua lớp quần áo mỏng manh. Cô gái có thể đã bị cảm lạnh. Zhengtian dùng tay kiểm tra nhiệt độ trên trán cô gái - may mắn là không có sốt.

Lin Zhengtian nghiến răng, nhanh chóng xoa hai tay vào nhau rồi đặt tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô gái qua lớp vải mỏng. Yue'er toàn thân run rẩy, bàn tay nhỏ bé yếu ớt đặt lên bàn tay to lớn của người đàn ông, cảm nhận được hơi ấm từ bụng dưới truyền đến. Ấm áp và thoải mái. Cô gái không khỏi ậm ừ. Dường như bụng dưới của cô không còn đau nữa, như đang tan chảy. Các cô gái hơi bị ám ảnh bởi cánh tay của đàn ông. Mùi hương đặc trưng của đàn ông và hơi ấm từ bàn tay anh ta thu hút tâm trí cô gái; Bộ ngực rộng và khỏe cùng vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của anh mang đến cho cô cảm giác an toàn mà cô không cần phải sợ hãi dù trời có sụp đổ.

Sau khi xoa hai bàn tay vào nhau hàng chục lần, người đàn ông cảm thấy vẻ đẹp trong vòng tay mình dường như đã tốt hơn rất nhiều. Một chút hồng hào đã trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô, đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Người đàn ông xoa hai tay vào nhau rồi lại đặt lên bụng cô gái.

"Ừm!" Cô gái phát ra một giọng lười biếng từ hốc mũi. Cô ấy cảm thấy tốt hơn! Nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó. Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể được bố ôm như thế này đến hết cuộc đời.

Trong lòng Chính Thiên không còn lo lắng như trước. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể con gái cũng khiến ông có chút hưng phấn. Hơn nữa, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của chiếc bụng phẳng lì của cô gái trên tay mình. Dù giữa họ có một lớp vải nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng. Hô hấp của người đàn ông có chút dồn dập, không cần xoa tay, lòng bàn tay liền nóng bừng.

Chính Thiên cảm thấy tư thế với con gái mình có chút mơ hồ, liền nói nhỏ vào tai cô gái: “Em chuẩn bị xong chưa?” Nói xong anh muốn rút tay ra.

"Vẫn còn hơi đau một chút." Lời nói của cô gái đã làm mất đi suy nghĩ của người đàn ông, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy bàn tay to lớn của cha cô.

Không khí trong xe lặng lẽ nóng lên.

"Bố! Con yêu bố!" Cô gái vẫn nhắm mắt, mặt đỏ bừng. Cô lấy hết can đảm để mạnh dạn bày tỏ tình yêu của mình với bố.

"Anh cũng yêu em. Con gái ngoan của anh." Người đàn ông bị sốc trước lời nói của con gái và giả vờ ngu ngốc.

"Tôi không có ý đó!" Cô gái có chút lo lắng, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của người đàn ông.

"Nguyệt nhi, ta yêu ngươi! Đồng dạng, ta cũng rất yêu mẫu thân của ngươi!" Người đàn ông ôm vai con gái, vẻ mặt nghiêm túc cùng lời nói dịu dàng trìu mến, đồng thời nhìn chăm chú vào mắt cô gái. Cô gái không hề nao núng, nhìn cha mình bằng ánh mắt kiên định.

"Bố. Chuyện đó thì khác! Con yêu bố cũng giống như mẹ yêu bố vậy. Bố nên hiểu. Con yêu bố!" Cô gái đặc biệt nhấn mạnh từ "yêu": "Em biết anh đã xem trộm nhật ký của em".

"Tôi..." Người đàn ông nhất thời không nói nên lời.

"Tôi biết điều này là sai. Nhưng tôi chỉ thích bạn, nhưng tôi yêu cha tôi đến vô vọng!" Cô gái nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, giọng nói yếu ớt nhưng giọng nói vẫn trôi chảy và đều đều: “Từ nhỏ, tôi đã giống như một đứa trẻ không có mẹ, lớn lên trong mắt người khác với sự kỳ thị. Khi mới vào mẫu giáo, mỗi khi có đứa trẻ khác cười nhạo tôi vì không có mẹ, tôi sẽ khóc lóc biện hộ: ‘Mẹ tôi đi nước ngoài, sắp về rồi, mẹ sẽ mang rất nhiều thứ ngon. Nhưng những người khác không tin điều đó. Họ luôn nói: “Tại sao mẹ bạn không đến đón bạn?” Tôi không nói nên lời. Lúc anh đến đón em, em đã khóc và đòi gặp mẹ anh. Nhưng bạn đã lặp lại với tôi những gì tôi đã nói với người khác hàng trăm lần. Lúc đó, tôi thấy tủi nhục đến mức phải kìm nước mắt vì biết mình vẫn còn một người cha tốt, yêu thương tôi và là niềm ghen tị của mọi người”.

Nghe con gái tâm sự, người đàn ông nghĩ đến kiếp trước và cảm thấy có lỗi với con gái mình đã phải chịu nhiều bất công, quầng mắt có chút đỏ bừng.

Cô gái lau nước mắt, nói tiếp: "Đúng vậy! Mẹ tôi năm nào cũng về và lần nào cũng mang cho tôi rất nhiều quà, nhưng tôi không muốn những món đồ chơi đó, thứ tôi muốn là mẹ. Mỗi lần về, cô ấy lùn đến mức tôi còn chưa kịp chào tạm biệt. Khi tôi ra mắt mẹ thì mẹ đã đi rồi! Bảy năm qua, chỉ có tôi và bố ở bên nhau những dịp Trung thu, Tết Nguyên đán. Tôi cảm thấy chỉ cần tôi có một người cha tốt là đủ rồi! Em yêu anh…” Cô gái không nói nên lời.

Zhengtian châm một điếu thuốc, rít một hơi dài, khi giơ tay thổi khói, anh lau đi một chút chất lỏng trong suốt trên khóe mắt.

"Bíp..." Xe phía sau bấm còi inh ỏi, không biết từ lúc nào xe phía trước đã di chuyển được một quãng xa. Zhengtian gạt bỏ cảm xúc của mình, khởi động xe và lái về phía trước. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong xe là tiếng nức nở của cô gái.

Người đàn ông cảm thấy hơi chán nản và mở cửa sổ xe. Ánh hoàng hôn chiếu vàng lên khuôn mặt của hai cha con. Lâm Chính Thiên nhìn dòng sông lấp lánh ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy có gì đó:

"Hỏi ngươi có bao nhiêu phiền muộn, giống như sông suối chảy về phương đông."

…………

ngày 17 tháng 9

Những ngày này, bầu không khí trong gia đình Lin có chút kỳ lạ - Lin Zhengtian luôn trốn tránh con gái mình; Lin Yue'er luôn im lặng; Trong mắt Liễu Nhất Dung có chút buồn bã kéo dài. Ngay cả khi đang ăn, hai cha con thỉnh thoảng nhìn nhau hay chạm vào đũa khiến hai cha con co tay, cúi đầu như bị điện giật.

Ăn tối xong, tắm rửa xong, Lâm Chính Thiên nằm ngửa trên giường, tay trái đặt sau đầu, im lặng hút thuốc - gần đây anh hút rất nhiều. "Chúng ta nên làm gì với Yue'er?" Anh tự nghĩ.

Lưu Nhất Dung mặc áo choàng tắm bước ra khỏi phòng tắm, dùng khăn lau đi mái tóc dài ẩm ướt của mình. Khe ngực sâu lộ ra từ tà áo rộng mở, gây sóng gió với những chuyển động của người đẹp. Nhưng Zhengtian không hề để ý đến cảnh đẹp này, cả trái tim anh vẫn dành cho con gái. Mỹ Liên bước đi chậm rãi, ngồi ở mép giường hương thơm ngào ngạt, nửa cơ thể thanh tú nằm trên cơ thể trần trụi và cường tráng của chồng, tay trái đặt lên ngực người đàn ông, tay phải vuốt ve khuôn mặt người đàn ông, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông thực sự, Sakura nhẹ nhàng mở miệng: "Anh vẫn lo lắng cho Yue'er à?"

"Làm sao có thể không khó chịu? Lần trước ngươi yêu cầu nàng sinh em trai hay em gái, có được không?” Người đàn ông khẽ thở dài, ôm mỹ nhân vào lòng, dùng đôi tay to lớn vuốt ve lưng em gái vợ, người phụ nữ không trả lời, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của chồng.

“Nhưng” người đàn ông đổi chủ đề: “Chị ơi, chị có vẻ lớn hơn rất nhiều!” Người đàn ông lại trở nên dâm đãng, đưa một đôi tay ma thuật vào trong áo choàng tắm, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông đầy đặn của chị dâu xinh đẹp.

"Thật kinh tởm! Đồ biến thái lớn! Anh vừa nói là anh khó chịu!" Mỹ nhân trợn mắt nhìn chồng, nhưng cơ thể lại hợp tác với động tác của người đàn ông. Cô hiểu ý định của chồng mình - để cô ra nước ngoài vui vẻ và đừng lo lắng quá. Yirong chủ động kéo áo choàng tắm ra, bộ ngực cao chót vót của cô ấn vào đầu người đàn ông. Zhengtian lật người, ấn em gái vợ xuống dưới anh, dùng miệng và lưỡi trêu chọc bộ ngực của cô. Anh cũng đưa một tay vào khu rừng rậm rạp ở phần thân dưới của mỹ nữ, tìm kiếm. sắc đẹp.

“Ân…” Mỹ phụ nhẹ nhàng rên rỉ, thanh âm run rẩy trong mũi, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Những ngón tay khéo léo của Zhengtian mở ra hai miếng ngao đỏ, ngón giữa ra vào âm đạo, mang ra rất nhiều nước mật ong béo ngậy.

"Chị ơi! Nhìn xem!" Giọng điệu của người đàn ông rất kích động, anh ta dùng ngón tay nhặt một vệt chất lỏng màu bạc. Mỹ nhân cố gắng mở mắt ra, nhưng lại phát hiện ra một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Miệng cẩn thận nếm thử, mỹ nhân xấu hổ đến mặt đỏ như mây. Dù trước đây chồng cô cũng từng làm những việc tương tự như “uống nước sông” nhưng cô chưa từng tận mắt nhìn thấy, tuy nhiên hành vi dâm đãng của chồng lúc này đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng sâu trong lòng cô.

"Chị ơi! Lần trước em không muốn có con à?" Người đàn ông đặt quy đầu nóng bỏng và to lớn của mình vào giữa những cánh hoa, xoa lên xuống trêu chọc cô. Hai cánh hoa hồng đỏ tươi khi bị quy đầu cào vào sẽ đóng mở. Chúng chỉ che được phần trên quy đầu một chút, không thể rời ra mà kẹp chặt. Người đàn ông rất kiên nhẫn. Anh ta thích trêu chọc cô em dâu xinh đẹp của mình. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta, nam Chủ nghĩa Sô vanh trong lòng anh lan rộng đến cực điểm, anh vô cùng hài lòng.

Mỹ phụ bị khiêu khích đến mức nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng, chịu đựng sự tra tấn của khoái cảm. Không bao giờ! Bạn không thể tự nguyện đầu hàng được. Người đẹp đang vật lộn bên trong.

Người chồng nhìn vẻ mặt không chịu nổi của em gái vợ, trong lòng thầm cười. Anh cúi xuống, cúi đầu, há miệng thật rộng, đưa viên ngọc xinh đẹp và tinh tế vào miệng. Anh dùng lưỡi mút mạnh âm vật và thỉnh thoảng cắn nhẹ bằng răng. Làm sao người đẹp có thể chịu được sự kích thích như vậy? Cặp đùi thon dài của cô quấn quanh cổ người đàn ông, kẹp chặt, một đôi tay ngọc cũng ấn mạnh vào sau đầu người đàn ông.

Yirong lên đến đỉnh điểm, và với một tiếng “nỗi buồn” kéo dài, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ bụng cô mang theo hương thơm nữ tính nồng nàn. Nó bị cái miệng lớn đã chờ đợi đã lâu ôm chặt, nuốt chửng nửa bụng dưới của mình. Dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tán, người đàn ông hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ rồi đưa nửa tinh hoa còn lại cho vợ mình.

"Chị ơi! Không phải thơm và mịn sao?” Người đàn ông trêu chọc người vợ yêu dấu của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu đỏ bừng, gật đầu bất đắc dĩ.

“A…” Lại một tiếng kêu dài, nhẹ nhàng và buồn bã. Mỹ nữ còn chưa kịp nói chuyện, phần thân dưới của cô đã bị cột lửa của người đàn ông không thương tiếc xuyên qua, tiến vào tử cung, đập mạnh vào tường cung điện. Không hề dừng lại, dương vật nóng bỏng lao tới lao lui, cày nát con đường hoa mỏng manh và hẹp. Hai chân ngọc tròn trịa của mỹ nhân đặt lên vai nam nhân, áp vào ngực nữ nhân. Người đàn ông duỗi eo và đụ âm đạo mịn màng trong khi xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của mình.

Hai tay người phụ nữ nắm chặt tấm ga trải giường trắng như tuyết, những đường gân xanh nổi lên, nổi rõ dưới làn da trắng ngần gần như trong suốt. Ngực ngứa ngáy, khoái cảm đến từ âm đạo. Cảm giác tê buốt, như bị đâm thủng do va chạm mạnh vào tử cung khiến người đẹp choáng váng, miệng khô khốc, miệng há hốc, hít vào một hơi thở thơm tho nhanh chóng, trong miệng từng đợt hương thơm bay ra.

Hết lần này đến lần khác, tác động của người đàn ông không hề chậm lại mà ngày càng mạnh mẽ và cấp bách hơn. Ma sát tốc độ cao khiến cây cột càng nóng hơn, quy đầu không ngừng đào thêm nguồn nước để dập tắt ngọn lửa đang hoành hành. Ngay khi mật hoa nhờn được đổ lên con gà dày, nó sẽ nhanh chóng bị bay hơi bởi nhiệt độ cao và điều này xảy ra nhiều lần.

Thân dưới của mỹ nữ nóng bừng, sưng tấy và tê dại, thân thể mỏng manh và trái tim đang tan chảy và nóng bỏng. Bay lơ lửng trong không trung như những chiếc lông chim bay.

Cột sống thắt lưng của người đàn ông dần dần tê liệt, các mạch máu trong cột đập mạnh và co thắt dữ dội. Quy đầu bị sưng và đau. Mong muốn trục xuất tinh trùng gây rắc rối.

Quy đầu to tròn lại chạm vào thành trong bụng mẹ, một dòng nước nóng nóng hổi phun ra. Người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng choáng váng đến mức ôm chặt chồng không nói nên lời...

Chương 5 ngày 18 tháng 9

Liễu Nhất Dung rời đi.

Lin Zhengtian cảm thấy hơi thất vọng và choáng váng lái xe trở lại công ty. Anh là người duy nhất trong văn phòng chủ tịch rộng rãi và sáng sủa, trống rỗng, không chỉ về mặt không gian.

Đột nhiên, Lin Zhengtian cảm thấy mình rất nhàn rỗi, có chút hoảng sợ, chồng tài liệu dày đặc đang chờ phê duyệt trên bàn dường như là một sự nhạo báng. Anh rút điếu thuốc ra đưa lên miệng. Anh vừa định châm lửa thì lời nói tha thiết của vợ trước khi rời đi lại vang lên bên tai anh: “Anh à, hút thuốc ít không tốt cho sức khỏe. Mấy ngày nay ngươi bất an..."

Zhengtian có chút khó chịu nên gói điếu thuốc vào gạt tàn rồi đập nát. Anh yếu ớt ngã xuống ghế và lấy tay che mặt...

ngày 30 tháng 9

Trong hai tuần qua, Lâm Chính Thiên rất không vui. Cuộc sống của anh buồn tẻ và công việc của anh mờ nhạt. Cứ như thể anh ấy đang ở độ tuổi chạng vạng vậy. Anh ấy về nhà rất muộn mỗi ngày và thậm chí còn ăn ba bữa ở ngoài. Anh sợ nhìn thấy Yue'er, nhưng Zhengtian không thể giải thích tại sao anh lại sợ cô.

Lin Yue'er đã sống cuộc sống đơn điệu và chán nản trong hai tuần này. Bây giờ đang là năm cuối cấp, áp lực học tập nặng nề, lối sống hai điểm một dòng, và quan trọng hơn - Yue'er phát hiện ra rằng cha cô, người yêu thương cô nhất trong quá khứ, đang tránh mặt cô. Cô ấy là tai họa hay quái vật? không. Hoàn toàn không. Mặc dù bề ngoài cha cô luôn tránh mặt cô, nhưng mỗi đêm khi cô ngủ say, Zhengtian luôn rón rén vào phòng cô, đứng bên giường và chăm chú nhìn cô rất lâu.

Mỗi khi anh rời đi, Yue'er luôn có thể nghe thấy một tiếng thở dài mơ hồ. Yue'er tình cờ phát hiện ra điều này, điều này khiến cô rất vui mừng.

Mười giờ tối, Lâm Duyệt Nhi nằm ở trên giường suy nghĩ mấy ngày qua chuyện gì xảy ra - chiều hôm qua, cô cùng Trương Sơn Na đi thử váy cưới và chụp ảnh cưới. Yue'er nhìn chị Na mặc váy cưới màu trắng tinh khiết, trong lòng cảm thấy khá ghen tị. Tuy nhiên, nỗi buồn đọng lại trong mắt chị Na khiến cô bối rối. Tuy nhiên, đây không phải là điều cô có thể đoán được, sự chú ý của cô từ lâu đã bị chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện thu hút, thậm chí cô còn mơ tưởng rằng một ngày nào đó trong tương lai, người đàn ông cô yêu sẽ đích thân mặc một chiếc váy cưới xinh đẹp cho cô. Nghĩ đến đây, Yue'er không khỏi bị ám ảnh.

Yue'er ngủ thiếp đi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn nụ cười.

Ngày 1 tháng 10 lúc 23:00

Lin Zhengtian đi đi lại lại trong phòng khách, vẻ mặt nghiêm túc, cau mày và trong lòng lo lắng - Yue'er đã biến mất. Cô ấy rời nhà lúc 7 giờ sáng và vẫn chưa về. Điện thoại của Yue'er đã tắt, cô cũng không chủ động gọi lại để giải thích. Đây là điều chưa từng có và khiến Zhengtian rất lo lắng. Hôm nay ông tự tay nấu bữa tối, hy vọng có thể cùng con gái nói chuyện tâm tình trong khi ăn, nhưng không ngờ lại chẳng có kết quả gì. Sự lo lắng dẫn đến sự hỗn loạn. Lin Zhengtian đang suy nghĩ về nhiều khả năng khác nhau - chỉ vui chơi mà quên về nhà? Chạy trốn khỏi nhà? Gặp phải một tên xã hội đen? Bắt cóc đòi tiền chuộc? Ngay khi Lin Zhengtian nhấc điện thoại lên và chuẩn bị gọi cảnh sát thì Yue'er đã quay lại.

Yue'er ngồi trên taxi, cảm thấy rất mệt mỏi. Cô chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt, tắm nhanh và ngủ một giấc thật ngon. Chuyện xảy ra hôm nay khiến cô ngạc nhiên nhưng cô có thể nhẹ nhõm chấp nhận. Chị Na, người có tính cách bướng bỉnh, đã chống lại mong muốn của cha mẹ và kiên quyết kết hôn với người đàn ông mà bố mẹ cô gọi là "gangster".

Quang cảnh đám cưới thật hỗn loạn. Yue'er dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn biểu tình của mọi người - đôi mắt kiên định của cô dâu; nụ cười ngượng ngùng của chú rể; khuôn mặt của cha mẹ chị Na tràn đầy niềm vui, sự tức giận và nỗi buồn; khuôn mặt bố mẹ chú rể như chết đuối; người thân và bạn bè với nhiều biểu cảm khác nhau... Đột nhiên, điện thoại di động của Yue'er reo lên, và đó là cha cô. Bây giờ không phải là lúc thích hợp để trả lời điện thoại nên cô tắt điện thoại di động.

Khi đám cưới giống như trò hề kết thúc thì đã quá 22 giờ. Trước khi rời đi, Yue'er cố gắng nói vài lời an ủi với chị Na, người đến tiễn cô, nhưng cô lại dừng lời. Cô mỉm cười rơi nước mắt nhưng ánh mắt vẫn kiên định: “Vì tình yêu của em, hãy kiên trì đến cùng”.

Khi Yue'er nghe thấy những lời này một lần nữa, trái tim cô như thể đập vỡ bình ngũ vị, cô cảm thấy rất nhiều.

Khi Yue'er bước vào nhà, nhìn thấy khuôn mặt sắp nổ tung của cha cô, cô cảm thấy có chút vui mừng. Cô lặng lẽ cảm nhận không khí “bão sắp tới, gió tràn vào nhà”. Cô sơ suất quên bật máy và gọi lại. Điều đáng ngạc nhiên là cha cô không hề tức giận mà còn hỏi cô đã ở đâu. Sau khi Zhengtian nghe lời giải thích của con gái, tảng đá lớn treo trong lòng anh nhẹ nhàng rơi xuống đất.

…………

Lin Zhengtian đang nằm trên giường, nhìn thẳng vào một mảng trần nhà, như thể có những bông hoa thực sự xinh đẹp đang nở trên đó. "Bíp...bíp...bíp" Zhengtian trả lời điện thoại. Thì ra là Lưu Nhất Dung gọi từ Anh.

"Chồng! Anh ngủ rồi à?" Lời nói của người phụ nữ xinh đẹp rất nhanh nhẹn.

"Vẫn chưa. Có chuyện gì thế? Em có nhớ anh không?" Người đàn ông đang có tâm trạng tốt và nhớ tôi rất nhiều!

"Ai nhớ em! Cứ xinh đẹp nhé!" Rõ ràng, người vợ đang có tâm trạng tốt.

"Sao vậy? Chị, chị vui không?"

"Tất nhiên! Đoán xem!" Người đẹp vui vẻ nói.

"Bạn đã thương lượng một vấn đề lớn?"

"Ừ! Còn gì nữa?"

"Ngoài ra?...Anh được thăng chức? Anh có được tăng lương không?"

"Anh là một con lợn! Anh chỉ biết có vậy thôi. Chồng ngốc, để em báo cho anh một tin vui tuyệt đối!" Người phụ nữ rất tự hào về bản thân, cố gắng làm hài lòng người đàn ông.

"Tin tốt là gì?" Người đàn ông làm theo ý muốn của vợ và hỏi.

"Hehe... Chồng ơi, em có thai rồi!" Lời nói có phần ngượng ngùng của vợ không giấu được niềm vui tự hào.

"A?!" Tất cả sự không vui của người đàn ông đều bị vứt bỏ: "Thật sao?! Thật tuyệt vời! Chị ơi, khi nào chị về? Anh sẽ đón em! Hãy chú ý hơn đến sức khỏe của mình và đừng tập thể dục vất vả! Ngoài ra..."

"Ngươi nói muốn viết cái gì? Ta mới biết được! Làm sao có thể có nhiều kiêng kỵ như vậy?" Người vợ xinh đẹp nhướng mày nói, như thể nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chồng mình ở cách xa ngàn dặm.

…………

"Được rồi được rồi! Tôi không nói chuyện với anh nữa. Đi ngủ đi. Chúc ngủ ngon. Tạm biệt!"

"Hãy bảo trọng nhé! Chúc ngủ ngon!" Zhengtian miễn cưỡng đặt điện thoại xuống, trên mặt nở nụ cười, nằm trên giường vui vẻ lăn lộn như một đứa trẻ. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại, nghĩ rằng mình nên ăn mừng đàng hoàng khi vợ về. KHÔNG! Ngày mai tôi sẽ đi tìm anh em và uống rượu! Đừng về nhà cho đến khi bạn say!

Trong lúc cha cô đang vui mừng đến ngây ngất trong phòng thì Lâm Duyệt Nhi nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay.

Quá nhiều cảm xúc khiến cô gái sớm phát triển này có chút không kịp phản ứng. Trong đầu Yue'er tràn ngập khuôn mặt tươi cười đầy nước mắt của chị Na. “Yêu em, hãy kiên trì đến cùng…” cô gái lẩm bẩm rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngày 2 tháng 10, Lâm Trai

Lin Yue'er đang mặc đồ ngủ, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lơ đãng xem TV. Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ về điều gì đó. Sáng hôm sau, Yue'er cũng biết tin mẹ cô có thai. Cô nhìn cha mình tràn đầy vui mừng, trong khi vui mừng, trong lòng cô lại cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Bố tôi hẹn một người bạn và ra ngoài vào đầu giờ chiều. Yue'er đọc và xem TV một mình ở nhà.

Sau khi Yue'er tắm xong, đã là 21:35. Cô nhìn căn phòng khách rộng rãi, sáng sủa, trống trải và có chút lạnh lẽo.

Đột nhiên, một tiếng nhạc du dương vang lên, đó là tiếng chuông cửa. Bố tôi được một người bạn tên Vương giúp vào nhà. Yue'er nhìn trạng thái say rượu của cha cô, khẽ cau mày: "Chú Vương, tại sao bố tôi lại say như vậy?"

"Nguyệt nhi, cha ngươi nhất định muốn uống rượu! Chúng ta ngăn không được hắn."

"Không thể ngăn chặn được? Chỉ cần đừng đổ thêm dầu vào lửa là được!" Yue'er trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tay cô cũng không nhàn rỗi, đỡ cha cô vào phòng ngủ, đặt ông nằm xuống giường. Sau khi tiễn Vương thúc đi, Yue'er vào phòng ngủ của bố mẹ cô, nhìn cha cô vẫn đang nói nhảm, trong lòng cảm thấy tức giận và đau đớn.

Trong khi Yue'er dùng khăn ấm lau mặt cho cha, cô nhỏ giọng phàn nàn với cha: "Tại sao cha lại uống nhiều như vậy khi không có việc gì làm?

Hạnh phúc cũng không phải như vậy. Thật là rắc rối! Lau mặt xong, Yue'er mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một lọ thuốc giải say, theo hướng dẫn đổ ra ba viên. Những viên thuốc màu trắng có in chữ "HT".

Yue'er trông choáng váng và nhìn cha cô cuối cùng cũng nuốt những viên thuốc. Vừa rồi có một đoạn "tạm dừng" khi tôi đang đưa thuốc - người đàn ông vốn rất lương thiện đột nhiên ôm lấy Yue'er, nhét một ngụm nước và thuốc vào miệng cô.

Yue'er không thể phản ứng kịp thời và buộc phải nuốt chửng tất cả. Người đàn ông lập tức nằm xuống, rất thành thật. Yue'er vừa tức giận vừa xấu hổ, lắc đầu, tiếp tục lau người cho cha mình.

Những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng lần lượt được cởi ra. Bộ ngực của người đàn ông để trần, khí tức nam tính mạnh mẽ khiến Yue'er ngất xỉu, khiến cô có chút bối rối. Cô vội cởi quần của bố, để lộ bộ đồ lót màu đen phồng lên.

Cô gái không khỏi đỏ mặt, bối rối và mê mẩn. Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương hầu như không còn chút sức lực nào, cầm chiếc khăn ấm áp lau thân thể cường tráng của cha.

Yue'er cuối cùng cũng lau sạch thi thể của cha cô và đắp cho cô một chiếc chăn mỏng. Cô ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt cha đã nhiều lần ám ảnh cô trong giấc mơ. Cô mơ màng thổ lộ nỗi lòng chân thành của mình bằng giọng trầm trầm, trên mặt là hai hàng nước mắt trong suốt.

"Kẻ thù! Tại sao các người lại là cha của tôi? Các người có biết tôi yêu các người đến nhường nào không?..."

Zhengtian cảm thấy rất nóng, khiến lòng anh lo lắng. Tầm nhìn của anh mờ mịt, dường như có một người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện với anh bên tai. Người phụ nữ này trông quen quen, nhưng anh không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây và có một cảm giác thân thiết khó tả với cô ấy. Có phải là vợ không?

Zhengtian nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa của cô gái, trong lòng anh như thiêu đốt. Anh không nhịn được, giữa tiếng hét của cô gái, anh kéo cô vào lòng, xoay người đè cô xuống dưới, nhẹ nhàng hôn đi nước mắt của cô.

Yue'er có chút hoảng sợ, đôi tay nhỏ bé yếu ớt đặt trước ngực cha. Đôi mắt xinh đẹp của cô bộc lộ những cảm xúc phức tạp - bất ngờ, hoảng sợ, vui mừng, buồn bã, mong đợi... Zhengtian rất dịu dàng, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay nhỏ bé của cô gái, đặt chúng ở hai bên người cô và hướng dẫn cô ôm lưng anh. Đôi chân khỏe khoắn và mạnh mẽ của người đàn ông cũng kẹp chặt đôi chân ngọc thon dài của cô gái. Trục của người đàn ông vốn đã hưng phấn ấn chặt vào bụng dưới của cô gái, để cô cảm nhận được hơi nóng, sự rắn chắc và sức mạnh.

Cái miệng nhỏ của cô gái áp vào cái miệng lớn của Chính Thiên, ánh mắt nhanh chóng trở nên mơ hồ, không chịu nổi nhiệt tình như vậy. Yue'er nhắm mắt lại, cảm nhận được sự hưng phấn và chiếm hữu do cha cô toàn tâm toàn ý mang đến. Đôi môi căng mọng mềm mại bị cưỡng ép mở ra, hàm răng trắng nõn cũng bị cạy ra - chiếc lưỡi khéo léo của người đàn ông đang trêu đùa đùa giỡn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Anh ta nghịch ngợm đến mức nhất quyết quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của cô gái.

Cô gái không thể chịu đựng được sự quấy rối như vậy và tránh xa hành vi bất hảo của anh ta. Nhưng anh vẫn kiên trì theo đuổi cô, thậm chí còn bạo ngược nuốt chửng Xiangjin từng ngụm lớn. Điều này khiến cô gái vô cùng tức giận, cô chủ động đánh trả, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào trong cái miệng to của người đàn ông và cùng anh ta đánh nhau. Ngay khi hai bên gắn bó chặt chẽ với nhau, Pháo đài Ngọc Nữ trên ngực Yue'erjue đã bị tấn công lén lút. Cô hoảng sợ, cái lưỡi nhỏ bé không thể chống cự được. Cô đã bị cái lưỡi to của người đàn ông tóm lấy, thậm chí còn bị anh ta hút và nhấm nháp.

Bàn tay to lớn của Zhengtian từ eo Yue'er đi lên, dọc theo làn da mịn màng, xuyên qua áo ngực, ấn vào phần thẳng và thẳng - cảm giác rất tốt, mềm mại và cứng rắn cùng một lúc, có độ đàn hồi tuyệt vời, và dường như nhỏ hơn một chút so với trước đây. Thân thể cô gái vốn đã yếu ớt, bộ đồ ngủ bị cởi bỏ giữa lúc đẩy cô.

Zhengtian thọc ngón tay vào lưng cô gái, cởi chiếc áo lót màu hồng ra, đưa lên trước mũi và cẩn thận ngửi. Hương trầm tươi mát mê hoặc người đàn ông. Bàn tay nhỏ bé của Yue'er che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, qua những ngón tay cô có thể nhìn thấy cha cô đặt áo lót trước mũi cô và ngửi nó, với vẻ mặt say sưa như một con thỏ sợ hãi. Cô vội nhắm mắt lại, mặt nóng bừng như đám lửa thiêu đốt. Cơ thể Yue'er trở nên nóng bừng, trong lòng cô có chút kỳ lạ, mơ hồ có một cảm giác ham muốn. Cô không biết rằng đây chính là chức năng của "HT".

Chính Thiên ném bảo bối trong tay sang một bên, còn có nhiều bảo vật khác đang chờ hắn. Anh cúi xuống, dùng cái miệng to của mình lại chiếm lấy đôi môi cô gái, hít hà hương thơm và nếm vị ngọt ngào. Những ngón tay nhanh nhẹn của người đàn ông chơi đùa với những quả bóng cương cứng, làn da nhờn rít ra giữa các ngón tay. Núm vú vốn có màu hồng thuần khiết đã trở nên cương cứng và chuyển sang màu đỏ tươi. Những ngón tay của người đàn ông vòng quanh bộ ngực trắng như tuyết, xoắn ốc về phía đỉnh ngực, nhưng dừng lại khi chạm tới quầng vú. Anh chỉ dùng đầu ngón tay ấn vào quầng vú để nó lan rộng hơn nữa.

Miệng nhỏ của Yue'er bị bịt kín, cô chỉ có thể rên rỉ bất mãn và khao khát trong khoang mũi. Người đàn ông thầm cười trong lòng, cuối cùng cũng đáp ứng được tâm nguyện của cô gái. Những ngón tay khéo léo của anh nhẹ nhàng bóp chặt những hạt cườm nóng hổi và cứng ngắc, một dòng điện cực mạnh chạy xuyên qua cơ thể cô gái. Cơ thể mỏng manh của cô mềm đến mức cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ vốn dĩ quấn chặt quanh lưỡi của người đàn ông cũng cho phép anh ta trêu chọc cô. Cô gái chỉ biết ưỡn ngực ra để được vuốt ve nhiều hơn.

Môi hé ra, cô gái có chút hoảng sợ khi đôi môi nóng bỏng rời đi, nhưng cô nhận được lời giải thích từ hành động tiếp theo của người đàn ông - một cảm giác ấm áp truyền đến từ những hạt ngực nhạy cảm, và dường như ngay cả những hạt ngực cũng sắp tan chảy. Cô cố gắng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và thấy đầu của người đàn ông đang vùi trong bộ ngực sớm phát triển của mình. Cảm giác tan chảy từ đó truyền đến, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn.

Zhengtian ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của “vợ xinh đẹp” của mình, mỉm cười kiêu ngạo, cố ý thè lưỡi, dùng đầu lưỡi trêu chọc những hạt ngực màu đỏ tươi. Điều này khiến cô gái vội vàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng hình ảnh bộ ngực ẩm ướt, đỏ tươi toát ra dục vọng dưới ánh đèn đã khắc sâu vào tâm trí cô.

Phần thân dưới của Zheng Tianjue sưng tấy đến mức vỡ tung, quần lót bó chặt khiến anh rất khó chịu. Khi cởi nó ra, anh phát hiện một vết ướt ở phía trước quần lót. Anh nhìn xuống thì thấy phía dưới chiếc quần lót màu hồng của cô gái rất ướt. Người đàn ông cười nham hiểm, quy đầu nóng bỏng và to lớn của anh ta đẩy và cọ xát mạnh mẽ qua chiếc quần lót của "vợ". Cô gái bị sốc. Niềm vui đến từ âm đạo thuần khiết của cô thật đáng xấu hổ nhưng lại rất hữu ích với cô. Cô không dám mở mắt nhìn, sợ nhìn thấy cảnh tượng càng xấu hổ hơn. Chiếc quần lót màu hồng được dương vật to lớn đưa vào âm đạo, tạo thành một vết lõm lớn bị đôi môi nở hoa kẹp lại. Hơi nóng tỏa ra từ quy đầu nóng bỏng dù chỉ bị ngăn cách bởi một lớp vải nhưng cũng sắp đốt cháy những cánh hoa mỏng manh và trơn trượt.

Để hạ nhiệt, một lượng lớn nước ép từ trong phòng hoa đổ ra, vùng da quanh môi hoa và quy đầu nóng bỏng có thể cảm nhận được sự mịn màng, càng ngày càng ẩm ướt và nóng bức. Cảm giác nóng bỏng khiến cô gái không muốn buông tay. Cô thậm chí còn muốn cử động eo và hông để thỏa mãn khoái cảm quyến rũ nhưng bị sự dè dặt tự nhiên của phụ nữ ngăn cản.

Zhengtian bị ám ảnh bởi cảm giác trêu chọc người vợ xinh đẹp của mình. Anh thích nhìn cô vợ xinh đẹp cầu xin khoái cảm bên dưới mình.

Lần này cũng không ngoại lệ, tôi muốn nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của Keren. Với sự hợp tác có ý thức hay vô thức của Yue'er, anh ta dễ dàng xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái, để lộ ra một cơ thể trắng như pha lê, lồi lõm trước mặt. Yue'er tuy là trái chín sớm nhưng cũng đủ chín để tiêu thụ. Người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt để làm dịu cơn khô và nghẹn trong cổ họng.

Lông mu mềm và thưa chỉ mọc quanh môi hoa. Những cánh hoa hồng nở rộ, phun ra mật hoa và tỏa ra hương thơm nồng nàn, thu hút sự chú ý của người đàn ông. Chính Thiên không khỏi cúi đầu, đưa môi vào miệng tham lam mút mật ngọt. Những cánh hoa mịn màng và mỏng manh như tan chảy trong miệng anh, nguồn cung cấp mật hoa vô tận khiến anh thích thú.

Đột nhiên, chóp mũi của Zhengtian chạm vào một khối thịt trơn và ấm, khiến cô gái giật mình, rất thú vị. Sự hồn nhiên như trẻ thơ của người đàn ông ngày càng lớn, và trong khi hút mật hoa, anh ta đặc biệt chăm sóc hạt máu.

Yue'er cảm thấy như mình sắp chết. Vốn dĩ, khoái cảm do môi lưỡi của cha cô mang lại đã khiến cô, một con cừu non thuần khiết, khó thở và bối rối. Nhưng sau đó, người đàn ông dùng chóp mũi va chạm, chơi đùa với chiếc cuống mũi mỏng manh và nhạy cảm khiến cô muốn chết. Dòng điện mạnh thực sự khiến cô nghẹt thở. Những ngón tay thon dài nắm lấy tấm ga trải giường trắng như tuyết và nhào thành một quả bóng. Các đường gân trên mu bàn tay nổi lên do lực quá mạnh và xương ngón tay chuyển sang màu trắng. Những ngón chân trắng như tuyết đáng yêu cũng co rút co giật, lúc siết chặt lúc lại lỏng ra. Đôi chân ngọc tròn trịa kẹp chặt đầu nam nhân, ngăn cản bất kỳ tia khoái cảm nào thoát ra ngoài, nhụy hoa chứa đầy nước tình.

Zhengtian thoát khỏi sự vướng víu của đôi chân cô gái, di chuyển miệng và lưỡi đến ngực cô, ngón giữa mảnh khảnh nhẹ nhàng co giật qua lại trong môi cô. Khoang lửa cuồng nhiệt nóng lòng muốn chứng tỏ sự trong sạch của mình với người đàn ông, ôm chặt lấy ngón tay, chào đón sự đến của nó, rồi chào đón sự ra đi của nó trong sự vướng víu của sự miễn cưỡng.

Yue'er hoảng sợ. Những vùng kín chưa bao giờ được người khác chạm vào của cô lại bị cha xâm phạm. Mặc dù cô gái đã quyết định cống hiến hết mình cho anh nhưng khi nói đến điều đó, cô lại có chút sợ hãi. Kỳ thực, Yue'er không hề hối hận, chỉ là niềm vui xa lạ khiến cô hoảng sợ và lạc lõng mà thôi. Cô không biết phản ứng của mình là đúng hay sai. Cô gái dù đã nhìn thấy bố mẹ vui vẻ và nghe thấy tiếng rên rỉ đẫm nước mắt của mẹ nhưng cô bé vẫn chưa hiểu hết ý nghĩa. Hơn nữa, "HT" mà cô vô tình lấy được khiến cô trở nên nhạy cảm hơn.

Zhengtian cảm thấy hôm nay mình muốn hơi quá. Anh còn chưa trêu chọc hết “vợ” xinh đẹp đáng yêu của mình mà người anh em bên dưới đã công khai nổi loạn, thách thức chính quyền - con cặc to nóng bỏng của anh sắp nổ tung, anh háo hức muốn vào nhà kính để xả stress, giảm bớt gánh nặng. Người đàn ông đang vùng vẫy cuối cùng, cái đầu nóng hổi, ​​tròn trịa và cứng cáp đang vẽ những vòng tròn quanh lỗ mật, trong khi phần thịt xung quanh đã kẹp chặt quy đầu.

Anh ghé sát vào tai cô gái, thở hổn hển: "Chị ơi! Anh vào đây."

Đôi mắt vốn đang mờ mịt của Yue'er nhanh chóng trở nên rõ ràng: "Anh ấy gọi tôi là 'chị'? Tôi có phải là mẹ không?"

Yue'er mở đôi mắt đẹp đầy hoảng sợ. Cô vùng vẫy muốn đẩy người đàn ông đó ra nhưng sức phản kháng yếu ớt của cô không thể ngăn cản được người cha điên loạn của mình. Trước tiếng gầm gừ trầm thấp của người đàn ông, cô gái đau đớn nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt yêu thương tràn ra từ khóe mắt.

"Cuối cùng tôi đã đưa nó cho bạn!" Yue'er hét lên trong lòng.

Nỗi đau do khoảnh khắc biểu tượng của sự thuần khiết bị phá vỡ khiến lông mày cô hơi cau lại, nhưng nó cũng chỉ tồn tại trong thời gian rất ngắn. Tác dụng của thuốc làm cô giảm bớt cơn đau rất nhiều. Rất nhanh, Yue'er chìm đắm trong khoái cảm ngọt ngào khi người đàn ông ra vào nhẹ nhàng.

Zhengtian hung hăng lao vào "vợ" của mình, cảm giác thật chặt chẽ và ấm áp, giống như lần đầu tiên. Nhưng tâm trí của người đàn ông đã bị rượu và ma túy tê liệt từ lâu, anh ta không thể biết được Jiaorao bên dưới là ai. Tất cả những gì anh biết là dương vật của anh bị kẹp quá chặt và áp lực trong âm đạo mạnh đến mức quy đầu sắp vỡ tung. Bất đắc dĩ chống lại ý muốn tấn công bằng vũ lực, tôi nhẹ nhàng sử dụng phương pháp “chín cạn một sâu” để giải tỏa căng thẳng trên đường hoa. Chẳng mấy chốc, một lượng lớn mật ong giống như bơ sữa chảy ra. Zhengtian cảm thấy mình có thể đạt đến điểm sâu nhất một cách rất tự do. Anh không thể kìm nén được ham muốn cuồng nộ của mình nữa, nên anh mạnh mẽ đẩy eo lên, lần nào cũng đi xuống đáy, nhớ đến xác thịt.

Yue'er đắm chìm trong cảm giác chiếm hữu và khoái cảm dịu dàng, đôi chân ngọc thon dài tròn trịa lặng yên đặt trên thắt lưng của cha cô. Sự nhiệt tình đột ngột của người đàn ông khiến cô có chút khó chịu. Những nhị hoa mỏng manh bị buộc phải mở ra, những quy đầu to lớn và cứng cáp đập mạnh vào tử cung khiến cô rùng mình. Niềm vui tràn ngập. Cung điện hoa mỏng manh không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy, bị tê liệt và co giật.

"A..." Yue'er vừa hét lên vừa đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Những cơn co giật mạnh đã khiến quy đầu của người đàn ông bị mắc kẹt trong tử cung, phần cuối của cổ tử cung dính chặt vào mép thịt của quy đầu. Sự co giật mạnh mẽ của người đàn ông khiến toàn bộ tử cung co giật chặt hơn và mãnh liệt hơn. Yue'er đón nhận từng đợt cao trào trong niềm vui không ngừng.

Cô ấy quá nhạy cảm. Niềm vui mà cha cô mang lại cho cô thật không thể diễn tả được.

"A...A...A...A..." Sau một hồi rên rỉ, Yue'er không khỏi thường xuyên đạt cực khoái, lâm vào sung sướng hôn mê.

Người đàn ông rất tự hào và đứng yên chờ cơ thể cô gái phục hồi. Anh ấy cũng rất hạnh phúc. Cảm giác đường hoa nhanh chóng vặn vẹo và bị ghép đôi là cảm giác chưa từng có. May mắn thay, anh đã trải qua hàng trăm trận chiến. Nếu không, anh ta sẽ phải vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp.

Cô gái vẫn bất tỉnh nhưng vẫn loay hoay trên con đường trải hoa. "Vợ" của Zheng Tianjue có thể chấp nhận tình yêu một lần nữa. Anh quấn hai chân mỹ nhân quanh eo mình, kê một chiếc gối sau lưng “vợ” rồi dựa vào đầu giường. Anh ta ngồi nửa quỳ, ôm lấy cặp mông tròn trịa mịn màng - dường như anh ta đã gầy đi một chút. Người đàn ông có ý định đánh thức đứa trẻ đang ngủ trong vòng tay mình bằng một cơn bão ân ái, rồi đi thẳng vào con rồng vàng, quy đầu đập vào thành trong tử cung với những điểm dày đặc và mạnh mẽ. Hai tay cô gái yếu ớt đặt lên cổ cha mình, ngực cô lắc lư theo từng đợt choáng váng.

"Ồ... ôi... đừng... à... mạnh hơn..." Trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, Yue'er mơ hồ tỉnh dậy, khoái cảm ngọt ngào vẫn tràn ngập thần kinh và não bộ trong cơ thể cô, tín hiệu tình dục mạnh mẽ đã đánh thức cô khỏi cơn hôn mê.

Yue'er yếu ớt mở mắt ra và phát hiện vùng nhỏ của mình đang bị con cặc dày, dài và nóng bỏng của cha cô đụ mạnh mẽ. Cái bụng trắng như tuyết của cô ấy lúc lồi lúc phẳng, môi âm hộ màu đỏ của cô ấy xẹp xuống khi dương vật di chuyển ra vào. Chất lỏng tình yêu trong suốt bắn tung tóe như những hạt mưa, bao phủ khớp nối giữa hai người, làm ướt tấm ga trắng dưới người cô - những cánh hoa đào trên đó khiến cô gái nhận ra rằng mình đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ!

Mồ hôi của người cha nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của con gái, trộn lẫn với mồ hôi thơm của Yue'er, từ từ chảy xuống cơ thể trắng như tuyết và đỏ rực. Âm vật phía trên môi liên tục bị lông mu của người đàn ông quấy rối và cọ xát, càng bị kích thích càng đỏ bừng. Những cú thúc của cha anh ngày càng nhanh và mạnh hơn, và ông đã lao tới ngay lập tức. Yue'er chỉ cảm thấy cột lửa chuyển động mạnh mẽ trong cơ thể cô mở rộng ra, trở nên dày hơn, dài hơn và nóng hơn.

"Không... Tôi muốn..." Yue'er hét lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng chạm vào thành tử cung, khiến cô gái lại đạt cực khoái. Hai dòng nước nóng khuấy động và hòa vào cung hoa của thiếu nữ.

Một đêm, gió xuân thổi qua Ngọc Môn quan nhiều lần.

Ngày 3 tháng 10, 8 giờ sáng

Lin Zhengtian tỉnh dậy, nhưng anh không mở mắt và dùng tay vuốt ve vẻ đẹp trong vòng tay mình. Đêm qua anh nằm mơ - mơ thấy vợ anh quay lại và quan hệ tình dục với anh nhiều lần. Sau khi tỉnh dậy, nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh dường như đã xác nhận giấc mơ gợi tình của anh. Anh và cô vẫn đang trong trạng thái gắn bó chặt chẽ, dương vật nóng bỏng của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, sự cương cứng đặc biệt vào buổi sáng đã toát ra năng lượng, và lỗ mật ong vô cùng chặt chẽ!

Chính Thiên nhịn không được co giật, chỉ chốc lát sau liền nghe được mỹ nữ rên rỉ: "Ba... không còn nữa...

Đau quá...em không muốn nữa..."

"Bố?" Lin Zhengtian giật mình tỉnh dậy. Sau khi mở mắt ra, anh phát hiện “vợ” trong lòng mình thực chất chính là cô con gái quý giá của anh - Lin Yue'er.

"A..." Một tiếng hú như dã thú vang vọng khắp nhà Lin.

…………

Sáng 19/10, sân bay quốc tế Hồng Kiều ở thành phố A

Lưu Nghĩa Dung trở về Trung Quốc.

Khi Lưu Nhất Dung nhìn thấy chồng và con gái mỉm cười đến chào họ, cô sửng sốt - cả hai cha con đều trông hốc hác và gầy gò, trong mắt đầy vẻ mệt mỏi, bất an và xin lỗi.

Đêm ngày 9 tháng 10

Phòng khách nhà Lâm sáng đèn, một nhà ba người đang ngồi trên sô pha, Lưu Nghĩa Dung ngồi ở giữa, cha con Lâm ngồi hai bên trái phải, tạo thành một tam giác đều - bất kể ai là người gần nhất, khoảng cách giữa hai bên đều như nhau. Nếu phải chọn một câu hỏi trắc nghiệm thì chắc chắn đó là một điều vô cùng đau đớn và bất lực.

Im lặng, vẫn im lặng, dường như cứ im lặng như thế này. Liễu Nhất Dung vô cùng đau đớn. Vốn dĩ cô đã có cách giải quyết, nhưng cô không ngờ rằng chỉ sau một tháng sau khi cô rời đi, lại xảy ra chuyện như thế này. Cả hai bên đều là người thân nhất của họ. Dù bạn chọn phương án nào thì đối phương cũng sẽ bị tổn hại rất lớn nhưng bạn chính là nạn nhân trực tiếp nhất. Trái tim của Yirongfang tan vỡ, ruột gan thắt lại, cô bối rối đến mức đột ngột đứng dậy, đi lên lầu và bước vào phòng ngủ dưới ánh mắt bất an của cha con cô.

Hai cha con bị bỏ lại trong phòng khách và tiếp tục im lặng. Cảnh tượng rất khó xử. Hồi lâu, Nguyệt Nhi lặng lẽ thở dài, trong lòng cảm thấy buồn bực. Cô đứng dậy xoay người đi lên lầu. Cô muốn an ủi người mẹ bị thương của mình. Chính Thiên cúi đầu, hai tay ôm mặt, lâm vào trầm tư...

Nhất Dung mở vòi nước, tạt nước mát lên mặt. Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. Cô nhìn mình trong gương với mái tóc bù xù và mỉm cười buồn bã. Dòng nước lạnh hòa cùng nước mắt lăn dài trên má rơi xuống mặt nước trong hồ gây ra vài tia nước bắn tung tóe. Trong gương, đôi mắt người phụ nữ lộ ra một chút yêu, một chút hận, một chút hoài niệm, một chút từ biệt, và bàn tay mảnh khảnh run rẩy vươn tới lưỡi dao đặt bên hồ...

"A..." Tiếng hét chói tai của Yue'er truyền khắp nhà Lin và xuyên thấu ra bên ngoài.

Hành lang bên ngoài phòng cấp cứu Bệnh viện Nhân dân số 1 Thành phố A.

Lin Zhengtian ngồi trên ghế, cảm thấy rất khó chịu. Anh luồn tay vào tóc cậu, nắm chặt và buông lỏng. Yue'er ngồi sang một bên và khóc khe khẽ. Đã gần mười phút kể từ khi Lưu Nhất Dung được đẩy vào phòng cấp cứu, đèn báo màu đỏ nhấp nháy đỏ. Trong lúc hai cha con Lin đang hồi hộp chờ đợi thì một bác sĩ từ phòng cấp cứu bước ra, hai cha con nhanh chóng đứng dậy chào đón.

"Bác sĩ, mọi chuyện thế nào rồi? Tính mạng của vợ tôi không gặp nguy hiểm phải không?"

"Bệnh nhân tạm thời ổn định, nhưng mất rất nhiều máu, trong ngân hàng máu cũng không có nhiều huyết tương cùng loại. Cần sự hợp tác của người nhà để truyền máu. Các bạn có nhóm máu giống cô ấy không?"

"Đúng vậy! Tôi có cùng nhóm máu với cô ấy." Lin Zhengtian nhớ lại một sự việc trong quá khứ năm đó. Anh ấy đã được cứu sống nhờ truyền máu của vợ mình, và đó là nhóm máu rất hiếm.

"Tôi cũng vậy." Yue'er nói.

"Vậy ngươi đi cùng chúng ta."

…………

Lâm Chính Thiên sắc mặt tái nhợt, bước đi hào nhoáng. Anh loạng choạng quay lại hành lang bên ngoài phòng cấp cứu rồi lại ngồi xuống. Lin Yue'er vẫn đang được truyền máu, nhưng người đàn ông nóng lòng muốn quay lại với vợ mình - anh ta muốn bầu bạn với cô ấy. "Tôi thực sự không biết bạn đã trở thành cha mẹ như thế nào. Con của bạn đang mang thai và bạn yêu cầu cô ấy truyền máu? Cô ấy gần như đã chết!" Vừa rồi bác sĩ đứng trước mặt Lâm Chính Thiên, trong mắt tràn đầy tức giận.

"Cái gì?" Lin Zhengtian lại bị đánh và đột nhiên đứng dậy. Không biết, Yue'er đã giấu nó với cha cô, "Vậy chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Cô ấy ở đâu? Tôi muốn gặp cô ấy."

"Không sao đâu. Chỉ là sốc do mất máu thôi." Đôi mắt của bác sĩ chỉ trông thật đáng thương.

Lúc này, một y tá chạy ra khỏi phòng cấp cứu. Lin Zhengtian vội vàng ngăn cô lại và hỏi: "Mọi chuyện thế nào?"

"Đang sơ cứu. Bệnh nhân mất máu quá nhiều, huyết áp tụt, suy tim." Cô y tá lập tức chạy đi.

Lin Zhengtian lắc đầu mạnh mẽ để lấy lại bình tĩnh, nhưng sau khi bị đánh ba phát, anh vẫn gục xuống giữa tiếng gọi của bác sĩ.

…………

Năm sau, Nghĩa trang Thành phố A

"Trời mưa rất to trong Lễ hội Thanh Minh và mọi người trên đường cảm thấy như sắp chết." - Đó cũng là thời điểm của đồ ăn nguội và những cơn mưa xuân xiên xẹo. Trong gió lạnh và mưa phùn, Lin Zhengtian đứng trước một bia mộ với hoa trên tay và bất chấp gió và mưa.

Anh cúi người xuống, đặt bó hoa trước mộ. Hắn nhìn chằm chằm tượng mộ hồi lâu, thanh âm từ tính trầm thấp vang lên: "Ta đã tìm được điểm đến tốt nhất!"

Trong mưa gió, bóng người dần dần rời xa. Anh bước đi rất bình thản và luôn đứng thẳng, bất kể gió mưa.

Những bông hoa trước mộ đã bị mưa gió thổi bay, những cánh hoa mỏng manh theo gió bay lơ lửng trên không trung, rải rác trên mặt đất...

Chương 6

Lin Zhengtian đi trên con đường núi. Toàn bộ bậc thang lát đá xanh ướt đẫm, hai bên là những cây thông xanh và cây bách đứng sừng sững. Tiếng gió mưa thổi qua, xen lẫn tiếng xào xạc của cành lá. Zhengtian rất thích cảnh này. Anh dừng lại lắng nghe tiếng sóng, với gương mặt vui vẻ và tâm hồn bình yên. Hồi lâu mưa gió kéo dài, tùng tùng gợn sóng, nhưng lại không có dấu vết của một ai.

Đã gần trưa khi Lin Zhengtian bước ra khỏi cổng nghĩa trang. Cửa sổ sau của chiếc BMW màu đen ngoài cửa từ từ hạ xuống, lộ ra hai khuôn mặt duyên dáng vừa vui vừa giận. Người đàn ông cảm thấy phấn khích và bước về phía chiếc xe nhanh hơn. Anh vừa mở cửa xe vừa ngồi xuống thì một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú từ phía sau đặt lên vai anh, giúp anh cởi bộ đồ hơi ướt.

"Làm gì mà lâu thế?" Một giọng nói nhẹ nhàng và rõ ràng vang lên. Đó là Lưu Nhất Dung. Cô đặt bộ quần áo ướt lên ghế hành khách. Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp bằng ánh mắt dịu dàng nhưng không trả lời ngay. Anh ta dùng tay trái nắm lấy đôi cổ tay xinh đẹp còn lại - Yue'er ôm cổ cha mình từ một bên và mỉm cười như một chiếc chuông bạc.

"Tôi nghĩ họ đang sống một cuộc sống tốt đẹp và bình yên! Chị ơi, chúng ta quen nhau bao lâu rồi? Mười chín năm phải không?" Giọng điệu của người đàn ông chậm rãi, trầm thấp, kiên định và có chút buồn bã.

"Ừ! Đã mười chín năm rồi." Mỹ phụ nhẹ nhàng nói, ánh mắt rất dịu dàng.

Đôi môi ấm áp của Yue'er lần lượt hôn lên má của cha và mẹ, cười nói: "Bố! Mẹ! Con đói quá. Chúng ta về nhà ăn cơm đi." Nói xong, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình vài cái.

Ánh mắt của Zhengtian trở nên dịu dàng và trìu mến theo từng cử động của cô gái. Ánh mắt ông chuyển từ con gái sang vợ, người cũng có cái bụng phệ, rồi đến khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô. Người đàn ông mỉm cười, hài lòng và hạnh phúc.

"Chúng ta về nhà ăn tối nhé!" Zhengtian khởi động xe và bẻ lái. Chiếc "BMW" khởi động êm ái và lái trên đường cao tốc.

Mẹ con Hoa xinh đẹp, hai bà bầu đáng yêu với khuôn mặt lười biếng, thì thầm cười nói, thỉnh thoảng nhét trái cây gọt vỏ trong tay vào miệng lớn của người đàn ông.

Sau khi trải qua "sự cố tự tử", người chị dâu hiền lành của anh đã tha thứ cho mối tình giữa anh và con gái, thậm chí còn chấp nhận mối quan hệ này ở một mức độ nhất định sau khi biết cô gái đang mang thai và sẽ bảo vệ bào thai trong bụng cho đến chết. Lin Yue'er cũng đã bỏ học và tập trung chờ đợi đứa con chào đời ở nhà.

Chính Thiên có chút bất ngờ trước sự thay đổi của vợ, nhưng anh không muốn nói thêm gì nữa, cũng không muốn một trong hai người phụ nữ anh yêu sâu đậm lại phải chịu tổn thương nên anh đương nhiên chấp nhận kết quả.

Nhân dịp Tết Thanh Minh, anh đưa vợ và con gái đến tỏ lòng kính trọng với cha mẹ đã khuất của mình - mười chín năm trước, cha mẹ của Lin Zhengtian đã mất mạng trong một vụ tai nạn xe hơi khi đang bảo vệ con trai họ. Trong vụ tai nạn xe hơi này, Lin Zhengtian mất đi cha mẹ, nhưng anh lại chào đón một người phụ nữ thực sự bước vào cuộc đời anh, một người phụ nữ đã dùng máu của mình cứu mạng anh, một người phụ nữ yêu anh sâu sắc và một người phụ nữ anh yêu sâu sắc - Liu Yirong. Vì trời mưa gió nên anh yêu cầu hai mẹ con đang mang thai ở lại trên xe và thờ cúng cha mẹ một mình.

Trước mộ cha mẹ, khi nhìn thấy thi thể còn trẻ của cha mẹ trên bia mộ, anh nhớ đến đôi mắt của mẹ anh đã không chịu nhắm mắt khi bà hấp hối vì lo lắng cho anh. Anh cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nói những lời đó: "Tôi đã tìm được đích đến tốt nhất!"

Zhengtian đang điều khiển xe nhìn thấy qua gương chiếu hậu hai khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ánh hào quang của mẫu thân, trong lòng mỉm cười hài lòng.

Chủ nhật, ngày 26 tháng 3

Buổi chiều, Lin Zhengtian cùng vợ và con gái đi mua đồ dành cho trẻ em trong trung tâm thương mại. Anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy nhiều đứa trẻ vui vẻ mua đồ ăn vặt, đồ chơi dưới sự hướng dẫn của bố mẹ, rồi nhìn vợ và con gái sắp chào đời.

Anh đi theo hai bà bầu xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn hai cái mông đầy đặn trở nên tròn trịa hơn do mang thai, anh không khỏi nuốt nước miếng. Anh ta bốc một nắm khi xung quanh không có ai, khiến hai người đẹp quay lại trợn mắt mắng: “Đại biến thái!”

Zhengtian cảm thấy mình đã bị đối xử sai trái. Anh ta thậm chí không thể chạm vào vợ mình? Thật là vô lý! Tôi đã kìm nén nó lâu đến mức gần như sắp gặp rắc rối rồi. Mỗi lần tán tỉnh hai mỹ nhân, anh luôn là người chịu thiệt - chỉ được nhìn chứ không được ăn! Không có nơi nào để trút dục vọng. Tốt! Trầm cảm! Khi nào tôi có thể chơi một con rồng và hai con phượng? Lin Zhengtian rất dâm đãng và nghĩ về những điều khó chịu trong đầu.

Vào ngày 12 tháng 5, Liu Yirong sinh cho anh một đứa con trai.

Vào ngày 1 tháng 6, Lin Yue'er sinh một cô con gái. May mắn thay, đứa trẻ khỏe mạnh.

…

Ngày 1 tháng 7 ban ngày

Lin Zhengtian vô cùng phấn khích, cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn - đêm qua, Yirong cuối cùng cũng đồng ý quan hệ tình dục với con gái cô. Dù quan hệ tình dục sau khi sinh con nhưng người mẹ vẫn không bằng lòng ở bên con gái. Lin Zhengtian từ lâu đã muốn chơi "Bingdi Lotus" với họ. Bạn cảm thấy thế nào khi nhìn vào hai khuôn mặt xinh đẹp gần giống nhau? Lin Zhengtian đang mong chờ màn đêm đến.

Đêm ngày 1 tháng 7

Đêm đó, Lâm Chính Thiên nằm trên một chiếc giường lớn đặc biệt, ôm trái phải, ôm hai mỹ nhân thanh tú nép mình trong lòng. Bàn tay của người đàn ông đó không hề lương thiện. Anh vuốt ve vùng nhạy cảm của người phụ nữ qua chiếc váy ngủ mỏng manh, khiến hai người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ. Họ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Kinh nguyệt còn tốt, em còn trẻ, mới quan hệ tình dục lần đầu, và do lo lắng khi mang thai nên em chưa quan hệ nhiều với bố và cũng chưa có nhiều kinh nghiệm. Ngược lại, Lin Zhengtian lại có mối hận thù và không dám yêu con gái mình trước mặt vợ và em gái. Mặc dù Yue'er đang thở hổn hển và núi suối đầy nước nhưng cô vẫn có thể nghiến răng và kiên trì.

Lưu Nhất Dung còn tệ hơn nhiều! Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự vuốt ve của chồng trong thời đại sói hổ? Trong thời gian cho con bú, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, càng ngày càng mất thế chủ động trước sự tấn công tập trung của người đàn ông. Cô không thể chịu được sự trêu chọc. Phần dưới quần lót của cô ướt sũng, như thể nước có thể vắt ra được. Tấm vải trên ngực cô cũng ướt đẫm sữa chảy ra vì xúc động.

Người đàn ông giả vờ không biết, đồng thời tăng cường vuốt ve hai người phụ nữ, những ngón tay khéo léo xoa nhẹ và mạnh vào âm vật đỏ rực. Lin Yue'er là người đầu tiên bỏ cuộc. Cô mở đôi mắt đẹp gần như đẫm lệ. Với vẻ mặt ngơ ngác, cô phát ra từ trong cổ họng run rẩy cầu xin thương xót: "Ba..."

Người đàn ông khẽ mỉm cười và để cô gái nghỉ ngơi, xem cách anh ta trêu chọc người phụ nữ trưởng thành. Anh ta phát động một cuộc tấn công tổng lực vào người phụ nữ xinh đẹp.

Yirong bây giờ đang đau khổ muốn chết. Để giữ được hình ảnh trước mặt con gái, bà nghiến răng kiên trì. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, cô nhìn chồng với ánh mắt oán giận như đang trách móc cô. Nhưng người đàn ông dường như không hề hay biết và tiếp tục trêu chọc cô em dâu quyến rũ của mình. Người đàn ông có đầu óc độc ác này thật sự rất yêu thích giọng điệu này. Đây không phải là muốn trêu chọc người ta sao?

Mỹ phụ nghiến răng căm hận, đôi môi đỏ tươi dịu dàng, đôi bàn tay xinh đẹp cũng ôm lấy lưng người đàn ông, cặp mông mập mạp đang muốn nghênh đón hắn, như muốn tránh né hắn, vặn vẹo.

“A…” Mỹ phụ rên rỉ, phàn nàn với nam nhân về khoái cảm trên cơ thể mình. Bà vốn đã rất xúc động, khi con gái theo dõi trận đấu, bà cảm thấy ngượng ngùng và cấm kỵ, điều này càng khiến người ta hưng phấn hơn. Cô cảm thấy nóng trong bụng, âm đạo co thắt và cô đạt cực khoái.

Giữa tiếng cười khúc khích của Yue'er, người đàn ông liếm mật ong trong suốt trên lòng bàn tay trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Vừa liếm vừa kích thích vợ bằng những lời dâm ô: "Em ơi, ngọt và trơn quá! Yue'er, em đến nếm thử mật hoa của em gái em đi." Người đàn ông cố ý thay thế "mẹ" bằng "chị" và đưa tay ra trước miệng nhỏ của Yue'er.

Yue'er choáng váng, liếc nhìn mẹ cô cũng đang ở Hạ Phi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi mềm mại thơm phức, cẩn thận liếm nước tình yêu trên tay cha cô - nó có mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, hơi tanh và mặn, và một mùi tục tĩu khó tả. Nhất Dung xấu hổ đến mức dùng ngón tay tròn trịa trắng xanh thon dài nhéo vào eo chồng mình. Người đàn ông không quan tâm, cười lớn, giúp vợ cởi hết quần áo - bụng dưới của cô vẫn trắng nõn, chưa hề trở nên tròn trịa, lồi lõm do sinh nở.

Người đàn ông không thể đặt nó xuống mà vuốt ve, sau đó nghiêng người để lại một chuỗi nụ hôn mỏng manh, nồng nàn trên đó. Bị lây nhiễm điều này, Yue'er chủ động cởi váy ngủ, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ màu be và di chuyển đến trước mặt cha cô. Zhengtian ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn con gái và hôn thật sâu vào rốn Yue'er. Cô gái ôm đầu bố nhắm mắt lại với vẻ mặt hạnh phúc và mãn nguyện.

Dịch Dung nhìn con gái say sưa ôm chồng, trong lòng cảm thấy không bằng lòng, nhưng trong lòng nhất định có chút chua chát. Cô nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay sen, kéo chồng lại rồi nhét bộ ngực trắng như tuyết vào miệng người đàn ông. Núm vú ngay lập tức được người đàn ông cầm lấy, kéo, bú và sưởi ấm, làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan đến tận sâu trong trái tim cô. Người đàn ông mút dòng sữa ngọt ngào như một đứa trẻ, đồng thời dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú sưng tấy còn lại. Ông mời con gái cùng thưởng thức những món ăn ngon. Yue'er do dự một chút, sau đó vui vẻ đưa núm vú còn lại vào miệng, một lần nữa trải qua niềm hạnh phúc của tuổi thơ.

Lưu Nhất Dung đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc hai "đứa con" lớn, cảm thấy bình tĩnh mà hài lòng. Đột nhiên, mỹ nhân cảm thấy có một vật cứng tròn, nóng hổi áp vào đôi môi thanh tú của mình, hơi thò ra vào trong, sau đó cô xoa lên xuống, thỉnh thoảng xoa bóp và bóp chặt hạt âm đạo đỏ như máu. Người đẹp căng thẳng cơ thể, đôi chân dài quấn quanh eo chồng, cố gắng để cột lửa nóng bỏng tiến vào cơ thể mình.

Người đàn ông phớt lờ lời gợi ý của vợ, mạnh mẽ hút sữa, uống một ngụm lớn rồi hôn Yue'er. Yue'er cố gắng nuốt dòng sữa ngọt ngào từ người đàn ông, chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy chiếc lưỡi lớn. Thỉnh thoảng, sữa tràn ra từ môi cô và nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của Yirong. Đôi mắt xinh đẹp của chị dâu đáng yêu nửa nhắm nửa mở, như có nước chảy ra, nhìn khung cảnh thơm ngát trước mặt.

Môi họ tách ra, cả hai đều thở hổn hển, đều cảm thấy không muốn bỏ cuộc. Zhengtian nhìn cô con gái đang đỏ mặt đang nhắm mắt lại. Khóe miệng hồng hào của cô vẫn còn sót lại một ít nước màu trắng đục, anh không nhịn được hôn lên đó thay cô. Yue'er ngượng ngùng mở mắt ra, đôi mắt đẹp như sóng chảy ra hiệu cho người đàn ông - mẹ vẫn đang đợi!

Zhengtian cười khúc khích và nói với con gái: "Sau này con sẽ giống như 'chị' của mình, con hiểu không?"

Yue'er tuy không hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

"Vậy trước tiên đưa nó cho tôi." Người đàn ông mỉm cười tà ác và chỉ vào tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái.

Gì? Yue'er xấu hổ đến mức phải cởi quần lót ra và ngượng ngùng đưa cho cha mình. Người đàn ông vui vẻ nhận lấy và nhìn kỹ hơn vào háng được bọc trong bánh mì của mình. Nó ướt. Chính Thiên nhịn không được đưa nó đến trước mũi, cẩn thận liếm ngửi ngửi mùi thơm vùng kín của cô gái. Mặt cô gái càng đỏ hơn và cô bắt tay cha mình một cách điệu bộ. Môi Chính Thiên lại rơi xuống núm vú cô gái, nhẹ nhàng kéo cắn, ngậm một ngụm sữa nữa đưa cho mỹ nhân. Yirong nuốt sữa của con gái, mong chờ những hành động tiếp theo của chồng.

"Em yêu... à... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng..." Mỹ nhân không ngờ đòn tấn công của chồng mình lại bạo lực như vậy. Hết đòn này đến đòn khác, trúng vào thịt, đập mạnh vào thành trong tử cung. Bức tường cung điện và âm đạo nhanh chóng trở nên tê liệt, khoái cảm lần lượt ập đến như thủy triều. Mỹ nhân còn chưa kịp cảm nhận được sự sung mãn do cột lửa khổng lồ mang lại, một chấn động dữ dội tiếp theo lại ập đến, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên ngắt quãng.

"A...ah...không...ah...không nên..."

Miệng Yue'er khô khốc và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng khi nhìn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể hoang dã đến thế. Yue'er nghĩ rằng cô ấy sẽ sớm giống mẹ mình, cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Người đàn ông không quan tâm đến điều này, anh ta chỉ biết làm thế nào để đụ vẻ đẹp bên dưới mình một cách cứng rắn. Hôm nay hắn rất hưng phấn, có chút quá mức, có lẽ là bởi vì sâu trong nội tâm hắn hắc ám dục vọng đã được thỏa mãn.

Mỹ nhân tuy vừa mới sinh con nhưng đường hoa vẫn ấm áp, gọn gàng, dường như có tâm linh. Khi mỹ nữ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nó sẽ tự động bao vây hút lấy. Người đàn ông vui mừng đến mức có thể cảm nhận được chị dâu sắp lên đỉnh lần nữa - tần suất các cơn co thắt âm đạo tăng lên, cường độ tăng lên và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng trợn ngược lên. Người đàn ông làm việc chăm chỉ hơn để giúp vợ đạt đến đỉnh cao và thỏa mãn khoái cảm nhục dục.

"Chồng... a..." Người phụ nữ nửa tỉnh nửa mê, vô thức hét lên với người đàn ông. Cô ấy đã đạt cực khoái. Chẳng bao lâu, người phụ nữ đã tỉnh lại từ đỉnh cao nhưng toàn thân mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nhìn chồng chơi đùa với con gái.

Yue'er có chút căng thẳng, cơ thể mỏng manh của cô không thể bị đàn ông thao túng. Zhengtian nhìn thấy con gái mình xấu hổ nhắm mắt lại, trông giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, điều này khiến anh rất thích cô. Bộ ngực trắng như tuyết vừa mới trưởng thành, chiếc bụng xám như tuyết vừa mới sinh con nhưng vẫn phẳng lì, những cánh hoa hồng đầy sương ẩn sau cánh cửa đóng kín. Sự hòa quyện của trầm hương và hương thơm cơ thể kích thích các giác quan của người đàn ông. Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và tham lam của người đàn ông, làn da trắng như tuyết của Yue'er hơi đỏ lên và run rẩy. Trong khi cô đang hồi hộp chờ đợi thì người đàn ông đã ra tay.

Yue'er cũng trải qua cảm giác vừa rồi của mẹ cô - cột lửa di chuyển ra vào bộ phận mỏng manh nhất của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và tử cung của cô bị rung chuyển bởi lực va chạm. Một cảm giác chua chát, tê dại và sung sướng tràn ngập tận xương tủy. Ngứa đến mức người ta chỉ muốn cho dương vật dày cộp đập nhanh hơn để tàn phá và giảm ngứa mà không biết rằng đó chỉ là uống thuốc độc để giải khát mà thôi. Một cô gái mới làm quen với tình dục sẽ không bao giờ sánh được với người cha đang quan hệ tình dục của cô ấy. Cô rên lên một tiếng dài theo bước chân của mẹ mà ngã xuống giường.

Zhengtian chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh, hy vọng sẽ khiến cô gái đạt được nhiều cực khoái hơn. Vừa rồi con gái tôi lên đỉnh, tử cung và âm đạo co giật, quy đầu to lớn bị kẹp cổ tử cung tê cứng, một luồng hơi nóng đập vào đôi mắt nhạy cảm của con. Người đàn ông gần như đã xuất tinh. May mắn thay, anh có đủ kinh nghiệm để kiềm chế cảm giác điên cuồng đó. Cô gái vốn đã yếu ớt nhưng vẫn cố gắng duỗi thẳng eo và nâng mông lên để đáp ứng động tác của người đàn ông, và mật hoa chảy ra bao phủ bộ phận sinh dục của họ. Trầm hương, mùi cơ thể và mùi hương nữ tính hòa quyện vào nhau và lan tỏa trong không khí.

Theo tiếng gầm trầm thấp của người đàn ông, Yue'er cảm thấy nhị hoa của mình bị bắn ra từng đợt nhiệt. Cô rên rỉ cùng với cô ấy và đạt cực khoái một lần nữa. Toàn thân cô đỏ bừng, miệng há hốc, một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán. Người đàn ông nhẹ nhàng vén tóc cô ra, hôn lên trán cô rồi rút ra khỏi cơ thể cô.

Cột lửa dường như không bị ảnh hưởng bởi việc xuất tinh, tiếp tục phô trương cao lên 30 độ, nhẹ nhàng gật đầu, như thể hài lòng với kết quả trước mắt. Cơ thể của Zhu được bao phủ bởi nước ép pha lê, và một số tinh dịch màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Đôi mắt của hai người đẹp bị nó thu hút, đôi mắt mờ đi. Đó có phải là kẻ xấu mang lại cho anh niềm vui lớn? Yue'er ngồi dậy trên đầu gối, chủ động cầm lấy trục nóng hổi, ​​xoa bóp và thao tác.

Zhengtian hơi bất ngờ trước hành động của cô gái. Anh ta liếc nhìn cô gái rồi nhìn vợ mình - vẫn vẻ mặt ngạc nhiên đó, và dường như có điều gì đó hơn thế trong mắt anh ta.

Yirong không biết cô ấy bị sao nữa. Khi nhìn thấy con gái ngậm quy đầu của chồng trong miệng, bà cảm thấy ghen tị không thể giải thích được. Cô cảm thấy có chút không muốn và ghen tị, nhưng nhiều hơn là một sự phấn khích đầy dục vọng. Cột lửa thực sự rất lớn, dày và dài. Miệng nhỏ của Yue'er không thể hoàn toàn ngậm được, lại còn thiếu kinh nghiệm nên chỉ có thể ngậm được nửa dương vật một cách vụng về và bị động.

Cô gái nhắm mắt lại. Cô cảm thấy ngượng ngùng và dâm đãng đến mức còn chủ động ngậm thứ đáng xấu hổ của cha mình vào miệng, trên đó vẫn còn dính mật ong của chính cô và tinh dịch của cha. Đột nhiên, cô cảm thấy một đôi da thịt mềm mại đầy đặn chạm vào môi mình. Khi mở mắt ra, cô cảm thấy hơi choáng váng - hóa ra đó là phần dương vật lộ ra ngoài của mẹ cô.

Bạn và mẹ bạn đang làm gì? Khi Yue'er nghĩ rằng mẹ cô có thể nếm được mật hoa còn sót lại trên cơ thể Zhu, má cô đỏ bừng và nóng bừng. Đó là mật hoa của riêng cô ấy. Cô gái hưng phấn đến mức có chút run rẩy. Cô chủ động đưa quy đầu cho mẹ, nâng ngực cho người đàn ông nếm sữa của mình.

Chính Thiên đang mút dòng sữa ngọt ngào, cảm thấy hưng phấn nhưng cũng có chút bối rối - chị vợ hình như đang ghen tị với con gái mình? Cô chưa bao giờ chủ động cho cô thổi kèn. Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ hạnh phúc hơn nhiều về mặt tình dục. Tốt hơn thế này... Người đàn ông đã quyết định. Anh vỗ nhẹ vào lưng vợ và yêu cầu cô quỳ trên giường, mông hướng vào mép giường.

Đúng như dự đoán, người đẹp ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn và tạo dáng. Khe âm đạo đỏ tươi cùng hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra không khí. Dưới ánh sáng, chúng phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Cô quay lại nhìn người đàn ông. Zhengtian rất tự hào. Anh ôm con gái vào lòng, nhấp một ngụm sữa rồi cho vào miệng. Sau đó anh tách cặp mông tròn trịa của chị dâu ra và hôn vào hậu môn ngượng ngùng của cô.

Người vợ xinh đẹp cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của chồng hôn vào nơi đáng xấu hổ nhất của mình, cô giật mình lắc hông muốn thoát ra. Nhưng làm sao một người đàn ông có thể để mỡ trong miệng thoát ra ngoài? Anh ta tát vào cặp mông xinh đẹp của mình một cái, gây ra một lớp sóng mông rất đẹp.

Mỹ nhân tức giận và xấu hổ đến mức bật khóc. Cô không ngờ chồng mình lại đánh đập cô, ngay trước mặt con gái mình khi cô đang khỏa thân. Sau này bà làm sao có thể ngẩng đầu lên trước mặt con gái mình? Đây là chuyện chưa từng có, làm sao cô có thể không buồn và khóc?

Zhengtian không quan tâm chị dâu đang nghĩ gì. Anh ta siết chặt vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp và liên tục đập cô. Những lớp mông đẹp đẽ quyến rũ gợn sóng - đây chính là vẻ đẹp mà người đàn ông vừa phát hiện ra. Trên thực tế, đòn đánh của người đàn ông này không hề đau đớn chút nào, chỉ là đùa giỡn, nhưng Nhất Dung chính là không thể bỏ qua.

Khi người đàn ông vỗ về cô, cô trở nên thành thật hơn, tiếng khóc dần dần ngừng lại, thậm chí cô còn có chút thích thú. Cặp mông trắng nõn như tuyết đỏ bừng, nóng hổi và tê dại, có chút thỏa mãn. Cô nhẹ nhàng lắc cặp mông xinh đẹp của mình để thu hút sự chú ý của người đàn ông. Zhengtian nhìn mê mẩn và ngưỡng mộ trong lòng. Anh lại hôn bông cúc đang bối rối rồi đổ sữa trong miệng vào hậu môn của em gái vợ.

Yue'er chết lặng trước cảnh tượng này. Cha anh vốn luôn hiền lành hiền lành lại có thể “bạo lực” như vậy? Khi nhìn thấy dòng sữa trắng như tuyết chảy ra từ vết nứt trên mông Yirong, cô nhận ra đó là sữa của chính mình. Yue'er xấu hổ nhưng cô không hiểu cha mình đang làm gì. Cô gái nhìn thấy người đàn ông đứng dậy quay về phía mình, cô trở nên lo lắng và không biết cha cô muốn đối phó với cô như thế nào. Bạn có muốn đánh đòn chính mình quá không? Yue'er có chút sợ hãi.

Khi Zhengtian lại bú một ngụm sữa đầy và ra hiệu cho Yue'er nằm xuống quỳ cạnh nhau như một người mẹ, cô gái đã hiểu được đôi chút. Cô vội vàng ngoan ngoãn nằm xuống, ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình ra, dùng đôi tay nhỏ bé dang rộng mông ra, mời gọi người đàn ông đến gần mình một cách nịnh nọt.

Zhengtian rất hài lòng. Anh không ngờ cô gái này lại cư xử tốt như vậy. Hơn nữa, cảnh hai mẹ con bên hoa sen nở rộ thật tục tĩu, quyến rũ và chói mắt - hai người phụ nữ xinh đẹp không kém, đang bĩu môi cạnh nhau. Những nụ hoa cúc đỏ sậm cuối cùng cũng nở một ngày, nhị hoa phun ra mật hoa màu trắng đục và ngọt ngào, mời gọi tình yêu của nam nhân.

Cảnh tượng này thật thú vị khi nghĩ đến chứ đừng nói đến việc trải nghiệm trực tiếp! Chính Thiên vô cùng kiêu ngạo, nam tính trong lòng dâng trào đến cực điểm, hắn vô cùng hài lòng! Lần này thú vị hơn lần trước gấp trăm lần, gấp ngàn lần!

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, phát ra một tiếng rên trầm từ trong cổ họng, trên mặt lộ ra vẻ kiên nhẫn. Người đàn ông đã đi vào hậu môn của cô. Yue'er nhìn mẹ, chủ động lau mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoắc Trì. Yirong mở mắt ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ biết ơn. Có lẽ, trước khi Lưu Nhất Dung kịp nhận ra, bà đã đặt con gái mình vào hoàn cảnh giống mình.

Tôi mừng quá, trực tràng nóng ấm, dễ chịu, nhu động ruột cũng mạnh như âm đạo phía trước, thậm chí còn tệ hơn. Hậu môn nhỏ nhắn đáng thương bị tàn phá, bị cột lửa khổng lồ và dày đặc dưới mắt kéo dài ra và vuốt phẳng. Dòng sữa trắng đục liên tục được đưa ra theo nhịp quay của cột.

Người đàn ông ra vào vô cùng thuận lợi, tiếng rên rỉ của mỹ nữ chuyển từ đau đớn không thể chịu nổi chuyển sang khoái cảm và thoải mái. Điều này làm cho Yue'er có chút tò mò, ở đó cũng có vui sao?

Người đàn ông rên rỉ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều tràn vào âm đạo và xuất tinh sâu nhất. Đầu Yirong ngửa ra sau, mái tóc tung bay một cách điên cuồng, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường và cuộn lại. Khi người đàn ông rút lui, người phụ nữ xinh đẹp đổ gục xuống giường, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Trong lòng Yue'er bối rối không biết mình đang nghĩ gì. Nhìn sữa và tinh dịch từ từ chảy ra từ hậu môn của mẹ, cô thậm chí còn có cảm giác muốn nếm thử. Cảnh tình vừa rồi khiến cô sốc vô cùng. Nhưng chẳng bao lâu, cô cũng được nếm trải cảm giác no lạ xen lẫn tê dại mà mẹ cô vừa trải qua.

…

Một nhà ba người tiếp tục gian dâm, ngay cả mặt trăng cũng ngượng ngùng trốn trong mây. Người hùng của chúng ta chợt nảy ra ý nghĩ này trong đầu - mùa hè này, trái cây ngọt ngào quá!

"qua"
