Gia đình tôi ở Phố Đông, Thượng Hải, vợ chồng tôi là bạn học đại học. Vợ tôi năm nay 35 tuổi. Cô ở lại Thượng Hải sau khi tốt nghiệp và làm giám đốc tài chính cho một công ty lớn. Vợ tôi cao 165 cm. Việc sinh con không hề ảnh hưởng tới vóc dáng tự nhiên của cô. So với trước khi kết hôn, cô chỉ béo hơn một chút, nặng 49 kg. Vợ tôi chắc chắn không xinh đẹp nhưng lại rất đứng đắn, khuôn mặt nhỏ nhắn và nước da giống hầu hết người Trung Quốc. Cuộc sống sau hôn nhân sẽ rất buồn tẻ.

Ở trường đại học, vợ tôi có rất nhiều người theo đuổi. Chủ yếu là vì cô ấy nhảy rất tốt. Những ngày sau khi kết hôn, người vợ dường như không còn liên lạc với người cầu hôn cũ nữa. Trước đây, ham muốn tình dục của vợ tôi rất mạnh mẽ nhưng sau khi có con, cô ấy luôn tỏ ra rất thụ động mỗi lần quan hệ. Chỉ trong hai ngày đầu của kỳ kinh tôi mới chủ động có nhu cầu này.

Tôi nghĩ có lẽ hầu hết các gia đình đều sống một cuộc sống bình thường như chúng tôi. Tuy nhiên, vào một đêm mùa hè cách đây khoảng hai năm, đã 10h50 mà vợ tôi vẫn chưa về.

Tôi không thể không gọi điện. Phải một lúc lâu sau vợ tôi mới trả lời. Tôi đã hỏi rất nhiều câu hỏi trên điện thoại. Vợ tôi nói có người say, xong việc sẽ về nhà ngay.

Gần 12 giờ vợ tôi đi chơi về. Tôi thấy vợ tôi vô cùng phấn khích và mặt đỏ bừng.

Lúc này tôi đã nằm trên giường rồi. Nhìn thấy ánh mắt hưng phấn của vợ, tôi không khỏi hỏi: "Hôm nay sao vậy? Em uống nhầm thuốc à?"

Vợ tôi chỉ mỉm cười và phớt lờ tôi.

Tắm xong về phòng, cô ấy chỉ nói với tôi: "Đừng điên, tôi vẫn như trước!"

Khi vợ nằm cạnh và ôm tôi một cách tự nhiên, tôi dường như cảm thấy hôm nay vợ không có ý định từ chối tôi.

"Nhẹ nhàng thôi, đừng vội!" người vợ nói.

Nhưng rõ ràng tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của vợ tôi đã ướt rồi, nhưng thông thường, tôi phải tốn rất nhiều thời gian mới đạt được hiệu quả như vậy.

"Hôm nay có chuyện gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi sau khi nhét mình vào trong vợ.

Người vợ không nói gì mà dang rộng chân ra.

Một lúc sau, mặt vợ tôi tái nhợt và cô ấy đạt cực khoái.

Trong giờ giải lao, tôi hỏi vợ: “Hôm nay chắc em bận lắm. Em đã gặp người theo đuổi ngày xưa chưa?”

"Không sao đâu!" Người vợ kiên quyết nói.

“Vậy sao hôm nay trông cậu có vẻ hưng phấn thế?” Tôi hỏi lại.

Người vợ vẫn im lặng.

Một lúc sau, vợ tôi nằm đè lên người tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh thật sự muốn biết à?”

"Vâng." Tôi đã trả lời.

Người vợ nói: “Tôi đã nói với anh rồi, nhưng anh không thể tức giận được”.

Thực tế, ngay khi vợ tôi nói điều này, tôi đã trở nên căng thẳng và lo lắng không biết đêm nay vợ tôi sẽ ra sao.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn giả vờ thờ ơ và trả lời: “Chúng tôi là vợ chồng già, không có gì khác mà chúng tôi không thể nói”.

Vợ tôi lưỡng lự một lúc, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Tối nay sếp đơn vị uống nhiều quá vì ký hợp đồng lớn”.

"Nói nó à?" Tôi thúc giục.

"Đầu tiên, sau khi uống rượu xong, ông chủ mời đối phương hát. Anh biết đấy, bình thường tôi không đến những dịp như vậy, nếu không chuẩn bị sẵn quầy hàng thì hôm nay tôi đã không tham dự."

Vợ tôi lại nhìn tôi. Anh ấy tiếp tục: “Nhưng bạn không biết, sau khi tôi đến KTV, tôi là người phụ nữ duy nhất và họ có năm người đàn ông.”

“Sau đó, ông chủ bảo bọn họ gọi một số cô gái đi cùng, tổng cộng có bốn cô gái được gọi vào.”

"Sau khi khách hàng nhìn thấy cô ấy đến, lúc đầu anh ấy cư xử bình thường, nhưng sau đó anh ấy phớt lờ sự hiện diện của tôi và bắt đầu chạm vào cô ấy."

"Tôi không quen với việc này, tôi chào ông chủ và muốn rời đi trước."

“Nhưng ông chủ không đồng ý và nói rằng ông ấy sẽ cho họ chơi trong hộp trong khi chúng tôi đi khiêu vũ.”

"Tôi không thể kiềm chế được nên đã đến khiêu vũ với ông chủ của mình."

"Như bạn đã biết ông chủ của chúng tôi, ông ấy năm nay chỉ mới bốn mươi tuổi và là một vũ công rất giỏi."

"Tôi đã không khiêu vũ trong những năm này, nên tôi có chút mệt mỏi."

Khi nghe điều này, tôi hỏi: “Trong buổi khiêu vũ, sếp của bạn có thực hiện động tác nào quá đáng không?”

"Không có gì bất thường! Khiêu vũ phải gần gũi hơn bình thường rất nhiều. Hơn nữa, vào mùa hè, mọi người đều không mặc nhiều", bà xã nói tiếp.

“N-nhưng…”

Người vợ lại lưỡng lự.

"Nói cho tôi biết, tôi muốn biết chi tiết về chuyện xảy ra đêm đó, tôi sẽ không tức giận."

Người vợ có vẻ tàn nhẫn nói tiếp: “Anh ấy chạm vào lưng tôi khi nhảy chậm, vì đèn bên trong dường như đã tắt và mọi người đều ở gần nhau”.

"Tôi thường có thể cảm thấy phần thân dưới của anh ấy dính vào cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý."

"Chỉ vậy thôi à?" Tôi miễn cưỡng hỏi.

Tôi hỏi lại: “Thân dưới của anh ấy dính vào đâu trên cơ thể bạn?”

Vợ tôi dùng tay nhẹ nhàng bóp đồ của tôi và nói: “Cứ dán vào chỗ anh nhét vào là được”.

"Anh ấy còn chạm vào những chỗ khác của tôi, tôi có muốn đẩy anh ấy ra cũng không thể."

"Ở đâu? Chỉ cần một hơi là xong."

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại cứng lên nên tôi kéo vợ lại và nhét thứ vốn đã cứng lại vào trong cơ thể vợ.

"Nói nhanh đi." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Lúc này, vợ tôi đã nhảy lên người tôi và thì thầm vào tai tôi.

“Trong lúc nhảy chậm, chúng tôi giữ khoảng cách nhưng khi có ai đó vô tình chạm vào tôi, tôi và người đó tự nhiên dính vào nhau”.

“Lúc này hai tay anh ấy vừa ôm eo tôi, nhưng sau đó một tay lại bắt đầu chạm vào lưng tôi.”

“Bàn tay anh ấy chạm vào lưng tôi luôn chạm vào dây đeo phía sau áo ngực của tôi rất lâu”.

“Lúc đầu tôi không quan tâm, vì dịp đó ai cũng như vậy cả”.

“Nhưng sau đó, bàn tay còn lại của anh ấy trở nên không trung thực.”

"Tại sao bạn lại không trung thực?" Tôi xen vào. Lúc này, tôi thấy dương vật của mình cứng rắn bên trong vợ đến mức đau nhức, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh vào. Vợ tôi lại rên rỉ trong những cú thúc của tôi. Nhưng anh vẫn nói ngắt quãng.

"Bàn tay phía sau ôm tôi và với bàn tay phía trước, anh ấy bắt đầu bóp ngực tôi xuyên qua quần áo."

"Tôi bảo anh ấy đừng làm vậy nhưng anh ấy phớt lờ tôi và tiếp tục việc đang làm và hôn lên mặt tôi."

"Bạn biết đấy, âm nhạc của điệu nhảy chậm nối tiếp nhau, không bao giờ kết thúc."

"Sau đó, tôi theo anh ấy đến góc trong cùng, bên trong tuy có rất nhiều người nhưng lại không có chút ánh sáng nào."

Người vợ dừng lại rồi nói tiếp: “Sau khi vào trong, anh ấy bắt đầu đưa tay sau vào trong áo tôi. Tôi không biết bằng cách nào anh ấy lại cởi móc áo ngực của tôi từ phía sau rồi đưa tay qua lại bên trong. Ngoài ra, anh ấy còn sờ xuống váy tôi, nhét quần short vào và sờ vào mông tôi”.

"Sau đó, sau khi tôi kéo anh ấy ra, anh ấy lại bắt đầu chạm trực tiếp vào phía trước của tôi."

“Trước đây cậu đã từng chạm vào anh ấy chưa?” Tôi buồn bã hỏi.

"Ừ, anh ta quá mạnh, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc phải bất hòa với anh ta."

“Vậy anh ấy có chạm vào chỗ đó của cậu không?” Tôi hỏi.

"Anh ấy muốn chạm vào tôi nhưng tôi nói sẽ rời đi nếu anh tiếp tục làm như vậy nên anh ấy không tiếp tục. Sau đó, anh ấy cứ bóp ngực tôi khiến tôi vô cùng khó chịu".

“Khi điệu nhảy chậm kết thúc, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 10h30 nên tôi nói mình sẽ về”.

"Ông chủ nói sẽ phái tôi về và giải quyết tiền boa trong hộp. Vì ông ấy đã quen với những khoản phí khác nên ông ấy chào hỏi và sẽ giải quyết vào ngày mai."

"Vì vậy, tôi đã đợi anh ấy trên xe. Một lúc sau, anh ấy đã thu xếp xong rồi đi ra."

"Sau khi đi ra, cậu có trực tiếp quay lại không?" Tôi hỏi một cách chua chát.

"Vốn là anh quay lại, nhưng khi em gọi xe cho anh, anh ấy đã dừng lại ở bìa rừng ven đường. Anh nói chuyện điện thoại nhiều như vậy. Lúc đầu anh ấy chỉ nhìn em và nói chuyện, nhưng sau đó, anh ấy lại chạm vào em."

"Tôi đã chạm vào bạn ở đâu?" Tôi háo hức hỏi.

"Tôi còn có thể chạm vào đâu nữa? Anh ấy chỉ chạm vào chỗ vừa rồi không chạm vào thôi. Nhưng tôi đang nói chuyện điện thoại với anh, không thể ồn ào quá để anh nghe được. Tôi phải xử lý anh ấy bằng tay còn lại."

“Lúc em cúp máy, hai tay của anh ấy đã dang rộng chân tôi ra, thậm chí còn đưa một ngón tay vào bên trong.”

Lúc này tôi vô cùng thích thú với lời mô tả về vợ mình ở trên. Tôi càng nóng lòng muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi.

“Sau khi cúp điện thoại, tôi dùng sức kéo tay anh ấy ra, nói với anh ấy rằng tôi muốn xuống xe bắt taxi về.”

"Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không có ác ý gì và luôn thích tôi. Có lẽ hôm nay anh ấy đã uống quá nhiều. Nhưng không ngờ, anh ấy lại đưa tay tôi vào tay anh ấy khi đang nói chuyện."

"Tôi rất sốc, không biết anh ấy lấy đồ của mình ra từ lúc nào, nhưng vì tay tôi bị anh ấy siết chặt nên tôi không thể lấy lại được."

"Khi anh ấy đặt tay tôi lên người anh ấy, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy phải tôn trọng tôi, nhưng anh ấy hy vọng tôi có thể giúp anh ấy xuất tinh bằng tay. Anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy buồn."

“Tôi nghĩ lúc đó tôi đã bị anh ấy chạm vào rồi, nếu anh ấy thả tôi ra thì tôi có thể về nhà ngay nên tôi theo tay anh ấy mà chạm vào bộ phận của anh ấy”.

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi đeo vào rất lâu rồi anh ấy cũng không ra, sau đó tôi chỉ dùng hai tay đỡ anh ấy đứng dậy. Lúc này anh ấy nói có lẽ tôi đã làm vỡ nó ở dưới đó. Khi tôi định bảo anh ấy bật đèn lên cho tôi nhìn thì anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn. Nó dính đầy trên quần áo của tôi và quần áo của anh ấy."

“Sau đó, anh ấy đưa tôi về nhà. Khi xuống xe, anh ấy muốn hôn tôi nhưng tôi không đồng ý”.

Chẳng trách vừa rồi vợ tôi đi vào, tôi phát hiện trên người cô ấy có vài vết.

Lúc này, tôi dường như không trách móc một số hành vi của vợ mà chỉ cảm thấy một sự phấn khích mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Nghĩ tới việc vợ mình vừa bị một người đàn ông lạ chơi đùa, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Khi tôi tiếp tục quan hệ tình dục với vợ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những đoạn mà cô ấy đã mô tả. Mặc dù trong lúc nhất thời có chút chua xót, nhưng kích động cùng hưng phấn lại chiếm ưu thế.

Sau khi làm lại, tôi không khỏi hỏi vợ: “Khi bóp vào dương vật của anh ấy, em cảm thấy thế nào?”

Vợ tôi ngượng ngùng không chịu nói gì, nhưng sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng cô ấy cũng nói ngắt quãng: “Tôi không thể nhìn thấy đồ của anh ấy vì trời tối, nhưng cảm giác trên tay tôi lúc đầu là nó rất to. Nhưng vì anh ấy không thể buông ra nên sau khi tôi chạm vào toàn thân anh ấy, tôi cảm thấy nó không lớn, không hợp với kích thước của anh ấy. Đối với một người đàn ông to lớn như vậy thì lẽ ra nó phải lớn hơn mới phải.”

Người vợ nói tiếp: “Nhưng đồ của anh ấy quả thực còn lớn hơn của anh.”

Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy chạm vào đồ của tôi và nói: “Chắc nó phải dài hơn đầu anh. Đầu anh ấy có vẻ to hơn đầu anh, nhưng nhìn chung khi anh ấy cương cứng thì không dày bằng đầu anh. Hơn nữa, khi anh ấy cương cứng, tôi cảm thấy nó vẫn mềm. Tôi không biết anh ấy sống như vợ chồng ở nhà như thế nào”.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi nhìn người vợ trần truồng vẫn còn thức. Nghĩ đến cảm giác tối qua vợ bị người khác chạm vào, tôi cảm thấy rất khó chịu. Nhưng khi tôi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi ngay lập tức cứng lại. Vô thức, anh lại nằm xuống, cẩn thận dang rộng đùi vợ rồi đưa cô vào lại một cách dễ dàng. Thực ra, khi tôi làm việc này, vợ tôi đã tỉnh rồi nhưng cô ấy không mở mắt.

Buổi sáng, sau khi mọi người đã thức dậy, vợ tôi hỏi tôi, nếu sau này anh ta lại quấy rối cô ấy thì phải làm sao? Lúc đó đầu óc tôi dường như hoàn toàn trống rỗng. Vợ tôi hiện kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng nên không thể nào cô ấy từ bỏ công việc của mình vì điều này. Hơn nữa, mặc dù chuyện ngoại tình của vợ tôi không phải là điều tôi mong muốn nhưng một khi nó xảy ra, ngoài nỗi buồn, tôi còn có cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Quan hệ tình dục với vợ, đã nhiều năm tôi không có được cảm giác kích thích và ham muốn liên tục này.

Tôi không nói nhiều, chỉ yêu cầu cô tránh ở một mình với anh càng nhiều càng tốt.

Vài ngày sau, trong những ngày này, tôi hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục với vợ, và ham muốn của vợ tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Kết quả là tất cả chúng ta đều đã thấy những thay đổi.

Trong lúc trao đổi sôi nổi, vợ tôi hỏi tôi nếu thật sự cô ấy có quan hệ trực tiếp hơn với người đàn ông khác thì tôi có ly hôn với cô ấy không?

Tất nhiên là không, tôi đã nói với vợ ngay lập tức, nhưng tôi hy vọng rằng nếu những điều này xảy ra với cô ấy sau này, cô ấy sẽ không phải đầu tư quá nhiều vào tình cảm. Bởi vì các con đã lớn như vậy rồi, thực ra cũng không có tổn thất gì lớn lao, nhưng đôi lúc nghĩ đến cũng thấy hơi khó chịu. Hơn nữa, tôi cũng có người yêu ở ngoài, nhưng kể từ khi chuyện này xảy ra, tôi không còn tình cảm với người yêu nữa, sự chú ý của tôi lại tập trung vào vợ.

Vì vậy, tôi hỏi vợ tôi liệu sếp ở nơi làm việc có quấy rối cô ấy nữa không. Người vợ mỉm cười và nói không! Và bây giờ ông chủ luôn tránh mặt cô. Thông qua sự việc này, cô ấy dường như đã nhìn thấu được người sếp tuyệt vời thường ngày của mình, và cô ấy thực sự không có tình cảm với anh ta.

Cứ như vậy, hơn nửa năm trôi qua êm đềm nhưng trong thời gian này, ham muốn tình dục của vợ tôi đã hoàn toàn thay đổi. Khi quan hệ tình dục, chúng tôi thường nói về chuyện đã xảy ra với vợ tôi.

Chúng tôi có một đôi bạn thời đại học, sau này trở thành một cặp, gia đình chúng tôi luôn rất thân thiết.

Bạn nam cùng lớp kể với tôi sau khi tôi lấy nhau rằng anh ấy có cảm tình với người vợ hiện tại của tôi. Anh ấy cao hơn tôi năm cm, cao 180 cm. Và cơ thể trông rất khỏe mạnh. Sau bao nhiêu năm kể từ khi tốt nghiệp, chúng tôi đều có cảm giác tăng cân, nhưng anh ấy thì không hề, cơ thể vẫn là một khối cơ bắp. Mỗi lần chúng tôi đi bơi cùng nhau, tôi lại thấy vợ tôi nhiều lần nhìn những cơ bắp trên cơ thể anh ấy với ánh mắt ghen tị.

Vợ anh ấy học lớp cạnh lớp chúng tôi và là trưởng ban nhạc. Cô ấy có chiều cao tương đương với vợ tôi, có lẽ cao hơn vợ tôi một chút, nhưng trông cô ấy đầy đặn hơn tôi và tôi nghĩ cô ấy nữ tính hơn vợ tôi. Thông thường, hai gia đình chúng tôi thường đưa con đi du lịch, thỉnh thoảng các bạn cùng lớp khác cũng tham gia.

Tôi nhớ ngày Quốc khánh năm đó, chúng tôi hẹn hai gia đình lái xe đến Hoàng Sơn vài ngày. Từ khi con tôi được mẹ vợ đưa về quê ở Quảng Đông, các bạn cùng lớp tưởng con không có bạn đồng hành nên không đưa cháu đi cùng.

Trên đường đi mọi người nói đùa vợ anh ngồi phía trước, anh luôn muốn ngủ khi lái xe nên cho vợ tôi ngồi cạnh. Vì đều là bạn cũ nên ai cũng tươi cười bước lên đường. Chúng tôi đã lái chiếc xe thương mại Buick của công ty chúng tôi, bên trong rất rộng rãi và rất thoải mái khi đi đường dài.

Cứ như vậy, vợ tôi ngồi cạnh anh, vợ anh ngồi phía sau với tôi.

Lúc đầu mọi người trên xe còn nói chuyện cười đùa nhưng dần dần, vợ anh nói muốn đi ngủ. Lúc này tôi cũng đùa hỏi, có phải tôi đã hoàn thành kế hoạch cho chuyến đi tối qua trước không? Vợ tôi cũng nói rằng tôi luôn không trung thực.

Vì vợ anh luôn tựa đầu vào vai tôi sau khi ngủ. Mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi vẫn không quên nói đùa với các bạn cùng lớp rằng chính vợ anh ấy là người chủ động dựa vào tôi. Bạn cùng lớp luôn đáp lại tôi bằng nụ cười vui tươi và dặn tôi hãy chăm sóc vợ thật tốt và đừng bắt nạt cô ấy. Bởi vì mọi người thường nói như vậy. Không có gì đâu.

Dần dần đến tối, vợ tôi vẫn nói chuyện cười đùa với anh, còn tôi ở phía sau, hơi buồn ngủ. Bên ngoài trời đã tối. Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, tôi nghe thấy vợ tôi nói với anh ấy: "Hai người này ngủ rồi. Nhìn giống một cặp vậy".

Tôi nheo mắt nhìn một lúc, thấy bạn cùng lớp vẫn đang chăm chú lái xe, liền nói: "Họ thức dậy khi chúng ta muốn ngủ vào ban đêm."

Đột nhiên tôi cảm thấy vợ bạn cùng lớp hơi lạnh nên tôi nói: “Bật điều hòa đi, vợ anh ngủ thế này sẽ bị lạnh đấy”.

Không ngờ bạn cùng lớp lại nói: "Vậy là cậu chưa ngủ. Máy điều hòa đã bật từ tháng 10. Cậu cho rằng chúng ta đều điên à?" Khi nói điều này, anh ta ném chiếc áo khoác của mình từ phía trước.

Vì vậy, tôi cẩn thận khoác áo khoác cho vợ bạn cùng lớp. Nhưng không lâu sau, tôi phát hiện vợ bạn cùng lớp đã sờ vào âm đạo của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu khi ngồi lại. Thế là tôi nhẹ nhàng luồn tay mình vào dưới tay vợ để bảo vệ đồ đạc của mình. Nắm lấy bàn tay lạnh lùng của vợ bạn cùng lớp, trong lòng tôi chợt nảy ra vài suy nghĩ vô lý. Chẳng bao lâu sau, cơ thể tôi lại cảm thấy cứng ngắc.

Tôi vẫn không thể biết liệu mình có cố tình siết chặt tay mình nhiều lần khi vợ của bạn cùng lớp dựa vào người tôi hay không, nhưng dù sao thì tôi cũng cảm thấy như vậy.

Sau khi đến thành phố Hoàng Sơn, chúng tôi tìm thấy một nhà hàng để ăn tối gần khách sạn. Đó thực sự là một chặng đường khó khăn cho tất cả mọi người. Uống rượu và ăn đồ ăn quả thực là cách thư giãn tốt nhất. Vì mọi người đều rất quen thuộc với nhau nên buổi tối họ đều uống rất nhiều rượu. Ăn xong mọi người về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi. Lúc đó đã gần mười giờ tối.

Trong phòng tắm xong, vợ tôi mặc bộ đồ ngủ mang từ nhà vào và nói với tôi: “Hôm nay hai người có làm điều gì xấu xa ở hậu trường không?”

Tôi nói: "Không!"

Người vợ cười nói: "Bạn cùng lớp của anh này đã đặt tay lên đùi tôi nhiều lần khi đang lái xe. Tôi tưởng anh ấy vô ý, nhưng sau đó tôi lại nghĩ rằng anh ấy cố ý. Các anh thật tệ."

Sau khi nghe điều này, tôi đã bị sốc, "Thật sao?"

Người vợ nói, "Thật đấy!"

Vì đã có kinh nghiệm lần trước nên sức chịu đựng tinh thần của tôi tốt hơn rất nhiều.

Người vợ nói tiếp: “Anh ấy chỉ đặt nó lên trên chứ không làm gì cả”.

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh còn muốn anh ấy tiến xa hơn nữa không?”

Vợ tôi cười và đánh tôi!

Lúc này tôi nghe thấy điện thoại trong phòng đổ chuông. Khi tôi nhấc máy thì đó là bạn cùng lớp bên cạnh. Anh ấy nói nếu chúng tôi không muốn ngủ thì vì vừa rồi còn chưa uống hết rượu nên chúng tôi đã mang theo rất nhiều thứ để có thể trò chuyện một lúc.

Tôi hỏi ý kiến ​​vợ tôi và cô ấy nói: "Được."

Vợ tôi hỏi tôi có muốn thay quần áo không. Tôi thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi đã nói bất cứ điều gì.

Vì vậy, chúng tôi ngay lập tức đi đến phòng của họ.

Có lẽ họ không ngờ chúng tôi đi nhanh như vậy mà không thèm chào hỏi. Bạn cùng lớp của tôi mở cửa và chỉ mặc quần đùi. Khi nhìn vợ tôi, anh ấy lập tức nói: “Đợi một chút.”

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta đều là người quen. Chúng ta đã bơi cùng nhau rồi, thì có sao đâu”. Nhưng tôi không biết rằng vợ cô ấy vẫn đang tắm trong nhà. Khi cô bước vào nói chuyện, cô tự nhiên đặt tay lên cửa phòng tắm. Kết quả là cửa mở và vợ cô đang chuẩn bị mặc quần áo. Vừa ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của tôi, mọi người lập tức xấu hổ.

Lúc này, vợ tôi bước tới, chắn tầm nhìn của tôi và nói: “Nhìn này, nhìn kích thước của anh xem”.

Thế là tôi bước vào với tâm trạng rất xấu hổ.

Bởi vì bạn cùng lớp ở bên trong nên không biết ngoài cửa xảy ra chuyện gì. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển và vẫn để trần.

Tôi không giải thích gì mà giúp bạn cùng lớp chuẩn bị rượu và những thứ khác. Một lúc sau, vợ chồng tôi bước ra với khuôn mặt đỏ bừng, cả hai vẫn mặc đồ ngủ.

Vì trong phòng không có ghế đẩu nên các bạn cùng lớp lấy một tấm nhựa để nghỉ trên núi. Tất cả chúng tôi ngồi trên tấm nhựa, vây quanh mình và bắt đầu uống rượu. Vừa rồi hai người vợ đã uống rất nhiều, ban đầu họ nói không muốn uống. Nhưng khi tôi tập đấm bốc với các bạn cùng lớp, họ lo lắng chồng họ uống quá nhiều nên cuối cùng mọi người đều bắt đầu uống rượu.

Vì mọi người đều ngồi trên sàn nên việc là đàn ông không thành vấn đề, nhưng phụ nữ mặc đồ ngủ và thường xuyên hở hang. Thời gian đầu, hai người phụ nữ vẫn lo lắng về chuyện ăn mặc và thỉnh thoảng quan hệ tình dục. Nhưng sau này, khi bầu không khí sôi động trở lại, tôi ít để ý đến nó hơn. Đồ lót của vợ bạn cùng lớp tôi thường xuyên bị lộ ra trước mặt tôi, còn bộ đồ ngủ của cô ấy cũng giống như của vợ tôi, không có áo ngực. Tất nhiên, vợ tôi liên tục bị lộ, nhiều lần tôi thấy ánh mắt các bạn cùng lớp nhìn vào ngực vợ tôi qua khe hở trên áo cô ấy.

Tôi nghĩ, cứ nhìn xem, đó là tất cả những gì phụ nữ có. Hơn nữa, vợ anh chỉ cho tôi xem kỹ thôi, nhưng vì sương mù dày đặc quá nên tôi không nhìn kỹ hơn.

Tôi đã ngồi dưới lòng đất rất lâu và tôi hơi mệt. Vợ của một người bạn cùng lớp cho biết cô ấy muốn bạn cùng lớp xoa lưng cho mình. Lúc này vợ tôi nói, chồng tôi giỏi nhất là véo lưng anh ấy, chỉ cần nhờ anh ấy giúp thôi. Thế là bạn cùng lớp mỉm cười và nói, OK!

Vì vậy, tôi đã bước tới mà không hề lịch sự và véo lưng vợ anh ấy trước mặt các bạn cùng lớp.

Lúc này, bạn cùng lớp của tôi có vẻ cảm thấy bất lợi nên đã nhờ vợ tôi xoa lưng cho anh ấy, sau khi lái xe một ngày, anh ấy khá đau.

Lúc này, vợ của người bạn cùng lớp mỉm cười nói với chồng: “Anh phải trả tiền boa!”

Vợ tôi hào phóng nói với bạn cùng lớp: "Đi! Nằm trên giường đi, tôi sẽ bóp thật chặt!"

Phải nói rằng đến thời điểm này thì không ai có ý kiến ​​gì khác vì nó rất tự nhiên và khá sôi động.

Thế là vợ chồng bạn cùng lớp tôi lần lượt nằm trên hai giường.

Lúc này, tôi hứa sẽ rất nghiêm túc khi véo vợ bạn cùng lớp.

Mọi người đều nói chuyện và véo nhau một lúc. Một lúc sau, bạn cùng lớp nói: "Để tôi lật lại, bạn nhéo cả cánh tay tôi nữa."

Trong khi vợ tôi đang xoa bóp cánh tay cho anh ấy thì người bạn cùng lớp đã nói điều gì đó khiến chất lượng thay đổi.

Bạn cùng lớp nói: “Tôi đã nhìn thấy ngực của vợ bạn, chúng khá đẹp”.

Vợ tôi đã đánh anh ta trước khi anh ta kịp nói hết câu. Vì quần áo của vợ tôi bị tuột ra trong lúc mát-xa mạnh nên bạn cùng lớp của tôi có thể dễ dàng nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực của vợ tôi. Người vợ lập tức thắt chặt quần áo.

Lúc này tôi mới nói: “Đừng đi xa, vợ anh cũng đang trong tay tôi.”

Lúc này, vợ bạn cùng lớp nói: “Sao anh không xoa bóp cho em đi, anh nhéo lâu quá, anh mệt rồi”.

Lời nói của vợ anh chính xác là điều tôi mong muốn.

Nhưng bạn cùng lớp lại nói một câu chua chát: “Đồ của vợ tôi thì không được xem.”

Sau khi tôi nằm xuống, vợ của bạn cùng lớp bắt đầu xoa bóp cho tôi một cách rất nghiêm túc. Hơn nữa, vừa rồi khi tôi xoa lưng cho cô ấy, dây áo ngủ của cô ấy bị lỏng, cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc thắt chặt lại.

Vì vợ anh ấy đang xoa tay cho tôi sau lưng một bạn cùng lớp nên bạn cùng lớp không thể nhìn rõ phía trước của vợ anh ấy.

Tôi đã nằm như thế này, tuy miệng còn đang nói nhảm nhưng mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực của vợ anh rồi. Phần trước váy ngủ của cô ấy rộng thùng thình và bộ ngực của cô ấy hiện ra rồi biến mất theo chuyển động của cô ấy, vô cùng hấp dẫn. Thực ra cô đã biết ngực mình bị lộ nên chỉ giả vờ như không quan tâm. Có vẻ như anh ta đang trả thù chồng mình.

Không biết bạn cùng lớp phản ứng thế nào nhưng vợ anh ta chắc đã nhìn thấy dương vật của tôi nhô lên từ bên dưới. Đúng lúc vợ anh muốn đổi tay, tôi lặng lẽ nhéo một bên ngực của vợ anh. Nhưng anh vẫn nói: “Tôi thiệt thòi vì không nhìn thấy đồ của vợ anh!”

Lúc này bạn cùng lớp cười vui vẻ.

Tuy nhiên, tôi cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ từ vợ anh.

"Ối!" Tôi nghe thấy tiếng vợ hét lên, muốn nhìn lên xem chuyện gì xảy ra nhưng ngay lập tức bị vợ của bạn cùng lớp ngăn lại.

Tôi hỏi: "Em yêu, em bị sao vậy?"

Vợ tôi không trả lời nhưng các bạn cùng lớp lại cười nhạo tôi: “Tôi vô tình chạm vào ngực vợ anh”.

Lúc này tôi thấy vợ anh rất không vui liền nói với tôi: “Bỏ họ đi, chúng ta sang phòng bên cạnh thôi”.

Nói xong, anh kéo tôi dậy, nhanh chóng sắp xếp quần áo cho tôi rồi kéo tôi ra ngoài.

Vợ tôi gọi cho cô ấy nhưng vợ anh ấy phớt lờ. Tôi vừa nghe thấy các bạn cùng lớp nói: "Mặc kệ cô ấy!"

Nói xong, vợ anh ấy và tôi đi về phòng tôi.

Thực sự lúc này tôi đã rất phấn khích rồi. Vừa bước vào, tôi đã đóng cửa lại. Anh tự nhiên ôm eo vợ.

Lúc đầu, vợ anh dường như không có phản ứng gì. Tôi luồn tay vào quần áo cô ấy từ phía sau, nhéo ngực cô ấy rồi đứng trước giường mà không bật đèn. Tôi dần dần đưa tay mình xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy.

Cô ấy dường như chống cự một chút khi mặc quần đùi vào, nhưng sau đó cô ấy thả lỏng mọi sự phản kháng. Cứ như thế, tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi ở một bên chân cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi muốn chuyền chân còn lại thì cô ấy không đồng ý.

Lúc tôi hạ cô ấy xuống, tôi hôn nhẹ lên ngực cô ấy, ngoài vài tiếng rên rỉ, cô ấy còn lại cho tôi.

Khi tôi mở chân cô ấy ra, cô ấy phối hợp với tôi rất tự nhiên, sau đó tôi đưa cô ấy vào.

Cảm giác nó lỏng lẻo hơn vợ tôi rất nhiều nhưng vì quá phấn khích nên tôi không để ý tới những chi tiết này.

Có vẻ như cô ấy đến nhanh hơn tôi. Một lúc sau, tay cô ấy nắm chặt lấy vai tôi và nói: "Tôi muốn nó! Nhanh lên!"

Tôi tiếp tục thọc vào trong cơ thể cô ấy một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em cho vào được không?”

Cô không nói mà gật đầu mạnh mẽ.

Từ lúc cô ấy bước vào cho đến lúc tôi xuất tinh vào trong cô ấy, toàn bộ quá trình thực sự không mất quá mười phút.

Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy đẩy tôi ra và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Một lúc sau, cô đi về phòng riêng mà không thèm chào hỏi.

Ngay lập tức, vợ tôi quay lại.

Vừa bước vào, anh ấy đã hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: “Làm sao tôi biết được?”

Vợ tôi liền thò tay vào quần tôi và chạm vào cô ấy: “Anh đã làm tình với cô ấy à?”

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Trong lúc do dự, vợ tôi nói: “Không ai có thể làm được việc này nữa, chúng ta đều vậy”.

Tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ về những gì vợ tôi nói.

Cánh cửa lại vang lên. Khi tôi mở ra thì thấy đó là bạn cùng lớp của tôi, "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Người vợ ngay lập tức trả lời: "Không có gì?"

Cùng lúc đó, anh ta lại trừng mắt nhìn tôi.

"Không có gì?" Tôi thản nhiên nói.

"Ồ! Không sao đâu, không sao đâu! Các cậu có thể nghỉ ngơi đi!"

Cứ như vậy, người bạn cùng lớp rời đi.

Sau đó, căn phòng rất yên tĩnh, vợ chồng tôi không thể ngăn cản nhau.

Sau khi người bạn cùng lớp rời đi, vợ tôi nằm cạnh tôi và hỏi tôi: “Sao anh có thể bắn chết vợ người khác nhanh như vậy?”

Tôi nói: “Anh không làm điều đó à?”

Vợ tôi đặt tay tôi xuống dưới cô ấy và nói: "Tôi đã làm điều đó với anh ấy và bây giờ tôi sẽ làm điều đó ở dưới đó à?"

"Vậy thì bạn đang làm gì?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

“Vừa mới kéo em ra, anh ấy liền căng thẳng, liên tục hỏi tôi, hai em đang làm gì ở ngoài đó vậy?”

"Tôi nói không sao đâu. Có lẽ hôm nay trò đùa hơi quá rồi."

"Như vậy anh ấy đã thả lỏng một chút và muốn tiếp tục chạm vào tôi. Tôi không còn tâm trạng nữa và phớt lờ anh ấy. Tôi chỉ sắp xếp lại quần áo và tưởng tượng bây giờ anh đang làm cái quái gì vậy?"

“Sau đó, cô ấy quay lại, vào phòng tắm một mình và khóa cửa lộn ngược”.

"Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể tin tưởng bạn nên tôi đã nhanh chóng chạy tới."

Lúc này, mặc dù đều là bạn học nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy vui mừng.

Tôi hỏi vợ: “Em ở cùng phòng với anh ấy làm gì vậy? Nghe hai người cười đùa, em thấy khó chịu lắm”.

"Anh còn cảm thấy khó chịu à? Anh đụ vợ người khác mà vẫn thấy khó chịu à?" Vợ tôi chua chát nói.

Tôi không dám nói rằng tôi nghĩ bạn cũng đang làm điều đó.

Vợ tôi lại hỏi tôi: “Anh có thật sự xuyên qua được không?”

Tôi đã nói có!

“Nó không có ở cô ấy.”

Tôi nói tất nhiên.

"Bạn! Tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn!"

"Nhưng tất cả đều là lỗi của tôi vì đã đưa trò đùa đi quá xa ngay từ đầu. Sau này tôi sẽ không cho phép anh chạm vào cô ấy nữa."

Tôi đã nói có! Và chắc chắn! Lúc này tôi đang chơi với vợ bạn cùng lớp nhưng bạn cùng lớp không xâm nhập vào vợ tôi. Thực sự, ngoài việc lợi dụng tôi, tôi còn thực sự cảm thấy có lỗi với người bạn cũ của mình.

Sau đó tôi và vợ lại quan hệ tình dục. Trong khi chúng tôi làm chuyện đó, vợ tôi đã hỏi tôi rất nhiều về cảm giác khi quan hệ tình dục với cô ấy. Sau khi làm xong, vợ trách tôi: “Sau khi quan hệ với cô ấy, cô ấy còn không tắm rửa sạch sẽ mới nhét nó vào người tôi”. Tôi hỏi vợ: “Vừa rồi em xoa bóp cho anh ấy có thành thật không?”

Người vợ kể: “Lúc đầu em nói thật nhưng anh ấy bóp và chạm vào em. Sau đó em thấy dương vật của anh ấy cứng lên, em rất phấn khích và đút tay vào quần anh ấy sau lưng anh. Bình thường em thấy anh ấy khá khỏe nhưng dương vật của anh ấy không to đến thế, cũng không to như em nghĩ, lại khá cứng. Em mặc vào một lúc thì anh ấy xuất tinh trong quần trước khi anh bỏ đi”.

Người vợ sau đó nói: "Không có tương lai".

Ngày hôm sau, khi gặp lại nhau, vợ tôi khá hào phóng khi gặp các bạn cùng lớp nhưng họ có vẻ hơi ngại ngùng.

Khi vợ bạn cùng lớp nhìn thấy tôi, cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi có thể thấy mặt cô ấy luôn đỏ bừng.

Có dịp tôi tình cờ làm quen với cô ấy, cô ấy hỏi tôi: “Vợ anh có biết không?”

Tất nhiên tôi nhanh chóng nói: “Tôi không biết”.

Cô ấy nói với tôi rằng chồng tôi cũng không biết và tưởng anh ấy chỉ ngồi trong phòng bạn một lúc thôi.

Tôi hỏi cô ấy: "Tối nay em không làm việc đó à?"

"Tôi có thể làm điều đó với anh ấy một lần nữa không? Anh ấy sẽ biết mọi thứ một khi chúng ta làm điều đó."

“Nhưng vợ anh đã lấy đồ của chồng tôi rồi.”

“Vợ anh kể cho anh nghe à?”

Tôi nói: "Không."

Cô ấy cười và mắng tôi: “Đồ con rùa.”

Sau đó mọi người lại trở về trạng thái tự nhiên như trước. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không bao giờ có những chuyện mơ hồ như vậy với người đàn ông khác nữa.

Sau khi chuyện này xảy ra, tôi và vợ của bạn cùng lớp đã bí mật liên lạc với cô ấy nhiều lần.

Sau này vợ tôi cũng phát hiện ra nhưng cô ấy chỉ bảo tôi đừng tiếp tục như vậy nữa, nhưng mỗi lần tiếp xúc với cô ấy, về đến nhà tôi phải thành thật và thành thật.
