Lúc này đã là đêm khuya, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, ta vốn đã nhắm mắt lại, đột nhiên mở mắt ra, lặng lẽ từ trên giường bò dậy, cũng không mặc quần áo, cầm lấy sớm đã đặt ở đầu giường máy ảnh kỹ thuật số, rón rén đi ra cửa phòng, xuyên qua phòng khách, đi tới đối diện phòng ngủ.

Dỏng tai nghe ngóng ở cửa một lúc, nghe được tiếng Khỏa Diện đã sớm có tiếng rên rỉ, tâm tình kích động nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, giơ máy ảnh lên.

Trên giường ngủ, một mỹ phụ trung niên chỉ mặc áo ngực, quần lót đã tụt xuống đến đầu gối, một tay qua áo ngực đang mạnh mẽ xoa nắn bộ ngực cao ngất đầy đặn, một tay cắm vào bao âm đạo cạy móc bừa bãi.

Nhìn chằm chằm đến mức dương vật của tôi bên ngoài cửa nổi lên, máu nóng bành trướng, gần như không thể tự kiềm chế, hận không thể lập tức xông vào đặt dương vật vào cái lỗ nhỏ đầy đặn kia để giải tỏa một phen, may mắn là tôi đã sớm quen với tình huống này, miễn cưỡng đè nén dục vọng trong lòng, giơ máy ảnh trong tay lên không ngừng ấn nút chụp.

Tôi tên là Dung Bân, năm nay mười tám tuổi, cha tôi là giám ngục của một nhà tù nào đó, ba năm trước, mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn máy bay, để lại cha con chúng tôi sống nương tựa lẫn nhau.

Không ngờ hai năm trước, cha tôi, người vốn không quan tâm đến phụ nữ, lại dẫn về nhà một người phụ nữ tên là Hạ Băng, tuyên bố từ nay về sau cô ấy sẽ là mẹ kế của tôi. Người phụ nữ đó hai mươi lăm tuổi, thân hình đầy đặn, cực kỳ nóng bỏng, hơn nữa cặp vú cao và đầy đặn, mông vừa to vừa tròn, còn cong lên. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi suýt nữa tức giận chảy máu mũi ngay tại chỗ.

Tôi luôn cho rằng người phụ nữ này đã quyến rũ cha, sau đó nghe chú Dương làm việc cùng nhà tù với cha nói, mới biết mình đã nhầm.

Thì ra anh trai của người phụ nữ này đã bị bắt vì tham gia xã hội đen, bị kết án năm năm. Nhà họ chỉ có một đứa con trai như vậy, đáng tiếc là một đứa không ra gì, người cha già vì vậy mà tức giận đến mức mắc bệnh tim và tiểu đường cùng nhau phải nhập viện, mẹ cũng có chút điên loạn. Cô ấy phải vừa chăm sóc cha vừa trông chừng mẹ, hơn nữa thỉnh thoảng còn phải đến nhà tù thăm em trai.

Em trai cô từ nhỏ đã bị cha mẹ nuông chiều hư hỏng, được nuông chiều chiều chuộng, ngay cả bát đĩa cũng chưa từng rửa, sau khi lớn lên lại lang thang trong xã hội, chưa từng làm gì. Vào tù, mọi thứ đều khác, lại không biết cách xây dựng mối quan hệ tốt với bạn tù, vì vậy đã chịu đủ đau khổ. Từ nhỏ cô đã thương em trai, cho đến bây giờ cũng không thay đổi, không đành lòng để em trai ở tù ăn không đủ no, thường xuyên mang chút thức ăn đến thăm em. Một đi hai lại, cuối cùng đã khiến hoàng đế đất đai Dung Long của nhà tù này bắt đầu chú ý đến cô.

Dung Long mượn cơ hội chức vụ, hết sức ân cần. Không ngờ nàng lại tâm như nước lặng, không hề bị lay động chút nào. Bất đắc dĩ Dung Long nghĩ ra một kế, thường xuyên vô tình hay cố ý nói trước mặt nàng về những phạm nhân đang ngồi tù nếu biểu hiện tốt trong tù, được giám ngục chứng minh, có thể giảm án thích hợp. Những người biểu hiện đặc biệt tốt, có thể đổi thành ngồi tù tại nhà, chỉ là không thể ra khỏi thành phố mà thôi, những người khác không khác gì người bình thường.

Mấy lần lặp đi lặp lại, cô đã để tâm. Cha vẫn đang tĩnh dưỡng ở bệnh viện, mẹ mặc dù trải qua sự chăm sóc cẩn thận của mình, bệnh tình có chút khá hơn, nhưng hiệu quả không lớn. Mà căn nguyên của tất cả những điều này, đều nằm ở việc em trai vào tù, nếu em trai có thể ra tù sớm hơn, vậy thì, tin tưởng rằng bệnh tình của cha mẹ dù không thể lập tức tốt lên, nhưng ngày bình phục cũng chỉ còn là vấn đề thời gian. Như vậy, nhân vật quan trọng nhất để em trai giảm án thành công, chính là trưởng trại giam Dung Long này.

Cô cũng biết viên giám ngục này có chút ý với mình, phụ nữ mà, cho dù thích mình mà mình không thích, cũng sẽ không nói rõ, dù sao như vậy có cảm giác hư vinh sao. Huống chi viên giám ngục có thiện cảm với mình này còn có thể khiến em trai mình ít phải chịu đựng nhiều đau khổ. Cho nên, mặc dù không thích anh ta, nhưng cũng không từ chối sự ân cần của anh ta. Lúc này, cần anh ta giúp đỡ, càng không phải là không vui. Đôi khi còn phải chịu đựng cảm giác trong lòng, giả dối và ủy khuất một phen.

Nàng vốn tưởng rằng cũng chỉ dừng lại ở đây. Không ngờ mục đích của giám ngục Dung không phải ở đây, hắn muốn tất cả của người phụ nữ này. Kết quả, đương nhiên là có thể dự đoán được. Người phụ nữ chưa từng trải thế gian làm sao có thể là đối thủ của Dung Long, người đã len lỏi vào xã hội phức tạp của nhà tù này để trở thành giám ngục? Huống chi trong tay Dung Long còn có một con át chủ bài, trong nhà tù, hắn có thể khiến em trai nàng sinh ra, cũng có thể khiến em trai nàng chết đi. Trong nhà tù, giám ngục chính là hoàng đế chí cao vô thượng.

Cuối cùng, uy bức thêm lợi dụ, pháp bảo mấy ngàn năm nhiều lần thử không thất bại trên người Hạ Băng lại một lần nữa được nghiệm chứng, sau khi em trai nàng về nhà xem hậu quả một tháng, nàng ủy khuất khuất phục trở thành người vợ thứ hai của Dung Long.

Một năm trước, em trai cuối cùng cũng mãn hạn tù và được tự do. Cô ấy cũng bắt đầu thể hiện sự bất mãn với người chồng trên danh nghĩa này, đối đầu với anh ta ở mọi mặt, chứ đừng nói đến cuộc sống tình dục. Mỗi lần làm tình, Dung Long đều cảm thấy nếu để anh ta đi Olympic và giành được một chức vô địch thì có lẽ còn dễ dàng hơn thế này. Nhưng anh ta lại yêu kẻ thù này, không còn cách nào khác, anh ta đã chạy sang Đức để nghiên cứu, vừa có ý không gặp mắt không phiền lòng, vừa có ý định hy vọng người vợ yêu thương sẽ quay lại. Còn cô ấy lại càng vui vẻ và tự do.

Mặc dù cô ấy không thích cha, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy lãnh đạm về tình dục. Cô ấy đang ở trong thời kỳ ham muốn tình dục mãnh liệt nhất trong cuộc đời một người phụ nữ, nhưng lại cực kỳ giữ thể diện, vì vậy mặc dù khó chịu, nhưng cũng chỉ là mỗi tối sau khi tôi ngủ rồi tự mình dùng tay dập lửa, cũng không làm ra chuyện hồng hạnh vượt tường. Đương nhiên, điều này đã cho tôi cơ hội.

Lại là một buổi tối, tôi không theo thói quen thường ngày ăn cơm xong rồi ở một mình trong phòng học hay lên mạng, mà ngồi ở phòng khách xem ti vi.

Cô ấy từ trong bếp bận rộn đi ra, nhìn thấy tôi không khỏi nghi hoặc hỏi: “Sao vậy, lại hết tiền rồi à?”

Nói xong cũng không đợi tôi trả lời, cô ấy đi thẳng vào phòng ngủ để lấy tiền, bởi vì trong ấn tượng của cô ấy nếu tôi làm như vậy thì có nghĩa là tôi không còn tiền. Tôi sẽ không vô cớ ở lại phòng khách, đặc biệt là khi cha tôi không có mặt.

Tôi vội vàng theo sau cô ấy vào phòng ngủ, cô ấy lấy từ trong két sắt ra một xấp tiền, đếm một chút, đưa cho tôi, nhưng phát hiện tôi nhận tiền vẫn không có ý định đi, không khỏi nhíu mày nói: “Sao vậy? Không đủ sao?”

Tôi cười nói: “Không phải, chỉ là gần đây cháu mới học nhiếp ảnh, đã chụp vài bức ảnh, không biết chụp thế nào? Cháu muốn nhờ dì xem giúp cháu một chút, chụp thế nào?” Nói xong. Cười hì hì lấy từ túi quần ra một xấp ảnh đưa cho cô ấy.

Cô ấy nghi ngờ nhận lấy tấm ảnh, có lẽ không hiểu tại sao tôi, người luôn lạnh nhạt với cô ấy, lần này lại khác thường như vậy. Nhận lấy xem, vừa liếc qua một cái, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng lên. Liếc nhanh về phía tôi, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy với ý xấu, khuôn mặt đỏ đến mức như sắp chảy máu, vội vàng cúi đầu, dùng bàn tay hơi run rẩy nhanh chóng lật qua lật lại tấm ảnh.

Cô ấy càng nhìn càng run rẩy dữ dội, số lượng ảnh không nhiều, chỉ có hơn mười tấm, vừa run rẩy lật xem những tấm ảnh này, vừa run rẩy hỏi tôi: “Những... những... thứ này? Cô lấy ở đâu ra?”

Tôi lại cười, không trả lời thẳng câu hỏi của cô ấy, ngược lại hỏi cô ấy: “Dì thấy những bức ảnh này thế nào? Chụp không tốt phải không? Chủ yếu là ánh sáng quá yếu, lúc chụp lại không chú ý đến góc độ, vân vân. Nhưng cháu nghĩ, chỉ cần thường xuyên luyện tập, kỹ thuật chụp ảnh của cháu nhất định sẽ được cải thiện. Đến lúc đó, còn cần sự giúp đỡ vô tư của dì nữa!” Tôi nói một câu hai nghĩa.

Sau khi nghe tôi nói, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, cặp vú nhô cao cũng rung lên xuống theo. Lúc này đã là buổi tối, cô ấy không mặc nhiều quần áo, hơn nữa cũng không mặc áo ngực, dưới chiếc áo sơ mi mỏng manh, cặp vú đung đưa từng vòng từng vòng. Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, nhưng cảnh tượng này vẫn khiến tôi nhìn chằm chằm, mắt theo cặp vú cô ấy chuyển động, không nỡ rời đi nữa; dưới háng, dương vật căng lên như một cái lều lớn, cứng như sắt.

Lúc này cô ấy đặc biệt nhạy cảm, mặc dù không nhìn về phía tôi. Cũng cảm nhận được ánh mắt khác thường của tôi, theo bản năng dùng hai tay che ngực. Tôi lẳng lặng nhìn cô ấy, không nói một lời. Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên kỳ lạ một cách khó hiểu. Mà cô ấy dường như không chịu nổi gánh nặng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Mặc dù hai tay che hơn nửa ngực, nhưng vì tâm trạng căng thẳng, hai tay cũng run rẩy theo nhịp đập của bầu ngực, như vậy vừa ẩn vừa hiện, trong lúc vô tình càng làm tăng thêm dục hỏa của tôi, dương vật dưới háng đã căng lên rất khó chịu.

Nhưng tôi vẫn cố nén dục hỏa, cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh tự nhiên, như không có chuyện gì xảy ra nói: “Nghe nói ba của dì rất giỏi nhiếp ảnh, cháu muốn cầm những bức ảnh này đến cho ông ấy xem, hy vọng có được chỉ dẫn của ông ấy, dì, dì nói xem, được không?”

Trong nháy mắt, khuôn mặt cô ấy từ đỏ bừng chuyển sang trắng bệch, thất thanh hét lên: “Không, anh không thể làm như vậy!” Thấy tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, khí thế lập tức trở nên yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp lại trở nên đỏ như máu, vô lực nói với tôi: “Tiểu Bân, anh không thể làm như vậy.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Sao vậy? Có vấn đề gì sao? Chẳng lẽ dì cảm thấy những bức ảnh này không thể lọt vào mắt pháp nhãn của ông cụ. Nói cũng đúng, nhưng, chính vì vậy, nên càng phải để ông cụ nhìn thấy sao! Để ông ấy đưa ra ý kiến về những bức ảnh này sao! Nếu không, làm sao kỹ thuật của tôi có thể cải thiện được?”

Cô ấy rõ ràng biết tôi đang nói bậy, nhưng cũng không có lời nào để phản bác. Nhưng trong lòng cô ấy biết, nếu thật sự để bố nhìn thấy những bức ảnh này, chắc chắn cô ấy sẽ không muốn sống nữa. Những thứ khác chỉ là thứ yếu, với tính cách cứng đầu muốn giữ thể diện của bố, cộng thêm bệnh tim và bệnh tiểu đường mà hầu hết người cao tuổi đều có. Gần như tám chín phần mười sẽ tự làm mình tức chết.

Nếu như vậy, mình còn coi là người sao? Làm con người, không thể hiếu thuận cha mẹ, ngược lại... ông trời cũng sẽ không tha thứ cho mình. Bất kể thế nào, nhất định không thể để cha nhìn thấy những bức ảnh này. Cảm thấy trong tay dường như đang cầm những bức ảnh này, tâm niệm vừa động, vội vàng chắp hai tay lại, muốn xé nát những bức ảnh này.

Một giọng nói hoàn toàn không hợp thời điểm vang lên: “Xé đi, cháu có rất nhiều ảnh như vậy, dì muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu. Ha ha, nhưng dì phải cẩn thận đừng mệt quá đấy. Nếu không, bố về rồi mà vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra thì sao?”

Hai tay cô lập tức dừng lại giữa không trung, trong đôi mắt lóe lên ánh mắt sợ hãi, hiển nhiên đang nghĩ đến kết quả đáng sợ nếu như bị người chồng trên danh nghĩa kia biết được mình không phải không cần ham muốn tình dục. Lỡ như người chồng thẹn quá hóa giận, nói cho cha mẹ biết, thì cũng giống như cho họ xem ảnh vậy. Nghĩ đến đây, cô biết, dù thế nào cũng không thể để chuyện này cho người thứ ba biết được, nếu không, hậu quả đó không phải là điều mình có thể gánh chịu được.

Cô ấy cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng dịu dàng nói với tôi: “Tiểu Bân, con đưa tất cả những bức ảnh này cho dì đi. Con muốn học chụp ảnh, dì có thể mua cho con một chiếc máy ảnh kỹ thuật số tốt hơn, đến lúc đó đi chụp ở vùng ngoại ô, không phải là cơ hội học tập tốt hơn sao? Dì cũng có thể mỗi tháng cho con thêm một ít tiền tiêu vặt, con nói có được không?” Trong lòng nghĩ: Như vậy hẳn là được rồi. Mặc dù tự an ủi mình như vậy, nhưng trong lòng cảm thấy việc này không đơn giản như mình nghĩ.

Quả nhiên, nghe tôi trả lời dứt khoát: “Không được.”

Cô ấy lập tức lo lắng hỏi dồn: “Phải làm thế nào cô mới chịu trả lại những bức ảnh này cho tôi. Chỉ cần cô chịu trả lại những bức ảnh này cho tôi, cô bảo dì làm gì cũng được, chỉ cần cô đưa cả ảnh lẫn phim âm bản cho tôi.”

Nghe thấy câu này, tâm trạng căng thẳng của tôi lập tức thả lỏng. Tôi đang chờ câu này, vội vàng hỏi tiếp: “Thật sự làm gì cũng được sao?”

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhìn thấy một vẻ mặt cực kỳ nghi ngờ, ngoài ra, cô ấy không thể nhìn ra điều gì khác, mặc dù trong lòng mơ hồ cảm thấy không ổn, nhưng không biết là không ổn ở chỗ nào. Hơn nữa, dù có đánh chết cô ấy cũng không thể ngờ được rằng cậu bé còn non nớt gọi mình là dì này lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy. Cô ấy chỉ cho rằng đây chỉ là trò nghịch ngợm nhất thời của trẻ con, chỉ để đòi thêm vài đồng tiền tiêu vặt, mua thêm vài thứ mà thôi. Hơn nữa lúc này đã khó lòng xuống ngựa, chỉ đành cứng đầu trả lời: “Tất nhiên.”

Tôi thật sự rất muốn bật cười thành tiếng, không ngờ người dì băng xinh đẹp này lại không hề đề phòng như vậy. Chẳng lẽ dì không cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ và nóng bỏng mà tôi thường xuyên nhìn dì, đặc biệt là gần đây sao? Chẳng lẽ dì không biết tôi thường xuyên lợi dụng lúc dì không ở nhà để ngửi quần lót và áo ngực của dì sao? Chẳng lẽ...

Âm mưu tiến hành dễ dàng như vậy, tôi ngược lại có chút bất an. Cẩn thận không tin nhìn cô ấy rồi tiếp tục truy vấn một lần nữa: “Thật sự cái gì cũng được sao?” Còn đặc biệt nhấn mạnh từ “cái gì”.

Cô không chút do dự, trả lời thẳng thắn: “Cái gì cũng được. Nói đi, cô muốn gì?”

Đến lúc này tôi mới hiểu ra, dì băng “thân yêu” của tôi hoàn toàn không hề nghĩ theo hướng đó. Có lẽ trong mắt dì, tôi vẫn là cậu bé bướng bỉnh không chịu gọi dì là mẹ khi dì mới kết hôn. Vẫn là cậu thiếu niên thích chơi đùa chỉ biết chống khủng bố mỗi ngày! Mặc dù dì không cảnh giác với tôi, điều này càng có lợi cho việc thực hiện kế hoạch của tôi. Nhưng theo như bây giờ, nếu tôi trực tiếp đề xuất, có lẽ dì chỉ có hai phản ứng: hoặc là ngất xỉu; hoặc là ngất xỉu.

Xem ra, phải thay đổi kế hoạch một chút rồi.

Thế là, trong sự căng thẳng, sợ hãi, hoang mang, bất an của cô ấy. Tôi nói ra những lời khiến cô ấy kinh ngạc tột độ nhưng lại mơ hồ nằm trong dự đoán. “Cháu muốn dì Hạ cho cháu chụp thêm vài tấm nữa.” Nói xong, tôi chăm chú nhìn vào mặt cô ấy, không bỏ qua bất kỳ biểu cảm nào của cô ấy.

Cơn sốc cực độ khiến mẹ kế xuất hiện trạng thái sững sờ trong giây lát, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt rất kỳ lạ, đó là một ánh mắt rất kỳ lạ, không phải sốc, không phải tức giận, mà giống như một nỗi buồn, như thể yêu cầu của tôi đã nằm trong dự liệu của bà từ lâu.

Chỉ là cô ấy dường như vẫn chưa thể xác định được, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như thể muốn từ tôi nhận được câu trả lời khẳng định.

Tôi bị ánh mắt của cô ấy nhìn đến nỗi lòng có chút sợ hãi, chân tay đều có chút đứng không vững, phải biết rằng lòng tôi vốn đã có ma rồi, hơn nữa, nếu cô ấy kiên quyết không đồng ý, tôi cũng không có cách nào, chẳng lẽ tôi thật sự như đã nói với cô ấy, đem bức ảnh này đưa cho cha tôi, đưa cho người nhà của cô ấy, tôi cũng không thể vứt bỏ một người như vậy được!

Bây giờ điều duy nhất tôi có thể dựa vào là cô ấy tin rằng nếu cô ấy không nghe lời tôi, tôi thực sự sẽ đưa những bức ảnh này cho cha tôi và gia đình cô ấy.

Không được, ta quyết không thể lùi bước, lúc này ta đã là cưỡi hổ khó xuống, nếu như ta bây giờ lùi bước, về sau chỉ sợ sẽ càng không có cơ hội, có phòng bị, nàng chắc chắn sẽ không để cho ta thực hiện được. Hơn nữa, lúc này đánh một ván, nói không chừng còn có cơ hội thành công đây?

Đúng như người ta nói, sắc tráng nhân đảm, nghĩ đến vẻ mặt tuyệt mỹ của nàng khi thủ dâm, dáng người mê người, giọng nói mê người, trái tim lại một lần nữa sống động lên, bước xuống cây gậy dài vốn đã mềm đi một chút lại giơ lên cao, hai mắt hung hăng nhìn chằm chằm vào mẹ kế, không chớp mắt.

Trong khoảnh khắc, Hạ Băng có cảm giác như ngất xỉu, dự cảm từ trước đến nay cuối cùng đã thành hiện thực, hóa ra người con trai trên danh nghĩa này không chỉ đơn giản muốn mấy đồng tiền. Mục tiêu của anh ta lại là cô, nhưng tại sao cô lại không cảm thấy tức giận? Hơn nữa, mặc dù cô cảm thấy kinh ngạc, không, nói chính xác hơn là thất vọng, như thể yêu cầu của anh ta khiến cô hơi thất vọng, như thể yêu cầu của anh ta không làm cô hài lòng.

Trong phút chốc, trong đầu bất ngờ xuất hiện tình hình vừa rồi lều của Dung Bân được giơ cao, hơn nữa, thân thể mình cũng giống như nóng lên. Đột nhiên nghĩ đến, mình không hài lòng với yêu cầu của anh ta, vậy yêu cầu gì mình sẽ hài lòng đây?

Trong lúc lơ đãng, một ý nghĩ thoáng hiện ở sâu trong đầu, theo ý nghĩ này, thân thể cũng run rẩy theo. Chỗ kín đột nhiên tuôn ra một luồng mật hoa, một cơn khoái cảm mãnh liệt tấn công toàn thân. So với cao trào khi quan hệ tình dục với Dung Long còn mãnh liệt hơn, còn dục tiên dục tử hơn.

Theo khoái cảm dần dần biến mất, thần trí Hạ Băng cũng dần dần khôi phục. Khi cô ý thức được mình vừa rồi đã nghĩ gì, và cơ thể mình lại xuất hiện những thay đổi đáng xấu hổ như thế nào, không khỏi xấu hổ muốn chết, gần như theo bản năng lập tức hét lên: “Không, con là con trai của mẹ, sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ?”

Mà câu nói này, thành phần từ chối ít, thành phần che giấu tình cảnh lúng túng của mình còn chiếm đa số.

Cho nên, điều tôi nhìn thấy là: Một lát sau, thân thể mẹ kế run rẩy một cách kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên đỏ như máu, nhưng chỉ thoáng qua rồi biến mất, sau đó như thể đột nhiên tỉnh lại, hét lên: “Không, con là con trai ta, sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy với ta?”

Nghe thấy tiếng hét của bà, tôi lại thở phào nhẹ nhõm, cũng may, không ngoài dự đoán của tôi. Nếu mẹ kế cứ tiếp tục đối đầu với tôi với vẻ mặt như vừa rồi, tôi thực sự không biết mình còn có thể kiên trì được bao lâu nữa.

Ta cười lạnh nói: “Con trai, ngươi đã bao giờ coi ta là con trai chưa? Ngươi dựa vào cái gì mà làm mẹ ta? Ngươi có tư cách gì? Ngươi chẳng qua chỉ là một con điếm không tiếc bán đứng linh hồn và thân thể mình để đạt được mục đích của mình mà thôi.”

Đừng nghĩ rằng cô làm như vậy vì gia đình là có thể tự kiếm cớ cho mình. Cho dù là vì gia đình, cũng còn có những cách khác, không phải chỉ dựa vào thân thể của mình mới có thể đạt được, cô làm như vậy, có gì khác biệt với những cô gái điếm kia? Cô gái điếm vì tiền mà hiến thân cho khách hàng; còn cô, lại là vì cái gọi là gia đình của cô.

Mặc dù nhìn qua mục đích của cô rất cao thượng, xuất phát điểm rất cao thượng, có lẽ vẫn là do bất đắc dĩ. Nhưng về bản chất, hành vi của cô không khác gì giao dịch tiền nong giữa gái mại dâm và khách hàng. Đều dùng thân thể của mình để đạt được mục đích.

Huống chi: hôm nay vì gia đình, ngày mai có thể vì bạn bè làm như vậy, có thể vì tiền, vì quyền lực, vì những thứ khác đồng dạng bán đi thân thể dâm đãng của ngươi.

Mặt Hạ Băng lập tức trở nên trắng bệch, mấy câu nói này của tôi đã trúng đích. Từ trước đến nay, cô ấy luôn tự nhủ rằng mình bị ép phải kết hôn với Dung Long vì gia đình.

Chính mình cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ, không trách được chính mình. Thế nhưng là, Dung Bân một lời nói đem chính mình khổ tâm kinh doanh tòa thành nổ nát bấy. Chính mình cũng ý thức được, đã từng cho rằng là không gì không phá được pháo đài nguyên lai như thế không chịu nổi một kích. Nguyên lai chính mình một mực cho rằng cái gọi là lý do lại là như thế hoang đường. Như thế buồn cười.

Đúng vậy, không nhất định phải dùng thân thể của mình để làm điều kiện trao đổi cho em trai được thả tự do! Hoàn toàn có thể dùng tiền, nhà mình cũng không thiếu tiền, mặc dù nói mình là vì cha mẹ, nhưng có phải mình thật sự như Dung Bân nói, là một người phụ nữ dâm đãng, là một kỹ nữ không?

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ kế, khi nhìn thấy ánh mắt tuyệt vọng lóe lên trong mắt bà, trong lòng đột nhiên có một chút không đành lòng, thực ra bà gả vào nhà chúng tôi vẫn luôn là chịu khó chịu khó, hoàn toàn chấm dứt tình trạng lôi thôi lếch thếch hai năm sau khi mẹ qua đời của tôi và cha. Trong nhà luôn sạch sẽ, không một hạt bụi.

Hơn nữa cô ấy cũng không bao giờ tán gẫu với các bà nội trợ hàng xóm, khi không có việc gì luôn một mình nghe nhạc. Mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng cũng không kém là một người vợ hiền và người mẹ tốt. Hơn nữa, cô ấy còn vì cha dùng quyền lực mưu lợi mà bị ép phải kết hôn với cha. Không học những người khác cãi vã ầm ĩ đã là rất tốt rồi.

Lẽ nào tôi thực sự muốn vì sự ích kỷ của bản thân mà phá hủy cuộc sống vốn đã bất hạnh của cô ấy? Trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn muốn nói: “Không, tôi chỉ đùa thôi. Bây giờ, tôi sẽ đưa tấm ảnh cho cô.”

Lời nói đến bên miệng, bị tôi cứng rắn nuốt trở lại. Mình đã chuẩn bị cho ngày hôm nay nhiều ngày rồi, mắt thấy sắp thành công, lại tự mình từ bỏ?

Vừa nghĩ đến dáng người uyển chuyển của nàng, lỗ lồn đầy đặn, cặp vú cao ngất, cùng với bờ mông tròn trịa, trong lòng liền như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, làm sao cũng không dập tắt được.

Ta lâm vào mâu thuẫn, lương tâm cùng tà ác không ngừng giao phong.

“Thôi đi, dù sao ông ấy cũng là mẹ trên danh nghĩa của cô.” Đây là lương tâm đang nói, nhưng ngay lập tức, một giọng nói khác phản bác: “Vì ngày hôm nay, cô đã lên kế hoạch nhiều ngày rồi, lẽ nào lại từ bỏ như vậy sao?”

“Cô ấy kết hôn với cha đã không hạnh phúc rồi, cần gì phải phá hoại cuộc sống vừa mới khá hơn một chút của cô ấy bây giờ, huống hồ, lần đó em bị bệnh, không phải chính cô ấy ở trước giường không cởi áo không thắt lưng chăm sóc em sao? Bệnh của em đã nhanh chóng khỏi, còn cô ấy thì gầy đi cả một vòng cơ mà? Cô ấy đối xử với em tốt như vậy, chẳng lẽ em còn nhẫn tâm bắt nạt cô ấy?”

“Cô ấy không hạnh phúc, cho nên mới cần cô chăm sóc sao! Cô ấy ghét cha nên mới không quan hệ tình dục với ông ấy, mỗi ngày đều tự giải quyết. Nhưng trong sách nói, những ngày như vậy kéo dài, sẽ gây tổn hại rất lớn cho cơ thể cô ấy. Chính vì vậy cần cô đi dập tắt ngọn lửa dục vọng cho cô ấy, cha nợ cô ấy đã đủ rồi, hãy để mình thay cha trả một số món nợ đi.”

Nghĩ đến đây, dường như đã tìm được lý do cho bản thân. Thở dài một hơi, ngẩng đầu lên vì vừa rồi trầm tư, lại bất ngờ đối mặt với một đôi mắt lo lắng.

Hạ Băng lúc này cũng tâm loạn như ma, không biết nên làm thế nào, theo lý lẽ mình nên từ chối thẳng thừng mới phải. Nhưng hôm nay không biết trúng tà gì, đầu óc quay cuồng toàn là những ý nghĩ hoang đường mà bình thường mình không hề nghĩ tới, luôn không tự chủ được nghĩ đến Dung Bân đang đứng phía trước. Tim đập như nai, đầu óc rối bời.

Một lúc lâu thấy Dung Bân không nói gì, trong lòng có chút kỳ quái, tựa hồ, tựa hồ còn có chút trách cứ. Không khỏi lặng lẽ ngẩng đầu lên cực nhanh vụng trộm liếc nhìn thiếu niên đối diện một chút.

Nhìn thoáng qua rồi lại không nỡ rời mắt đi. Ánh mắt Dung Bân mờ mịt, hai mắt vô thức nhìn lên trần nhà, miệng lẩm bẩm không biết đang lẩm bẩm điều gì? Chậm rãi đầu càng lúc càng cúi thấp, mà thân thể đứng thẳng cũng dường như có chút đứng không vững, khẽ run rẩy. Trong quá trình anh cúi đầu xuống, Hạ Băng với trực giác nhạy cảm đặc biệt của phụ nữ, cảm thấy Dung Bân đang ở trong mâu thuẫn.

Tại sao anh ấy lại khó đưa ra quyết định như vậy? Hạ Băng bất giác đứng trên lập trường của Dung Bân mà suy nghĩ. Đột nhiên, thân thể mềm mại của Hạ Băng chấn động, biết tại sao Dung Bân lại mâu thuẫn? Hóa ra anh ấy đang mâu thuẫn về việc có nên tiếp tục điều kiện vừa đề xuất hay không.

Nghĩ đến đây, Hạ Băng ngoại trừ cao hứng vui mừng ra, dường như sâu trong tâm hồn còn có một nỗi phiền muộn đang tràn ngập, hơn nữa sự cao hứng của mình cũng không phải vì cuối cùng mình không cần phiền não vì chuyện tấm ảnh nữa, dường như là đang cao hứng vì Dung Bân.

Đúng! Mình đang an ủi Dung Bân, an ủi anh ấy cuối cùng cũng hiểu chuyện, vui mừng vì trong lòng anh ấy vẫn còn mình. Chỉ là ngoài vui mừng ra, còn có một chút tiếc nuối. Tại sao lại tiếc nuối? Câu trả lời đã hiện ra rõ ràng. Hạ Băng lại đỏ mặt, vội vàng lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đuổi ý nghĩ vô cùng hoang đường này ra khỏi đầu.

Trong lúc vô tình, ánh mắt nhìn thấy Dung Bân vẫn cúi đầu. Giống như trên người anh có ma lực gì đó, ý nghĩ xấu hổ kia lập tức biến mất, ngược lại quan tâm nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. Dường như chính mình cũng có thể cảm nhận được mâu thuẫn của anh, thiên nhân của anh giao chiến.

“Mình lại muốn anh ấy làm gì chứ? Bây giờ, trong đầu mình chẳng nghĩ gì cả, chỉ nghĩ cách làm sao để anh ấy không phải đau khổ. Hừ, nếu để anh ấy không do dự, chẳng phải là muốn mình... Phì phì phì... Hôm nay sao thế này!”

Đang suy nghĩ lung tung, lại không phát hiện Dung Bân vừa cúi đầu đã ngẩng đầu lên. Không kịp đề phòng, ánh mắt hai người chạm nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Băng không hiểu sao đỏ lên, trong mắt lóe lên một tia ngượng ngùng, đang muốn tránh né ánh mắt của anh.

Trong lúc hoảng loạn, lại bất ngờ gặp phải, vội vàng cúi đầu xuống, tim đập thình thịch. Chỉ cảm thấy trong ánh mắt của đối phương đều là ý cười tinh quái, mà đôi mắt đáng ghét kia, dường như có thể nhìn thấu cả trái tim của mình. Hạ Băng càng hoảng loạn hơn, quả thực không biết nên làm gì. Hai tay vô thức xoắn góc áo, mặt đỏ như quả hồng.

Con người có lẽ đều như vậy, khi họ muốn làm một điều gì đó. Cho dù họ có hoang đường, phi lý, khó tin đến mức nào đi nữa. Chúng ta đều có thể tìm ra một lý do hợp lý và đầy đủ cho điều đó.

Còn tôi, mặc dù tôi đang nghĩ cách đưa mẹ kế của mình lên giường, nhưng tôi vẫn có thể tìm ra một lý do mà tôi cho là rất đầy đủ để biện minh cho hành động bất kính này: bà ấy cứ tự sướng mỗi ngày như thế này lâu quá sẽ bị thương, gia đình chúng tôi nợ bà ấy quá nhiều, hãy để tôi thay mặt cha tôi trả một ít đi, bà ấy rất bất hạnh, hãy để tôi mang lại hạnh phúc cho bà ấy!

Mặc dù những lý do này sau này nghĩ lại rất hoang đường và khó tin. Nhưng đối với tôi lúc đó, không có lý do nào tốt hơn thế. Tương tự, cũng không có giải pháp nào tốt hơn thế.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào người đáng yêu đối diện - mẹ kế của tôi. Mỉm cười dịu dàng nói: “Dì Hạ, đến đây, nằm lên giường đi. Để cháu chụp ảnh cho dì.”

Hạ Băng sau khi nghe xong, rõ ràng thân thể chấn động. Đột nhiên ngẩng đầu lên, tôi kinh ngạc phát hiện cô ấy đã rơi lệ đầy mặt. Tôi nhìn cô ấy, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, không biết nên làm gì cho phải. Mặc dù đã sớm nghĩ nếu cô ấy khóc thì làm sao bây giờ, nhưng khi sự việc đến trước mắt, lại phát hiện những thủ đoạn đã nghĩ trước đó đều không dùng được.

Những lời đe dọa nào, những lời ngọt ngào nào, những giọng nói dịu dàng nào dỗ dành cô ấy, những lời đe dọa nào. Tất cả đều bị vứt bỏ ở Java. Tôi sững sờ ở đó, bất động nhìn cô ấy.

Hai người cứ như vậy nhìn chằm chằm vào nhau. Đột nhiên, cô ấy khóc nức nở: “Không, không thể như vậy được. Chúng ta là loạn luân, sẽ bị trời giáng sấm sét. Những bức ảnh đó em không cần nữa, anh muốn làm gì thì làm đi.” Sau đó cô ấy nằm sấp xuống giường, bật khóc nức nở.

Tình thế xoay chuyển đột ngột, biến cố bất ngờ khiến tôi càng thêm hoảng loạn. Tôi sững sờ ở đó, ngơ ngác nhìn tấm lưng đang không ngừng phập phồng vì khóc lóc của cô ấy, nhất thời không nói nên lời.
