Giới thiệu: “Tình yêu ở Paris” kể về câu chuyện của một đôi bạn trẻ đang học hội họa vô tình gặp nhau ở đất nước xa lạ và yêu nhau. Lời văn nhẹ nhàng, cảm xúc rất chân thực. Đây là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn ngắn chất lượng cao, không phải một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Hầu như không có mô tả cụ thể về giới tính. Nếu bạn không thích thì không cần phải đọc.

Paris đẹp quá.

Lin Yawen đeo kính râm và ngồi trên chiếc ghế nhựa trên boong du thuyền, thưởng thức phong cảnh hai bên sông Seine.

Sông Seine là một con sông lớn chảy qua Paris. Nó chạy thẳng qua thành phố mà lại uốn khúc qua các khu đô thị cũ và mới.

Tháp Eiffel không quyến rũ. Điều khiến Lin Yawen ngạc nhiên và ngưỡng mộ chính là những ngôi nhà và cây cầu cổ kính dọc bờ biển.

Những công trình kiến ​​trúc cổ kính, trang nghiêm và trang nhã, bao gồm cung điện, viện bảo tàng và nhà tù. Điều thú vị là ngay cả ngôi nhà trong phim “Thằng gù nhà thờ Đức Bà” cũng bất ngờ hiện lên trong mắt cô sau khi được hướng dẫn viên du lịch giới thiệu.

Những cây cầu có nhiều vòm hơn, có nhiều hơn một vòm, một số có hai hoặc ba vòm. Hầu hết các mái vòm đều có chạm khắc các hình tượng bằng đá. Các tác phẩm điêu khắc sống động như thật và mang tính nghệ thuật, chúng đã biến Paris thành thủ đô nghệ thuật.

Lin Yawen có tầm nhìn vô tận ra khung cảnh ven biển, nhưng thỉnh thoảng, cô lại thu tầm mắt và nhìn các du khách khác nhau trên boong tàu.

Không quá lời khi nói rằng tất cả các chủng tộc trên thế giới đều có mặt ở đây, bởi nước Pháp ủng hộ tự do, bình đẳng và không có sự phân biệt chủng tộc. Đối với Yawen, dù đây là lần đầu tiên cô đến Paris nhưng cô đã sớm cảm thấy mình dường như thuộc về nơi này.

Cô liếc nhìn chàng trai trẻ đang đứng ở đuôi thuyền. Anh ta đang đối mặt với boong tàu. Anh là người phương Đông, có nước da giống cô. Anh ta mặc quần vest màu xanh và áo sơ mi kẻ sọc. Mái tóc anh dài và rối bù, tung bay trong gió nhưng không thể che giấu được khuôn mặt tuấn tú thanh tú.

Cô nghiêng đầu nhìn anh, sau đó nâng kính râm lên nhìn anh với đôi mắt lộ ra. Cô nghĩ rằng anh có thể là người mẫu tạm thời của cô. Chủ đề là - Phương Đông trên sông Seine. Ồ, ý tưởng này hay đấy. Cô nhanh chóng mở ba lô trên boong và lấy ra một cuốn sổ phác họa nhỏ.

Cô nâng kính lên trán, mở một cuốn sách trắng và vẽ nhanh một bức vẽ bằng bút chì về người phương Đông đứng ở đuôi thuyền.

Trên thực tế, người kia, giống như Lin Yawen, thích nhìn xung quanh. Cách đó không xa, anh đã nhận thấy có một người phụ nữ phương Đông có cùng màu da với anh đang vẽ chân dung cho anh.

Anh ấy dường như không quan tâm đến việc người ta vẽ mình vào tranh, và anh ấy cố gắng tạo nhiều tư thế khác nhau, khi thì vuốt mái tóc rối bù trước trán, khi thì chải tay, khi thì cười toe toét, khi thì quay lại nhìn những con sóng do đuôi thuyền khơi dậy.

Lin Yawen không thể chịu được những động tác thường xuyên của anh, vì vậy cô tiến lên vài bước và nói bằng tiếng Anh: "Thưa ngài, ngài có thể đứng yên để tôi vẽ một bức tranh được không?"

"0K."

Anh thực sự hợp tác và đối mặt với cô mà không hề di chuyển.

"Tuyệt vời, cảm ơn bạn."

Khi du thuyền quay trở lại nơi neo đậu ban đầu, bức tranh của Lin Yawen đã hoàn thành.

Du thuyền cập bến, du khách đổ xô lên thuyền để vào bờ. Nhưng anh dường như không vội lên bờ mà mỉm cười bước về phía cô.

“Anh có thể cho tôi xem bức tranh được không?”

"Tất nhiên rồi." Lin Yawen thốt lên bằng phương ngữ Bắc Kinh.

“Ồ, bạn có thể nói tiếng Bắc Kinh à?” Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng anh ta cũng nói lưu loát phương ngữ Bắc Kinh.

“Tôi đến từ Đài Loan nên tất nhiên tôi có thể nói được giọng Bắc Kinh.”

"Bạn đến đây để học? Hay để tham quan?"

"Không ai trong số họ."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi đến đây để vẽ."

Lin Yawen gật đầu và đưa bức chân dung cô vẽ ra.

Anh ta cầm lấy bức tranh, nhìn đi nhìn lại rồi nói:

"Ồ, bức tranh rất đẹp, nhưng người trong tranh còn đẹp trai hơn tôi." Anh nói, nhìn về phía đám đông trên bờ: "Thật xin lỗi, đã đến lúc tôi phải đi rồi. Những người trong đội của tôi đang đợi tôi."

Anh trả lại bức tranh cho cô, nhảy lên bờ rồi đi về phía tháp Eiffel vẫy một lá cờ nhỏ.

Lin Yawen đáng lẽ là người cuối cùng xuống thuyền, nhưng cô đứng không lâu, một chiếc thuyền khác lại chuẩn bị rời đi, cô lại lên du thuyền.

Lần này trên du thuyền, cô không ngồi trên ghế hay sơn mà đứng cạnh phao cứu sinh ở đuôi tàu. Tư thế của cô ấy khác với tư thế của chàng trai trẻ. Cô quay lưng về phía boong và nhìn những con sóng dài bị đuôi thuyền kéo lê.

Cô dường như không còn hứng thú với khung cảnh xung quanh nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là chàng trai trẻ.

Chắc anh ấy là hướng dẫn viên du lịch dẫn đầu đoàn.

Đài Loan sẽ dẫn đầu phái đoàn? Hoặc một hướng dẫn viên du lịch địa phương?

Anh ấy đến từ nước nào? Trước đây, cô đã gặp một số nhóm du lịch đại lục và các hướng dẫn viên du lịch cũng nói tiếng Bắc Kinh.

Trên thực tế, việc anh ấy đến từ nước nào không quan trọng, bởi vì ngay từ đầu anh ấy đã là một người xa lạ và có thể sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa.

Em là mây trên trời, vô tình rơi vào lòng anh, em đừng ngạc nhiên... Cô nghĩ đến những bài thơ của Từ Chí Mặc, rồi nhanh chóng quên mất anh, quay mặt nhìn cảnh đẹp hai bên eo biển Đài Loan với tâm trạng vui vẻ.

Trời đã tối.

Hoàng hôn ở Châu Âu khác với Đài Loan. Sau tám giờ, cả bầu trời vẫn sáng.

Lin Yawen lê bước mệt mỏi trên vỉa hè, nhìn những cửa hàng bên cạnh.

Cô ấy đang tìm kiếm một nhà hàng phục vụ những món ăn ngon.

Tôi đã ở Paris được nhiều ngày. Để tiết kiệm tiền, ngoại trừ bữa tối ốc sên một lần, tôi đã ăn bánh mì cứng và dài, rất khó chịu.

Ồ, là nhà hàng Trung Quốc, không, là nhà hàng Đài Loan, tên nhà hàng là Khách sạn Đài Bắc.

Chỉ cần nhìn tấm biển có chữ Đài Bắc là có thể vào ăn những món ăn quê hương đích thực!

Khách sạn đơn giản và chật chội nhưng công việc kinh doanh rất tốt và gần như kín chỗ. Cô được người phục vụ đưa xuống tầng hầm gần nhà kho, nơi chỉ còn lại một chiếc bàn nhỏ.

“Đây có phải là cái bàn duy nhất không?” Lin Yawen có chút thất vọng hỏi.

"Đúng vậy, cửa hàng chúng tôi kinh doanh rất tốt, nhân viên phục vụ cũng rất bận!" Người phục vụ nói tiếng phổ thông Hồng Kông.

"Này, phương ngữ Bắc Kinh mà bạn nói không giống tiếng phổ thông Đài Loan!"

"Ồ, tôi là người Hồng Kông, ông chủ của chúng tôi cũng là người Hồng Kông!"

"Kỳ lạ, vậy tại sao biển hiệu của bạn lại ghi là Khách sạn Đài Bắc?" Lin Yawen bối rối hỏi.

"Ồ, là thế này, có rất nhiều khách du lịch đến từ Đài Loan. Cửa hàng tên là Đài Bắc, có thể thu hút khách du lịch. Bạn thấy đấy, việc kinh doanh của chúng tôi rất tốt, chỗ nào cũng chật kín!"

Lin Yawen tình cờ nhìn xung quanh và không tìm thấy người Phúc Kiến nói tiếng Đài Loan.

“Bạn nên làm gì nếu người Đài Loan đến đây mà không nói được phương ngữ Bắc Kinh?”

"Ồ, điều đó rất đơn giản. Ở đây chúng tôi có một người Đài Loan thực sự và anh ấy sẽ phục vụ chu đáo."

“Vậy cậu có thể mời anh ấy được không?”

"Không có gì."

Người phục vụ đi chào những vị khách khác trong bàn, trong khi Lin Yawen nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm tiêu điểm của bức tranh.

Không lâu sau, người phục vụ tới. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Lin Yawen ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. Nhưng trông anh chẳng có vẻ ngạc nhiên chút nào. Anh thản nhiên nói: "Chị ơi, chúng ta lại gặp nhau rồi. Chị không thấy Châu Âu quá nhỏ sao?"

"Sao cậu lại tới đây? Cậu dẫn một nhóm tới đây dùng bữa à?"

"Chị, chị phải hiểu cho, em hiện tại là bồi bàn ở khách sạn Đài Bắc."

"Bạn đã hoàn toàn làm tôi bối rối."

"Tôi sẽ giải thích cho bạn khi có cơ hội. Hiện tại tôi đang rất bận. Bạn muốn gọi món gì?"

Lin Yawen cẩn thận nhìn vào thực đơn anh đưa. Nhìn hồi lâu, cô không gọi được món gì nên đành dừng lại. Cô ấy nói bằng phương ngữ Mân Nam:

"Tôi không hiểu thực đơn, vui lòng giúp tôi gọi một số món ăn chính thống của Đài Loan!"

"Được, không có vấn đề." Anh ấy cũng trả lời bằng tiếng Phúc Kiến.

Anh bỏ đi, còn cô lại rơi vào sương mù.

Anh ấy có phải là hướng dẫn viên du lịch không? Hay một người phục vụ?

Nếu bạn là hướng dẫn viên du lịch và chạy khắp nơi thì làm sao bạn có thể làm bồi bàn được?

Nếu bạn làm bồi bàn, bạn có thể bận rộn từ trưa đến tối, vậy làm sao bạn có thời gian để dẫn đoàn đi tham quan?

Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Cô ấy đến đây để ăn. Anh ta là ai và có liên quan gì đến cô ấy? Cô ấy mỉm cười.

Anh mang đồ ăn, vài phần đồ ăn Đài Loan nhỏ, không béo ngậy, rất tinh tế.

"Tuyệt vời, cảm ơn bạn." Lin Yawen hài lòng nói.

“Anh có muốn uống chút rượu không?” anh ấy hỏi một cách tử tế.

"Được rồi." Cô ấy đồng ý ngay lập tức.

"Bạn muốn loại rượu nào?"

“Lần đầu tiên đến Pháp, tôi không biết cách gọi rượu.”

“Được, tôi sẽ gọi rượu vang đỏ Bordeaux cho anh, loại rượu này dịu nhẹ, thích hợp cho phụ nữ uống.”

"Được rồi." Cô ấy lại đồng ý.

Anh nhanh chóng lấy một chai rượu vang đỏ và một chiếc ly cao, mở nắp chai cho cô và rót một nửa ly rượu.

“Thưa ngài, tôi không giỏi uống rượu.” Cô mở to mắt nhìn chai rượu vang đỏ lớn trên bàn.

“Hãy uống bao nhiêu tùy thích, bao nhiêu tùy thích!”

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, anh ta biến mất không dấu vết.

Cô nâng ly lên và nhấp một ngụm. Nó hơi chát và không ngon lắm.

Tuy vậy, cô vẫn nhấp từng ngụm.

Cô ăn rất chậm, gần một nửa số khách đã rời đi, cô chỉ ăn một ít đồ ăn trên bàn.

Rượu vang đỏ có vẻ không mạnh lắm nhưng sức chịu đựng của nó lại rất mạnh. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, ngực cũng nóng bừng.

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy uống nhiều nhất một chút bia ở Đài Loan và cô ấy không uống nó thường xuyên. Cô ấy chỉ uống một ít rượu trong các bữa tiệc.

Ở đây không phải Đài Loan, không có người thân hay bạn bè nên cô không thể cứ uống bừa bãi được.

Cô ngừng uống rượu và định đứng dậy thanh toán hóa đơn thì anh đến và ân cần dẫn cô lên tầng một.

Cô muốn đi đến quầy nhưng anh mỉm cười nói:

"Chị ơi, em đã thanh toán hóa đơn rồi."

"Làm sao có thể?"

"Khi tôi gặp lại một người bạn cũ ở nước ngoài, hãy cho tôi cơ hội này!"

Lin Yawen ngừng nài nỉ, nói lời cảm ơn và bước ra khỏi khách sạn Đài Bắc. Không ngờ vừa đi được vài bước, cô lại cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. Khi cô quay lại, cô thấy không ai khác mà chính là người phục vụ đã thanh toán hóa đơn cho cô.

"Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi một cách nghiêm túc.

"Tôi đã nói với sếp là tôi sắp tan sở sớm. Tôi muốn đi dạo với anh, được không?" Anh cười ngượng nghịu.

Lin Yawen không biết trả lời thế nào. Nếu từ chối thì việc trả tiền ăn uống cho cô ấy là điều quá không tốt. Nếu cô đồng ý, anh chỉ gặp cô có hai lần và họ vẫn là những người xa lạ. Làm sao anh có thể bình yên khi ở bên cô khi anh bước đi cùng cô?

Tuy nhiên, cô không từ chối hay đồng ý, vì con đường đó là của Pháp và cô không có quyền ngăn cản người khác đi bên cạnh mình.

Anh đi theo, vẫn mỉm cười hào hứng.

"Anh là người bận rộn, làm sao có thời gian đi dạo cùng em?" Lin Yawen ngẫu nhiên chọn một chủ đề để bắt chuyện với anh.

"Ồ, giờ tôi ổn rồi. Tôi sẽ ổn cho đến bình minh."

“Nhóm du lịch mà bạn đang đi đâu?”

"Tôi đã bàn giao nhiệm vụ." Anh sợ cô không hiểu nên dừng lại một lúc rồi nói thêm: “Đoàn du lịch do một hướng dẫn viên người Đài Loan dẫn đầu. Tôi chỉ chịu trách nhiệm đưa họ đi tham quan Cung điện Versailles và nhân tiện tham quan sông Seine. Chỉ vậy thôi, rất đơn giản.”

"Nhưng, không phải anh làm việc ở khách sạn sao? Điều này có ảnh hưởng đến công việc hướng dẫn viên du lịch của anh không?"

"Ồ, không có tác dụng gì cả, ngày nào cũng không có đoàn du lịch. Hơn nữa, khách sạn là công việc bán thời gian, chỉ có làm việc mới có thể kiếm tiền. Nói một cách đơn giản, ngươi được trả bằng bữa ăn."

“Làm việc bán thời gian ở khách sạn có mệt không?”

"Ha, ha, nó rất thư giãn, bạn biết không? Khi bạn làm việc bán thời gian trong khách sạn, bạn kiếm sống. Bạn được trả lương và được ăn uống miễn phí. Thật tuyệt."

Lin Yawen quay lại nhìn anh. Cô cảm thấy giọng nói của anh nghe có vẻ giống Hồng Kông, nhưng tiếng Phúc Kiến mà anh nói lại không hề có giọng Hồng Kông.

"Thưa ngài——"

"Chúng ta đã gặp nhau rất nhiều lần và bây giờ lại ở bên nhau. Gọi tôi là chồng có phải là rất thô lỗ không?"

"Được rồi, tôi có thể hỏi tên bạn được không?"

"Vương Minh Thù."

"Anh Vương, nhà anh ở đâu?" Lin Yawen hỏi.

"Bạn đang nói về ngôi nhà của bạn ở Đài Loan? Hay ngôi nhà hiện tại của bạn?"

"Tất nhiên đó là nhà hiện tại của tôi."

"Tất nhiên là ở Paris, Pháp!"

Lin Yawen nghĩ thầm, hỏi cũng giống như không hỏi. Anh ấy làm hướng dẫn viên du lịch và bồi bàn ở Paris nên tất nhiên anh ấy sống ở Paris.

Tuy nhiên, sẽ là thừa nếu anh ta tiết lộ địa chỉ của mình, bởi vì cô hoàn toàn không biết về phía đông, phía tây, phía bắc và phía nam của Paris!

"Chị ơi, em nên gọi chị thế nào đây?" Vương Minh Thư hỏi.

"Lâm Nha Văn."

"Chị Lâm, tôi ở gần đây, chị có muốn đến nhà tôi ngồi không?" Wang Mingshu dừng lại và nhìn vào một con hẻm hẹp.

Lin Yawen do dự một chút, nghĩ rằng anh là người đầu tiên cô gặp khi đến Paris, anh cũng là người Đài Loan, tìm hiểu thêm cũng không có hại gì nên cô gật đầu đồng ý.

Con hẻm dài và quanh co. Khi đi đến cuối, nó rẽ sang một góc khác và cuối cùng đến một ngôi nhà gỗ hai tầng độc lập.

"Chị Lâm, đây là căn nhà tôi thuê. Cả tòa nhà có ba phòng và một phòng khách." Vương Minh Thư lấy ra một chùm chìa khóa vừa mở cửa vừa giải thích.

“Thưa bà, bọn trẻ có ở nhà không?” Lin Yawen trầm giọng hỏi. Cô chợt cảm thấy việc đến nhà anh rất đột ngột.

"Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi? Để tôi nói cho bạn biết, việc thuê nhà đã không còn dễ dàng nữa. Làm sao tôi có thể kiếm tiền nuôi vợ?"

Lin Yawen thở phào nhẹ nhõm, ít nhất anh sẽ không xấu hổ khi gặp vợ mình.

Cánh cửa mở ra và đèn bật sáng.

Cái gọi là phòng khách chỉ có vài chiếc ghế sofa tồi tàn, quần áo và tất nằm rải rác trên bàn ghế.

Tuy nhiên, điều khiến Lin Yawen lóa mắt là trên tường có rất nhiều bức tranh sơn dầu, một trong số đó là cảnh sông Seine rất dễ thấy.

"Anh mua nó à? Đó là tác phẩm của ai?"

Vương Minh Thư không có trả lời. Anh dẫn cô lên lầu và mở căn phòng lớn cạnh con hẻm.

Lin Yawen gần như không thể tin vào mắt mình. Căn phòng đầy những bức tranh và sàn nhà đầy những dụng cụ vẽ tranh. Cô không cần anh giải thích, cô cũng biết anh ngoài vai trò là hướng dẫn viên du lịch và bồi bàn, anh còn là một họa sĩ.

Đôi mắt cô đảo quanh những bức tranh treo trên tường. Chúng không phải là đồ đạc mà là cái này nối tiếp cái khác, chen chúc nhau dày đặc. Ngoài ra còn có hai dãy tranh màu nước và tranh sơn dầu.

Điều khiến cô bối rối là hầu hết các bức tranh trên lầu đều vẽ phụ nữ khỏa thân. Chắc phải có hơn hai mươi bức tranh.

"Anh Vương, tôi thực sự không hiểu Thái Sơn. Thì ra anh vẫn là một họa sĩ." Lin Yawen nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Anh và em đều là của nhau." Vương Minh Thư bình tĩnh nói.

Lin Yawen muốn khen ngợi kỹ năng vẽ tranh của anh, nhưng cô không dám nói thành tiếng vì sợ nói không đúng mực. Tuy nhiên, cô vẫn khâm phục sự kiên trì của anh và hỏi:

"Làm thế nào bạn có thời gian để vẽ?"

"Sau khi khách sạn đóng cửa, đã đến lúc tôi phải vẽ."

“Việc này có phải là quá mệt mỏi không?”

"Không thể làm gì được, quan trọng là phải ăn!" Vương Minh Thư xua tay, nhún vai.

Lin Yawen không ở lại lâu. Sau khi duyệt một lúc, cô đi xuống lầu. Vương Minh Thư hộ tống cô ra khỏi cửa, cùng cô ra khỏi con hẻm.

"Chị Lâm, chị sống ở đâu? Có cần chị hộ tống chị về không?" Vương Minh Thư hỏi.

"Không cần."

"Liệu chúng ta có gặp lại nhau nữa không?"

"Tôi cũng không biết. Tạm biệt."

Khi màn đêm buông xuống, Lin Yawen trở về khách sạn. Thay vì lên lầu về phòng nghỉ ngơi, cô mua một tách cà phê ở quán cà phê tầng dưới, vừa nhâm nhi vừa nghe nhạc vừa nghĩ về họa sĩ tên Vương Minh Thư.

Vương Minh Thụ lại đang vẽ tranh.

Anh ấy hiện đang vẽ tranh sơn dầu và muốn vẽ Lin Yawen trên du thuyền trên sông Seine.

Anh giơ cây bút lên giá sách trong tay phải và cầm điếu thuốc trong tay trái, hít vào thở ra, khiến khói tràn ngập căn phòng.

Anh đang nghĩ về bộ dạng của Lin Yawen, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, ấn tượng của anh rất mơ hồ và anh không thể nghĩ ra được một đường nét nào cả.

Cô kéo anh lên thuyền.

Anh cũng muốn vẽ cô lên thuyền.

Tuy nhiên, trước giá vẽ không có người mẫu nào, trên tay anh cũng không có bức ảnh nào của cô. Anh ấy đã bắt đầu vẽ tranh như thế nào?

Hãy vẽ sông Seine trước. Anh ấy bắt đầu vẽ. Sông Seine đã rất quen thuộc nên không cần thiết phải bịa ra chuyện đó. Anh nhanh chóng vẽ được dòng sông Seine xinh đẹp. Tiếp theo, khung cảnh phía xa hiện ra cây cầu hình vòm, những ngôi nhà cổ kính hai bên và chiếc du thuyền lớn mà cô đang cưỡi.

Người chụp cận cảnh là cô, Lin Yawen, chiếm một nửa bức ảnh. Việc này đòi hỏi phải làm việc chậm rãi và cẩn thận, và anh dự định dành một tuần để vẽ nó.

Trước tiên, anh ấy đặt hình ảnh cận cảnh sang một bên và tô màu cho khung cảnh ở xa và chiếc du thuyền trước, vẽ chúng từng nét một một cách dễ dàng.

Trên thực tế, ông đã vẽ phong cảnh sông Seine hàng trăm lần và tất cả những bức tranh ông vẽ đều được bán cho khách du lịch từ Đài Loan.

Vài ngày sau, anh bắt đầu vẽ tiêu điểm đặc biệt lớn của Lin Yawen, nhưng anh mệt mỏi vì nghĩ đến mức không thể bắt đầu.

Anh ta rít một điếu thuốc nhưng vô ích.

Anh hối hận vì đã không hỏi cô sống ở đâu. Ít nhất anh ta nên ghi lại số điện thoại của cô ấy.

Nếu anh có số điện thoại của cô, anh có thể mời cô làm người mẫu. Tuy nhiên, đó đã là chuyện quá khứ và anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.

Tại sao lại vẽ cô ấy? Có rất nhiều người phương Đông ở Paris. Ngay cả khách sạn Đài Bắc cũng có hai nữ tiếp viên người Hồng Kông!

Anh ném tàn thuốc xuống, đang định xé bức tranh vẽ dở thì trên cầu thang vang lên tiếng bước chân.

Nó có thể là ai? Anh đoán chắc chắn là ông chủ nhà hàng hợm hĩnh đã đến đưa anh vào nhà hàng để chào đón khách.

Anh ta không xé bức tranh hay nhìn lại mà chỉ hút thuốc với vẻ mặt không vui.

"Ôi, mùi khói nồng nặc quá, khói quá."

Những gì được nói ra không phải là tiếng Pháp mà là tiếng Phúc Kiến và đó là giọng của một người phụ nữ. Chắc chắn là cô ấy, Lin Yawen. Anh quay lại và thấy đó quả thực là Lin Yawen. Cô mỉm cười bước tới, nhìn bức tranh trên giá vẽ rồi nói:

"Sông Seine, bức tranh thật đẹp. Ôi, là một chiếc du thuyền. Tôi nên vẽ gì vào chỗ trống ở đuôi thuyền đây?"

"Vẽ bạn." Wang Mingshu nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Lin Yawen, sợ rằng cô sẽ đột ngột biến mất và muốn in khuôn mặt cô vào tâm trí anh.

"Vẽ tôi à?" Lin Yawen có vẻ không tin.

“Anh đã suy nghĩ cả tuần rồi, nhưng anh không thể nghĩ ra khuôn mặt xinh đẹp của em.”

Lin Yawen không nói gì, chỉ ngồi trước giá vẽ và làm người mẫu cho cô.

"Tốt lắm, đừng cử động, tôi sẽ vẽ cậu ngay bây giờ." Wang Mingshu nhúng bút vào sơn dầu và bắt đầu vẽ những hình cận cảnh trên giấy vẽ.

Lin Yawen rất hợp tác và tạo ra những tư thế tốt, điều này khiến Wang Mingshu và việc vẽ tranh trở nên thú vị.

Có lẽ đó là bức tranh sơn dầu. Anh ấy đã vẽ rất lâu, nhưng Lin Yawen ngồi không cảm thấy mệt mỏi. Cô cứ nhìn chằm chằm vào Vương Minh Thư đang vẽ tranh.

Cô cảm thấy anh không giống một hướng dẫn viên du lịch hay một người phục vụ khách sạn mà là một họa sĩ 100%.

Phải không? Anh ấy đến đây chắc chắn là để học vẽ.

Thỉnh thoảng, cô lại liếc nhìn khoảng chục bức tranh treo trên bức tường đối diện. Màu sắc rất mạnh mẽ, ý tưởng nghệ thuật rất trừu tượng và chất lượng khá cao.

Còn bản thân cô thì sao? Con đường khác, cô học vẽ màu nước, nhưng sau khi xem tranh sơn dầu của anh, cô lại có hứng thú vẽ tranh sơn dầu.

Wang Mingshu hết sức chú ý nhìn Lin Yawen. Anh không chỉ muốn chú ý đến các đoạn đường nét mà còn nhấn mạnh vào màu sắc phương Đông, đồng thời muốn vẽ nên vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của cô.

Mặc dù anh nhìn chằm chằm vào cô nhưng trong đầu vẫn có rất nhiều câu hỏi, chẳng hạn như hai người tình cờ gặp nhau trên du thuyền, và cả hai đều đến đây để học vẽ. Tuy nhiên, anh đến Paris đặc biệt để học hội họa, còn cô chỉ đến đây để vẽ.

Thực ra, việc anh học hội họa ở Paris không có gì đặc biệt. Để kiếm sống và sống trong một ngôi nhà độc lập, anh đã trở thành bồi bàn khách sạn, hướng dẫn viên du lịch và thậm chí là họa sĩ đường phố.

Vậy lý do anh bị giảm việc làm là do anh không có công việc cố định. Hướng dẫn viên du lịch và người phục vụ đều là nhân viên bán thời gian và họ chỉ có thể được trả lương nếu làm việc. Về phần họa sĩ đường phố, anh thực sự không muốn chen chúc trong một quảng trường nhỏ với hàng chục họa sĩ đến từ các nước khác, bởi vì nói thẳng ra, anh chỉ đơn giản là một kẻ ăn xin văn hóa. Anh ta thường phải mặc cả với khách hàng để lấy vài franc.

Anh nghĩ, liệu người như anh có cơ hội thành công không? Có những họa sĩ như anh ấy trên khắp đường phố Paris. Tệ hơn nữa, không ai ở Paris biết rằng ông có một họa sĩ như vậy.

Tranh Lin Yawen có thể nói là bức tranh nghiêm túc nhất của anh trong vài năm qua. Anh không dám bất cẩn. Sau khi vẽ được vài giờ, anh tuyên bố nghỉ ngơi.

Hai người nghỉ ngơi trong phòng làm việc, anh lấy ra hai ổ bánh mì và hai tách cà phê để ăn trưa.

“Tôi tưởng anh sẽ không xuất hiện nữa.”

"Thật ra tôi đã đến đây nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy gói hàng của bạn."

"Không có gì lạ, bạn vừa mới đến Paris!"

"Ừ, sao hôm nay cậu không đi làm?" Lin Yawen hỏi.

“Sự nghiệp của tôi rất linh hoạt và tôi không cần phải đi làm”. Vương Minh Thư không có giải thích nhiều.

Lin Yawen ban đầu có rất nhiều điều để nói, nhưng bây giờ, cô không biết nên bắt đầu từ đâu.

Cô ấy đã ở Paris được nửa tháng và vẫn đang sống trong một khách sạn. Nếu cô ấy ở lại đây nhiều nhất là hai tháng nữa, tất cả số tiền cô ấy mang theo sẽ tiêu hết.

Ngoài ra, cô còn học hội họa, nhưng cho đến nay, cô không những chưa học theo thầy mà còn chưa bao giờ thực sự vẽ tranh.

Paris không quen thuộc với con người và địa điểm, và cô cũng không hiểu tiếng Pháp. Không ai có thể giúp cô ngoại trừ anh.

Tuy nhiên, cô chỉ gặp anh có vài lần. Liệu anh ấy có giúp cô nếu cô nhờ anh giúp đỡ không? Cô ấy thực sự không thể nói được.

"Chị Lin, chị đã ở Paris được nhiều ngày. Chị đã bắt đầu vẽ tranh chưa?" Vương Minh Thụ cắn xong miếng bánh mì hút một điếu thuốc hỏi.

"Vẫn chưa, tôi, tôi muốn học với sư phụ của mình."

"Học việc? Được rồi, cậu có muốn học từ họa sĩ đó không? Có lẽ tôi có thể giới thiệu anh ta."

"Thật ra tôi đã tìm được họa sĩ này."

"Đó là ai?"

"Là bạn." Lin Yawen chỉ vào Wang Mingshu.

"Ha ha, buồn cười quá." Vương Minh Thư cười lớn đến nước mắt chảy ra.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Lin Yawen bối rối hỏi.

"Để tôi nói cho bạn biết, tôi là họa sĩ nghèo nhất Paris. Đừng nghĩ rằng tôi là một họa sĩ vĩ đại."

"Không, những bức tranh của bạn đã cho tôi biết rằng bạn chính là họa sĩ mà tôi đang tìm kiếm."

Wang Mingshu ngừng cười điên cuồng và yêu cầu Lin Yawen ngồi xuống và tiếp tục vẽ bức tranh còn dang dở.

Trong khi vẽ tranh, anh ấy nghĩ rằng Lin Yawen muốn học hội họa từ anh ấy vì anh ấy bị thuyết phục về kỹ năng hội họa của mình. Anh ấy cũng nên tin vào chính mình. Ông là một họa sĩ lang thang ở Paris, người đã tiếp thu phong cách hội họa châu Âu. Hơn nữa, anh đã tập vẽ từ khi còn nhỏ và rất kiên trì với hội họa. Ông cũng có kinh nghiệm sống phong phú. Dù không phải là một họa sĩ vĩ đại nhưng một họa sĩ nhỏ cũng xứng đáng với danh hiệu này!

Tuy nhiên, anh ấy đã không làm tốt công việc của mình mà vừa làm hướng dẫn viên du lịch vừa làm bồi bàn. Làm sao anh có thể dạy cô vẽ được?

Đến tối, Vương Minh Thư cuối cùng cũng hoàn thành bức tranh. Hai người trầm ngâm hồi lâu mới ra ngoài tìm một quán ăn nhỏ cùng nhau ăn tối.

Đó là một nhà hàng nhỏ bên sông Seine, yên tĩnh và trang nhã.

"Anh Vương, tối nay anh gọi món, em đãi anh." Lin Yawen đã thực hiện một thỏa thuận ba phần.

"Tại sao tôi lại cần anh chữa trị cho tôi?"

"Bởi vì, ta đã mời ngươi làm sư phụ của ta, cho nên ta phải mời ngươi." Lin Yawen kiên quyết nói.

"Tôi thực sự có tư cách làm giáo viên của bạn?" Vương Minh Thư vẫn còn nghi hoặc.

Lin Yawen gật đầu.

"Được rồi, để tôi hỏi bạn, kế hoạch đến Paris của bạn là gì?"

"Tôi muốn vẽ một trăm bức tranh ở Paris và sau đó quay lại Đài Bắc để tổ chức một triển lãm nghệ thuật."

"Bao lâu?"

"Hai năm."

Sau khi Lin Yawen nói điều này, cô lại hối hận. Panchuan của cô chỉ có thể tồn tại thêm vài tháng nữa, vậy làm sao cô có thể ở lại Paris hai năm?

“Nói thật với các bạn, hội họa là sở thích của tôi. Đừng nói là tôi học hội họa từ tôi. Chúng tôi chỉ học và khuyến khích lẫn nhau. Tuy nhiên, tôi phải đi làm thêm và không phải lúc nào cũng có thời gian để vẽ, nghĩa là tôi không thường xuyên ở nhà”. Vương Minh Thư đã nói sự thật.

"Có được không? Tôi có thể mượn studio của bạn để có thể vẽ trong studio của bạn khi bạn đi vắng không?"

"Được rồi." Vương Minh Thư vui vẻ đồng ý.

"Tới, nâng cốc chúc mừng. Cảm tạ ngươi đã nhận ta làm đệ tử." Lin Yawen nâng ly rượu vang đỏ và mỉm cười vui vẻ.

"Làm đi." Wang Mingshu đã hoàn thành công việc của mình. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Từ nay anh sẽ có người bạn đồng hành để vẽ. Anh tin rằng cô ấy sẽ thúc đẩy anh tiếp tục sáng tạo và vẽ những bức tranh đẹp hơn.

Lin Yawen cõng giá vẽ trên lưng và lang thang gần Khải Hoàn Môn, cố gắng tìm một nơi để vẽ.

Cô ấy mặc quần jean, quần tây, áo sơ mi màu nước và đeo kính râm màu nâu.

Nắng ở Paris không gắt lắm và nhiệt độ rất ấm áp nên bạn không nên đeo kính râm khi vẽ tranh. Tuy nhiên, ở đây, cô có thể sử dụng kính râm để có cái nhìn thoáng qua về khía cạnh lãng mạn của người dân Paris.

Cuối cùng cô đặt giá vẽ của mình lên một hòn đảo an toàn trên đại lộ Champs Elysées, nơi có hàng cây rợp bóng mát và có thể nhìn thấy rõ Khải Hoàn Môn sừng sững ở ngã tư.

Cô có nhiều dụng cụ vẽ tranh và hai chai nước khoáng, một chai để uống và một chai để nhúng cọ vẽ vào nước.

Khải Hoàn Môn là công trình còn sót lại từ thời Napoléon. Thật hùng vĩ, trang nghiêm và tràn ngập không khí.

Cô tháo kính ra để xem chủ đề là gì.

Cô suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không biết.

Trước tiên hãy vẽ phác thảo của nó. Hãy hỏi giáo viên của cô ấy, Wang Mingshu, chủ đề là gì.

Cô bắt đầu vẽ.

Những người đi ngang qua cô sẽ dừng lại để xem tranh của cô, và một số khách du lịch sẽ chụp ảnh những bức tranh của cô như thể chúng là một khung cảnh.

Cô đã quen, như thể đang ở nơi hoang vắng, tập trung vẽ Khải Hoàn Môn hùng vĩ.

Trong khi vẽ, cô lại nghĩ về Vương Minh Thư. Anh ấy đã không được nhìn thấy trong nhiều ngày. Anh ấy đang đưa một nhóm đi thăm miền Nam nước Pháp.

Dù có chìa khóa đến xưởng vẽ của anh để vẽ nhưng cô không còn sức để vẽ vì anh không có ở nhà.

Bất cứ khi nào anh ở nhà, cô đều được truyền cảm hứng.

Nhìn anh cười, cô có cảm giác mùa xuân đã đến.

Tuy nhiên, anh không cười khi vẽ và không thể chia sẻ niềm vui với cô.

Ngoài ra, gần đây anh ấy thích vẽ phụ nữ khỏa thân. Anh ấy đặt bức chân dung của một người phụ nữ khỏa thân bên cạnh giá vẽ của mình và vừa vẽ vừa nhìn nó.

Nó trông giống như một bức tranh, nó có cảm giác ba chiều không? Đó có được coi là sáng tạo nghệ thuật không?

Trong các nhóm hội họa Đài Bắc, các người mẫu nữ chuyên nghiệp thường được mời tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau để các thành viên thỏa thích vẽ tranh.

Tất nhiên, Wang Mingshu không đủ tiền mua một người mẫu, nếu không anh ấy sẽ không phải vừa làm hướng dẫn viên du lịch vừa làm phục vụ bàn.

Nghĩ đến việc làm thêm, cô cũng mong muốn có một công việc để cuộc sống bớt căng thẳng và có thể ở lại Pháp lâu hơn.

Cô ấy vẫn đang sống trong một khách sạn. Cô ấy thực sự không thể sống trong đó được. Cô phải tìm một căn phòng rẻ tiền để thuê, dù đơn giản đến đâu cũng không thành vấn đề, miễn là cô có thể ở được trong đó.

Khải Hoàn Môn cuối cùng cũng hoàn thành và chỉ mất ba giờ.

Cô ấy vẫn thích vẽ màu nước, nếu không có gì khác. Mất ít thời gian hơn nhiều so với sơn dầu.

"Tuyệt vời." Một cặp vợ chồng người nước ngoài đứng trước giá vẽ và chân thành khen ngợi.

Cô không hiểu họ đang nói gì, nhưng xét theo ánh mắt và nụ cười ngạc nhiên của họ thì chắc chắn họ đang khen ngợi bức tranh của cô.

"Bạn có muốn bán nó không? Nó sẽ có giá bao nhiêu?" Ông Dương hỏi cô.

Cô không hiểu ý anh, chỉ mỉm cười đáp lại.

Anh lấy tờ tiền ra và đưa một tờ tiền lớn để mua bức tranh của cô.

Bây giờ, cô cuối cùng cũng hiểu ý của đối phương, nhưng cô lại do dự. Trước đây cô chưa bao giờ bán tranh ở Đài Loan và cô không biết những bức tranh của mình trị giá bao nhiêu.

Thấy cô có vẻ không hài lòng với mức giá anh đưa ra, anh lấy thêm một tờ tiền lớn khác, hai trăm franc.

Có vẻ không muốn bán bức tranh nhưng Khải Hoàn Môn ở Paris vẫn còn đó. Sau khi bán một bức tranh, bạn có thể vẽ một bức tranh khác!

Cô nghĩ đến Hong Tong ở Nankun, Đài Nam. Khi người ta muốn mua tranh của ông với giá cao vì sự nổi tiếng của ông, ông lại không bán bức tranh nào của mình. Khi anh túng quẫn và muốn bán tranh của mình, không ai quan tâm.

Cuối cùng cô ấy đã chấp nhận số tiền từ bên kia.

Cô lấy bức tranh ra khỏi giá vẽ, đóng khung cẩn thận rồi dùng cả hai tay đưa cho người đàn ông kia.

Cặp đôi người nước ngoài rất hào phóng, liên tục nói lời cảm ơn và bắt tay Lin Yawen.

Sau khi người mua rời đi, Lin Yawen cẩn thận xem xét hai tờ tiền trăm đô, vui vẻ cất chúng đi rồi cho vào bao da. Sau đó, anh ta nhìn Khải Hoàn Môn một cách biết ơn và lẩm bẩm:

"Khải Hoàn Môn, Napoléon, cám ơn ngươi, ta sẽ quay lại vẽ ngươi lần nữa."

Đêm đó, Lin Yawen lại đến studio của Wang Mingshu. Anh vẫn chưa ở đó nhưng cô vẫn kiên nhẫn chờ đợi.

Trong khi chờ đợi, cô đã dùng vải dầu và sơn dầu của Vương Minh Thụ để thử vẽ Khải Hoàn Môn.

Không phải là cô ấy không biết vẽ tranh sơn dầu. Cô cũng vẽ rất nhiều tranh sơn dầu ở Đài Loan. Chỉ là con đường của cô ấy là màu nước, còn tranh sơn dầu chỉ là tranh Xiaoyi.

Cô lấy bức ảnh Khải Hoàn Môn ra, dán nó cạnh khung vẽ và tập trung vẽ.

Cô ấy đã vẽ trong nhiều giờ.

Khi chiếc đồng hồ cổ trong studio điểm mười hai giờ, Vương Minh Thư quay lại.

"Cái gì? Cậu đã đợi tôi ở đây à?" Anh ngạc nhiên hỏi.

"Thực hành vẽ tranh sơn dầu." Lin Yawen rất vui mừng vì anh đã trở lại, nhưng đã mười hai giờ đêm, cô không thể ở lại lâu hơn vì sợ ảnh hưởng đến thời gian ngủ của anh.

Vương Minh Thư đến gần giá vẽ, cẩn thận nhìn bức tranh sơn dầu Khải Hoàn Môn, gật đầu khen ngợi:

"Rất tài năng và giỏi vẽ tranh."

"Chắc là anh mệt lắm. Đêm khuya rồi, em nên về thôi." Lin Yawen thu dọn dụng cụ vẽ tranh của mình và nhìn Wang Mingshu, người đã trở về sau một chuyến hành trình dài.

"Trở về? Về nơi đó đi? Trời đã sáng sớm rồi, ta không cho phép ngươi về, cứ ngủ trong phòng của ta đi." Vương Minh Thư ra lệnh.

"Tôi, tôi..."

"Đừng lo lắng, anh ngủ trong phòng ngủ của tôi, tôi ngủ ở sofa dưới lầu."

Lin Yawen không thể từ chối lòng tốt của Wang Mingshu, nhưng có lẽ cô ấy đang phấn chấn sau khi vẽ và không muốn về phòng ngủ ngay.

“Mingshu, ngày mai cậu còn có việc phải không?”

"KHÔNG."

“Vậy chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn một chút được không?”

"Đó là ý của tôi. Chúng ta đã không ở cùng nhau nhiều ngày rồi, chúng ta nên nói chuyện một chút."

Vương Minh Thụ là người cẩn thận.

Anh ta lấy ra một chai rượu mạnh, một gói thịt bò khô và hai cốc súp ngô.

"Xin lỗi, rượu chỉ có hai món."

"Thế này là đủ giàu rồi." Lin Yawen nâng lên một ly rượu nhỏ: "Cảm ơn."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Cảm ơn ngươi dạy ta vẽ, cảm ơn ngươi quan tâm ta..."

"Đủ rồi, đủ rồi. Chúng ta đều là người quê hương của tôi, vậy tại sao bạn lại khách sáo như vậy? Nào, chúc mừng."

Sau vài ly rượu nhỏ, Lin Yawen nghĩ đến việc bán tranh trong ngày và nói mà không buồn nôn:

"Mingshu, hôm nay tôi đến đại lộ Champs Elysées để vẽ Khải Hoàn Môn, và có một cặp vợ chồng người nước ngoài đã mua bức tranh này."

"Bao nhiêu?"

“Hai trăm franc.”

"Cái gì? Hai trăm franc?"

"Đúng, tôi không ra giá, là Dương tiên sinh ra giá."

“Hừm, người Paris thật bất công.” Vương Minh Thư cố ý thở dài bằng lỗ mũi nói: "Biết không? Tôi bán tranh trên đường, mỗi bức chỉ có mấy chục quan."

Lin Yawen nghĩ rằng cô ấy có lẽ đã may mắn và gặp được một khách du lịch hào phóng!

Trên thực tế, ở Đài Loan, việc các họa sĩ nổi tiếng bán một bức tranh với giá hàng trăm nghìn nhân dân tệ là điều bình thường.

Một bức tranh vẽ Khải Hoàn Môn được bán với giá 200 franc, có thể coi là một số tiền nhỏ, nhưng đối với một nghệ sĩ đường phố chỉ đi xin ăn thì đó lại được coi là một số tiền rất lớn!

"Hầu hết họa sĩ đường phố ở Paris là đàn ông. Những nữ họa sĩ vẽ đường phố như bạn rất hiếm."

“Dù sao thì, đối với bạn, sống ở Paris dễ dàng hơn đối với tôi.”

"Hôm khác chúng ta tới quảng trường Tiểu Thu cùng nhau vẽ tranh và bán tranh, có lẽ em sẽ mang lại may mắn cho anh."

Lin Yawen im lặng lắng nghe những lời của Wang Mingshu. Anh ta dường như đầy những lời phàn nàn, bộc lộ sự bất mãn với cuộc sống ở một mức độ nào đó.

Cô nghĩ rằng một họa sĩ như anh, có thể có bằng thạc sĩ mỹ thuật của Đại học Paris và đam mê nghệ thuật Paris trong nhiều năm, có thể quay trở lại Đài Loan và thịnh vượng hơn.

Tuy nhiên, cô không dám nói ra những gì trong lòng mình vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh.

“Mingshu, ngày mai anh sẽ đãi em hai trăm franc.” Lin Yawen đề nghị.

"Được rồi." Vương Minh Thư vui vẻ đồng ý.

Đêm đó, Vương Minh Thư thực sự ngủ trên ghế sofa phòng khách ở tầng dưới, còn Lâm Á Văn thì ngủ trong phòng ngủ của anh.

Lin Yawen không thể ngủ được. Cô không ngừng suy nghĩ, làm sao Vương Minh Thư lại có thể ngủ trên ghế sô pha? Liệu anh ấy có bị cảm lạnh không? Nhiều lần cô có ý định đi xuống lầu nhưng lại sợ đánh thức anh.

Anh ấy là một quý ông, một người đáng tin cậy, cô nghĩ.

Liệu cô ấy có yêu anh ấy không? Kỳ thực cô không biết, nhưng anh tin chắc nếu anh chủ động tỏ ra yêu, cô có thể sẽ yêu anh.

Thật buồn cười khi nói rằng cô và anh đều học nghệ thuật nhưng họ rất bảo thủ và không hề lãng mạn chút nào.

Lãng mạn, lãng mạn, đêm dài sao anh không lên lầu ngủ với cô!

Ngày hôm sau, hai người không đến nhà hàng và cùng nhau ăn hai trăm quan.

Bởi vì Wang Mingshu tin vào sự xa hoa và lãng phí, số tiền khó kiếm được không nên tiêu hết cùng một lúc.

Anh đã thay đổi cách ăn mừng, một điều gì đó vừa rẻ tiền vừa ý nghĩa, đó là để anh chở cô ra ngoại ô.

Đây là chuyến đi đầu tiên của Lin Yawen về vùng nông thôn sau khi đến Paris. Cô vui đến mức không mang theo dụng cụ vẽ tranh nào và muốn hòa mình vào thiên nhiên một cách trọn vẹn nhất.

Wang Mingshu lái xe đến Havre, cửa sông Seine và đậu trên thảo nguyên ven biển.

Hai người ngồi dưới bóng cây, nhìn ra eo biển Anh, gió Tây thổi nhẹ và biển xanh. Lin Yawen luôn nở nụ cười và thỉnh thoảng nhìn Wang Mingshu một cách dịu dàng.

Vương Minh Thư cũng không phải kẻ ngốc. Thỉnh thoảng, anh trìu mến nhìn Lin Yawen đang nhìn về phía biển.

Anh nhận ra rằng mình đã yêu Yawen sâu sắc.

Mấy ngày nay, nhà anh đã được thay mới hoàn toàn. Yawen tranh thủ thời gian vắng mặt để dọn dẹp căn phòng gọn gàng và treo tranh theo từng chủng loại.

Điều quan trọng hơn là trong mười năm qua, anh ấy đã một mình đi du lịch nước ngoài. Kể từ khi cô xuất hiện, nụ cười và sự dịu dàng của cô đã tưới mát trái tim cô đơn bấy lâu nay của anh.

Anh cảm thấy ở bên Yawen thật ngọt ngào, xinh đẹp và thơm tho.

Lin Yawen nhìn Ming Shu đang nhổ rễ bằng ánh mắt dịu dàng. Cô khao khát anh nhìn cô, khao khát anh nói ngôn ngữ của tình yêu, khao khát anh ôm lấy cô.

Cô ấy rất mong chờ nó.

Cuối cùng anh cũng đưa mắt qua, đưa tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Cô co giật như bị điện giật nhưng không hề lùi lại và để anh ôm.

"Yawen, chúng ta quen nhau bao lâu rồi?" Anh nhẹ nhàng hỏi.

"Đã một tháng rồi."

"Dù dài hay ngắn, bạn nghĩ gì về tôi?"

Làm thế nào nó có thể được thể hiện như thế này? Tôi chỉ không thể hiểu được phong cách.

Không nói nên lời hơn lời nói, cô mong mỏi anh thể hiện nội tâm bằng hành động.

“Anh có nghĩ tôi đáng tin cậy không?” Anh hỏi cô lần nữa.

Cô vẫn nhìn anh trìu mến và khẽ gật đầu.

"Ta, ta đã phấn đấu mười năm, nhưng vẫn là trắng tay, chẳng có gì cả." Vương Minh Thư thu tay lại, nheo mắt nhìn mặt biển xanh dưới ánh mặt trời.

“Tôi thực sự không biết phải đi đâu…”

"Tôi mệt quá rồi và tôi thực sự muốn có một ngôi nhà ấm áp."

"Nhưng tôi chẳng có gì cả, nhà chỉ là một giấc mơ xa hoa."

Cô ấy thực sự muốn nói chuyện. Cô có thể tạo thành một ngôi nhà ấm áp với anh. Cô chẳng cần gì cả, chỉ cần hai người yêu nhau, yêu nhau suốt đời.

"Yawen——" Vương Minh Thư ngừng nói.

"Có chuyện gì thế?"

"Đi thôi, anh dẫn em đi chỗ khác chơi."

Lin Yawen rất thất vọng. Làm sao đây có thể là tình yêu? Anh gần như coi cô như em gái.

Buổi tối, Vương Minh Thư nhanh chóng về nhà.

Anh nhanh chóng đi lên lầu. Yawen đang vẽ và hỏi:

“Sao tối nay anh về nhanh thế?”

“Có người muốn mua tranh, vội vàng nên quay lại vẽ.” Vương Minh Thù nói xong liền dựng giá vẽ, đóng đinh vào khung vẽ.

"Đối phương muốn bức tranh gì?"

"Tranh khỏa thân."

Lin Yawen lại nhìn thấy Ming Shu vẽ theo bức tranh. Anh ta mở một cuốn sách ảnh phụ nữ khỏa thân, lấy ra một cuốn và đóng đinh nó lên đầu bức vẽ.

Cô chú ý đến động tác của anh, rít điếu thuốc và cau mày nhìn bức tượng khỏa thân, như thể đang tìm cảm hứng.

Cái này hay cái kia có thể được coi là sự sáng tạo. Trăm, nghìn bức tranh cũng giống nhau và không cải thiện được.

Tim cô chợt đập như nai, muốn bước tới làm hình mẫu cho Minh Thù. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt người khác chứ đừng nói đến việc khỏa thân trước mặt người khác.

Cô nghĩ cô sẽ xấu hổ lắm nếu cởi quần áo trước mặt anh, chưa kể anh cũng không mời cô làm người mẫu!

Tuy nhiên, một nghệ sĩ phải trung thành với nghệ thuật, và cô phản đối việc anh ta đạo văn tranh của mình. Nhưng khi khỏa thân đối diện với anh, cô đã trung thành với nghệ thuật và điều đó cũng khơi dậy khát khao sáng tạo trong anh.

Cô dần dần bình tĩnh lại.

Cô cho rằng việc làm hình mẫu cho người yêu không được coi là sự hy sinh và không có gì phải xấu hổ.

Hơn nữa, khi tắm, cô thường ngắm nhìn cơ thể của chính mình trước gương lớn, ngưỡng mộ thân hình đầy đặn, làn da trắng nõn nà cùng cặp ngực to săn chắc vô cùng xinh đẹp.

Cô thường xuyên nhìn vào gương và thở dài. Không ai biết về một nhân vật xinh đẹp như vậy ngoại trừ chính cô. Thật đáng tiếc là đã lãng phí kiệt tác của Chúa.

Sau khi hạ quyết tâm, cô đứng dậy đi đến chiếc ghế trước mặt Mingshu.

Vương Minh Thư không chú ý đến động tác của cô, vẫn hút thuốc và suy nghĩ lung tung.

Cô nín thở, cõng anh trên lưng và cởi từng cúc áo trên của mình. Sau đó, cô từ từ cởi áo dài tay, để lộ chiếc áo lót màu đen.

Lúc này cô tuy cố gắng bình tĩnh nhưng khắp người cô lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, dưới ánh đèn chiếu rọi.

Vương Minh Thư bị hành động đột ngột của cô làm cho sợ hãi, mở to mắt, sửng sốt.

Anh muốn ngăn cô tiếp tục cởi quần áo, nhưng anh lại bị làn da quyến rũ của cô thu hút sâu sắc và thay vào đó lại mong đợi cô cởi hết quần áo.

Cô đổ mồ hôi, anh đổ mồ hôi, tim anh đập mạnh.

Anh lo lắng khi cô cởi quần áo và anh không thể giải thích tại sao. Trước đây, có những nữ người mẫu trong câu lạc bộ nghệ thuật cũng khỏa thân và anh không hề cảm thấy lo lắng hay đổ mồ hôi sau khi nhìn thấy họ.

Cô lại đứng dậy, chậm rãi cởi váy, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót nylon, rồi từ từ quay người lại, mặt đỏ bừng đối mặt với anh.

Anh vẫn còn choáng váng và cảm thấy như mình gần như tắt thở.

Cô nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh và biết rằng hành động của cô đã kích thích các giác quan của anh ở một mức độ nào đó.

Anh không ngăn cản cô và nói rằng anh không phản đối việc cô làm người mẫu khỏa thân.

Cô lại quay lưng lại với anh và cởi áo lót, rồi đến quần lót, nên giờ cô hoàn toàn khỏa thân.

Lúc này cô bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng. Anh không thể chỉ nhìn vào lưng cô được!

Phải làm gì? Anh không ép buộc cô, đó là lựa chọn của chính cô, cô sẵn sàng hiến dâng thân thể của mình cho sự sáng tạo của anh.

Cô mím môi, nhắm mắt lại, dùng tay che ngực và âm đạo, lấy hết can đảm quay người đối mặt với giá vẽ.

Cô ngồi xuống, vẫn không buông ra, không dám mở mắt.

"Ngáp." Vương Minh Thư tỉnh lại, nhẹ nhàng kêu lên.

Cô nhanh chóng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Ming Shu đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô.

"Bạn có thực sự muốn trở thành người mẫu của tôi không?"

Cô ấy khẽ gật đầu.

“Được rồi, bỏ tay xuống đi.”

Kỳ lạ thay, khi anh ra lệnh, cô ngoan ngoãn thả lỏng tay và tự động thực hiện các tư thế duyên dáng.

"Tôi có thể đi bộ qua được không?"

Cô ấy gật đầu.

Anh ta đến gần cô với khuôn mặt đỏ bừng và yêu cầu cô di chuyển ghế và trải thảm. Sau đó, anh yêu cầu cô nằm nghiêng với lòng bàn tay phải đỡ má.

Anh bắt đầu vẽ.

Và cô luôn nở nụ cười hiền hậu trên môi. Cô tin rằng vẻ đẹp của nàng Mạc Na Lý Tát của Leonardo da Vinci nằm ở nụ cười và sự dịu dàng của cô.

Sau khi vẽ suốt đêm, bức tranh khỏa thân cuối cùng cũng hoàn thành. Vương Minh Thư thở phào nhẹ nhõm, dụi mắt nói:

"Yawen, bức tranh đã hoàn thành, cảm ơn cậu."

Lin Yawen ngượng ngùng mặc lại quần áo trước mặt anh nên cô ôm lấy quần áo bên trong và bên ngoài rồi chạy vào phòng tắm để kín đáo thay.

Hơn mười phút sau, cô trở lại studio trong trang phục chỉnh tề và chiêm ngưỡng những bức tranh khỏa thân của các cô gái phương Đông với Wang Mingshu.

"Chà, tuyệt, tốt hơn tôi." Lin Yawen chân thành khen ngợi.

"Không, trong mắt anh, em đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào." Wang Mingshu quay lại và đặt tay lên vai Yawen.

Lin Yawen đột nhiên lao vào vòng tay của Wang Mingshu, ôm cô chặt đến mức cô không thể thở được.

Vương Minh Thù hưng phấn hôn lên cổ, vai, má cô, cuối cùng hai môi anh đáp xuống đôi môi đỏ mọng của cô.

Cô không chống cự, giống như cơn mưa đến từ một đợt hạn hán kéo dài, toàn thân cô mềm mại và vui vẻ.

Cô đã giải phóng tất cả, cô khỏa thân trước mặt anh, cô chìm đắm trong bức tranh. Hiện tại chỉ cần nàng nguyện ý, nàng sẽ không có bất kỳ phản kháng nào, tất cả đều có thể dự liệu được.

“Yavin,” anh nhẹ nhàng gọi.

Lin Yawen ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào cuốn sách với đôi mắt trong trẻo.

"Bạn có muốn tôi là một kẻ lang thang không?" anh ấy hỏi.

Cô ấy gật đầu.

"Anh đã đến mức không thể sống thiếu em."

“Lần trước ở Harval, anh rất muốn hôn em…”

"Khoảnh khắc em cởi bỏ hết quần áo, em đã chiếm được tâm hồn anh..."

"Yawen, chúng ta kết hôn nhé?"

Lin Yawen lại gật đầu.

Sau đó, cả hai hôn nhau rất lâu, lần này còn mãnh liệt hơn trước, gần như thể họ đang nuốt chửng nhau.

"Yawen, cậu biết không?" Sau một hồi say mê, Vương Minh Thư cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt của Lâm Á Văn.

"Có chuyện gì thế?" Lin Yawen ngơ ngác hỏi.

"Tôi không muốn bán tranh khỏa thân."

"Tại sao? Anh không hứa với em à?"

"Bức tranh này khác biệt và vô giá. Tôi không muốn người khác nhìn thấy bức tranh khỏa thân của bạn."

Lâm Á Văn bật cười, người là người, tranh là tranh, Vương Minh Thù sao phải nghiêm túc như vậy!

"Em là của anh, anh không muốn nhường phần nào cho người khác."

"Được, tùy cậu."

"Tôi muốn trân trọng bức tranh khỏa thân của bạn và giữ nó mãi mãi."

“Nhưng còn bức tranh mà cậu đã đồng ý vẽ thì sao?”

"Bạn nhận được những gì bạn phải trả, chỉ cần vẽ bất cứ thứ gì bạn muốn."

Đêm đó Vương Minh Thư vẽ bức tranh thứ hai, nhưng Nha Văn đâu? Thay vì ở nhà Vương Minh Thụ, cô lại quay về khách sạn nơi mình ở.

Lin Yawen gần như đã đến cuối sợi dây của mình.

Số tiền cô mang theo chỉ đủ trang trải chi phí ăn ở trong một tuần nữa.

Ban đầu, cô nghĩ mình có thể bán tranh một cách dễ dàng. Tuy nhiên, cô đã nhiều lần vẽ và bán tranh trên đường phố nhưng không ai để ý đến tranh của cô.

Ngày tận thế của một họa sĩ ban đầu chỉ là một giấc mơ.

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Wang Mingshu vừa là hướng dẫn viên du lịch vừa là bồi bàn. Thực lòng mà nói, không phải vì anh bị cuộc sống hiện thực ép buộc.

Lo lắng nhiều ngày, cuối cùng cô quyết định chuyển đến nhà Vương Minh Thụ. Cô có thể làm tất cả việc nhà cho anh, giặt quần áo cho anh, nấu ăn cho anh để đổi lấy tiền thuê nhà.

Cô chưa bao giờ dám nói với Vương Minh Thư ý của mình là gì.

Cho đến tối thứ Bảy, cô sững sờ trước giá vẽ, không vẽ, không viết, không nói, không cười. Cô ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình.

"Yawen, cậu sao vậy? Cậu bị ốm à?" Wang Mingshu nhận thấy cô có gì đó không ổn liền hỏi.

Lin Yawen lắc đầu và không nói gì.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Vương Minh Thư lại lo lắng hỏi.

"Tôi, tôi-"

"Hãy nói và lắng nghe, việc của bạn là việc của tôi!"

"Minh Thư, cậu có sẵn lòng giúp tôi không?" Lin Yawen bất lực nhìn Wang Mingshu.

"Tất nhiên, tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn bất cứ điều gì."

“Bàn Xuyên của tôi đã dùng gần hết rồi, nhiều nhất chỉ có thể dùng được một tuần nữa thôi.” Lin Yawen cuối cùng cũng bày tỏ sự khó khăn của mình.

“Ý cậu là cậu cần tiền à?”

"Không, tôi không muốn ở khách sạn, tôi muốn ở -" Lin Yawen xấu hổ nói tiếp.

“Anh nói anh muốn sống ở đây phải không?”

Lin Yawen gật đầu, không dám ngước lên nhìn anh vì sợ nhìn thấy vẻ mặt không muốn của anh.

"Ha, ha, tuyệt vời, tuyệt vời, đúng như những gì tôi muốn."

Lin Yawen ngước nhìn anh. Vẻ mặt của anh ấy 100% sẵn sàng, hạnh phúc như một vị thần.

"Tiền thuê là bao nhiêu?"

"Aawen, ngươi coi ta như người ngoài, một xu cũng không muốn."

Wang Mingshu không chỉ đồng ý chuyển đến ở cùng Yawen mà còn chở hành lý cho cô.

Hành lý đơn giản đến mức Vương Minh Thư không thể tin được. Chỉ có hai chiếc vali lớn, những chiếc còn lại là tác phẩm cô vẽ ở Paris, chỉ vậy thôi.

Sống chung không có nghĩa là ở chung phòng. Trong nhà Vương Minh Thụ có hai phòng ngủ trên lầu, mỗi người một phòng.

Lin Yawen đến từ vùng nông thôn Đài Loan. Cô ấy rất chăm chỉ, tiết kiệm và rất biết ơn.

Công việc hàng ngày của cô là dọn dẹp tất cả các phòng, giặt giũ và nấu ba bữa ăn ngon cho Ming Shu.

Cô đã làm việc chăm chỉ để giữ cho ngôi nhà của mình ấm áp và trang nhã.

Có lẽ vì điều này mà Vương Minh Thư nếu ở ngoài không có việc gì thì sẽ về nhà càng sớm càng tốt.

Nhà là nơi trú ẩn an toàn cho anh sau bao năm rong ruổi. Giờ đây, bến cảng này không còn đơn giản nữa mà là một bến cảng đẹp đẽ.

Yawen giống như một nam châm, khiến Wang Mingshu phải ở nhà, cùng nhau vẽ tranh và cùng nhau đi chợ mua.

Tuy nhiên, điều khiến Wang Mingshu không thể chịu đựng được là Yawen và Wen tuy ở chung một mái nhà nhưng phòng ngủ của họ lại được ngăn cách bởi một bức tường, khiến họ có cảm giác như ở trước mặt rất gần mà lại rất xa.

Đặc biệt là vào lúc nửa đêm, anh trằn trọc, muốn ngủ với Yawen, nhưng anh không bao giờ dám vì anh phải tôn trọng cô, để cô được tự do khỏi sợ hãi.

Tuy nhiên, càng yêu cô, anh càng khó ngủ và thường chỉ ngủ được hai ba tiếng mỗi đêm.

Cơ thể con người được làm bằng thịt chứ không phải bằng sắt. Anh thường xuyên thiếu ngủ khiến Wang Mingshu ngày càng sụt cân.

Một đêm mưa, Wang Mingshu gọi điện đến khách sạn xin nghỉ phép, Yawen đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho anh.

Trong bữa ăn, Yawen thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho Ming Shu, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn đôi má gầy gò của anh.

"Minh Thư, em nên đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe." Lin Yawen trìu mến nói.

"Kiểm tra cơ thể của bạn? Tại sao?" Vương Minh Thư đặt đũa xuống hỏi.

"Bạn có thể bị bệnh."

"Bệnh? Tại sao?" Vương Minh Thư Trương Tam bối rối.

"Bạn không biết rằng bạn đang giảm cân từng ngày?"

Vương Minh Thư chạy vào phòng tắm nhìn vào gương, sau đó bước ra vuốt tóc, cười ủ rũ:

"Quả thực tôi đã sụt cân rất nhiều, má tôi hóp lại và quanh mắt có quầng thâm."

"Bạn có bị bệnh không?"

“Tôi có sức khỏe rất tốt, không có bệnh tật gì cả.”

“Vậy tại sao cậu lại giảm cân?” Lin Yawen vẫn lo lắng.

"Mất ngủ."

"Bao lâu một lần?"

"Điều đó đã không xảy ra trước đây. Nó đã không xảy ra kể từ khi bạn chuyển đến đây."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi có phải là gánh nặng không?" Lin Yawen trở nên lo lắng.

"Yawen, ngươi đừng hiểu lầm, ta thành thật mà nói, mỗi đêm ta đều nhớ ngươi, muốn cùng ngươi ngủ, cho nên nhớ đến ngươi không ngủ được." Wang Mingshu nói mà không hề đỏ mặt.

Lin Yawen ngừng nói và im lặng ăn, dọn dẹp bát đĩa và im lặng vẽ tranh.

Mười một giờ, Vương Minh Thư đúng giờ đi ngủ để nghỉ ngơi.

Lin Yawen vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ cơ thể và đầu tóc.

Cô sấy tóc trước gương, mỉm cười ngọt ngào, thầm nghĩ, Ming Shu thật thà đến không thể tha thứ. Cô đã quyết định cam kết với anh khi anh hiến thân trần truồng của cô để vẽ tranh, vậy tại sao bây giờ cô mới nói với anh rằng anh muốn ngủ với cô?

Tuy nhiên, làm người mẫu khỏa thân là một chuyện, nhưng ngủ với một người đàn ông lần đầu tiên trong đời lại là một chuyện khác.

Cô ấy đang rất lo lắng. Không biết điều đó có khiến Mingshu không thể ngủ thêm nữa không? Hơn nữa, chúng ta nên làm gì nếu cả hai chúng ta đều không thể tự chủ được?

Cô cố gắng thư giãn nhiều nhất có thể. Cô đã hai mươi sáu tuổi mà vẫn còn nhiều mối bận tâm như vậy. Cho dù anh ta có nhu cầu tình dục thì đó cũng là điều hết sức tự nhiên!

Lin Yawen quấn một chiếc khăn tắm lớn đi ra, đi đến phòng Mingshu và gõ cửa vài lần.

"Có chuyện gì à?" Vương Minh Thù còn chưa tỉnh nên liền mở cửa hỏi.

Lin Yawen không nói gì, đi vào phòng ngủ của Ming Shu và đóng cửa lại.

"Yawen, cậu--"

"Anh không muốn ngủ với tôi à?" Lâm Á Văn tắt đèn.

Vương Minh Thư thuận lợi bế Yawen lên giường, rất nhanh, anh hôn và vuốt ve cô một cách mãnh liệt như thể anh đã đói lâu rồi...

Lin Yawen giống như một con cừu non hiền lành, ngoan ngoãn, sau đó lại cuồng nhiệt và hưng phấn đến cùng cực.

Kỳ lạ thay, sau khi niềm đam mê của Wang Mingshu qua đi, anh ấy đã ôm Yawen và ngủ say, Yawen cũng vô thức ngủ thiếp đi. Cô có một giấc mơ dài, trong đó cô mặc một chiếc váy cô dâu màu trắng tinh khiết và nắm tay Mingshu trên thảm đỏ.

Một buổi chiều trong xanh, Wang Mingshu đưa Lin Yawen đến Sacre Coeur trên đỉnh Montmartre.

Cả hai người đều mang theo giá vẽ. Lin Yawen nghĩ rằng anh ấy muốn vẽ Thánh Tâm, bởi vì đây là một nhà thờ có mái vòm màu trắng, sự kết hợp giữa các tòa nhà theo phong cách La Mã và Byzantine, cùng một phong cách độc đáo.

Tuy nhiên, Wang Mingshu không đặt giá vẽ xuống. Anh ấy chỉ để Yawen thưởng thức một lúc và giải thích nguồn gốc của nó.

Mục tiêu thực sự của Wang Mingshu là Quảng trường Xiaoqiu phía sau Tu viện Thánh Tâm, nơi anh kiếm sống.

Có rất nhiều con hẻm dẫn đến Quảng trường Xiaoqiu, dọc hai bên là những cửa hàng nhỏ. Quảng trường rợp bóng cây và tràn ngập các gian hàng tranh.

"Aawen, quảng trường nhỏ này có hơn 170 gian hàng tranh."

“Chúng tôi thay phiên nhau dựng gian hàng và sơn vào buổi sáng và buổi chiều”.

"Có những họa sĩ từ khắp nơi trên thế giới."

“Nếu mở sạp tranh và bán tranh thì phải nộp thuế”.

"Mặc dù ở đây có rất nhiều họa sĩ nhưng chưa từng có một họa sĩ nổi tiếng nào cả."

“Tôi thường mở sạp ở đây để bán tranh.”

Wang Mingshu đã giới thiệu một loạt các giới thiệu về Lin Yawen.

Lin Yawen rất ngạc nhiên khi ở đây có nhiều họa sĩ như vậy, cho dù tất cả các họa sĩ ở thành phố Đài Bắc có tập hợp lại cũng chỉ đủ.

Cô thích nơi này, nó khá trong lành, có thể thu hút những du khách yêu thích hội họa, có thể kích thích ham muốn vẽ tranh và họ có thể học hỏi lẫn nhau.

Họ chọn dựng một giá vẽ dưới bóng cây, đóng đinh vào canvas và giấy vẽ rồi bắt đầu vẽ.

Khách du lịch kéo đến tấp nập, ai cũng ngắm tranh và chỉ một số ít dừng lại mua tranh.

Vương Minh Thư vẽ một cách lơ đãng, thứ anh vẽ vẫn là một bức tranh khỏa thân của phụ nữ. Ông đã vẽ hàng trăm bức tranh nên có thể nói ông không cần vẽ theo cảm hứng.

Suy nghĩ của anh dao động, không phải về người phụ nữ khỏa thân trong tranh mà về khách sạn Đài Bắc.

"Anh Vương, khách sạn của tôi không đủ khả năng nuôi một họa sĩ lang thang như anh."

“Nếu nhà hàng thuê người phục vụ thường xuyên nghỉ phép như bạn thì sớm muộn gì cũng phải đóng cửa.”

“Vậy bắt đầu từ ngày mai cậu không cần phải đến nữa.”

Điều này đã xảy ra nhiều ngày trước. Ông chủ Do Thái đến từ Hồng Kông cuối cùng đã ra lệnh cho anh ta “thu dọn đồ đạc và rời đi”.

Anh không hề đổ lỗi cho ông chủ của mình. Kể từ khi Lin Yawen chuyển đến sống cùng anh, cứ ba đến năm ngày anh lại xin nghỉ phép. Nếu là ông chủ, anh ta cũng sẽ thuê một người phục vụ như vậy để “đi dạo”.

Mặc dù làm bồi bàn trong khách sạn là một công việc tầm thường nhưng đó là một tổn thất rất lớn đối với thu nhập thường xuyên của anh.

Tiền thù lao khách sạn đưa ra chỉ bao điện nước, vấn đề ăn uống tại khách sạn cũng được giải quyết, có bữa ăn miễn phí.

Giờ đây, công việc lặt vặt của khách sạn đã rối tung lên, chỉ còn lại những hướng dẫn viên du lịch tạm thời. Nếu dựa vào hướng dẫn viên du lịch để kiếm sống, chắc chắn bạn sẽ phải hứng chịu gió tây bắc.

Hơn nữa, kể từ khi Yawen đến, chi phí của anh ấy tăng đều đặn và số tiền tiết kiệm của anh ấy ngày càng cạn kiệt.

Một số khách du lịch đến chỗ của Yawen để xem những bức tranh, như thể họ muốn mua hoặc bán chúng. Họ dừng lại một lúc lâu và nói chuyện với Yawen bằng tiếng Anh. Anh ấy rất hạnh phúc. Nếu có ai đó mua bức tranh thì ít nhất anh ta cũng có tiền để ăn tối.

Yawen sẽ không keo kiệt và chắc chắn sẽ đưa ra tất cả lợi nhuận của mình.

Tuy nhiên, niềm vui của anh trở nên vô ích, họ rời đi mà không mua một bức tranh nào.

Chẳng mấy chốc, một người đàn ông béo có râu đã đến quầy hàng của anh ta. Anh ta có vẻ ngưỡng mộ những bức tranh vẽ phụ nữ khỏa thân của mình. Anh ta nhìn họ nhiều lần và hỏi:

"Bao nhiêu?"

Vương Minh Thư nhìn hắn một cái, tính toán hắn nên bán bao nhiêu.

Bức tranh không có giá, nó hoàn toàn phụ thuộc vào giá mà họa sĩ đưa ra, nhưng nếu người mua thấy nó quá đắt thì việc kinh doanh sẽ thua lỗ.

“Mười quan.” Wang Mingshu cho biết giá cả hợp lý.

“Ba franc.”

Vương Minh Thư lắc đầu.

“Năm franc.” Người đàn ông béo nói như thể sắp rời đi.

"ĐƯỢC RỒI." Vương Minh Thụ không muốn tay trắng trở về nên cuối cùng cũng thỏa hiệp.

Lin Yawen đến giúp đỡ, đóng khung bức tranh và đưa cho ông béo. Wang Mingshu lấy tiền nhét vào túi quần jean của Yawen.

Trong lòng anh, Yawen đã là vợ anh rồi. Anh ấy sẵn sàng tiếp tục làm việc và kiếm thêm tiền. Chỉ khi có nhà và có tiền tiết kiệm, họ mới chính thức kết hôn và nuôi con.

Tuy nhiên, cảm giác trong lòng Yawen lại khác. Làm thế nào một bức tranh có thể được bán với số tiền nhỏ như vậy?

Cô cảm thấy anh nên trở về Đài Loan cùng cô. Môi trường sống ở quê hương anh tốt hơn nhiều so với ở Paris. Ít nhất anh ấy có thể mở một phòng trưng bày và trở thành giảng viên tại một trường đại học. Nếu không, anh ta nên trở thành một họa sĩ tự do, tổ chức nhiều triển lãm nghệ thuật hơn và bán tranh để kiếm sống.

Khi mặt trời lặn vào buổi tối, khách du lịch dần dần tản đi, các gian hàng tranh ở quảng trường Xiaoqiu cũng lần lượt đóng cửa.

Họ trở về căn nhà thuê với những bước chân mệt mỏi.

Vương Minh Thư đang ngồi trong phòng khách xem TV, còn Nha Văn đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp.

Nửa giờ sau, Yawen đặt đồ ăn lên chiếc bàn vuông trong phòng khách để Mingshu vừa ăn vừa xem TV.

Vương Minh Thù im lặng ăn cơm, không nói một lời.

"Minh Thù, em không sao chứ? Tại sao lúc về em lại không nói gì?"

Vương Minh Thư quay đầu nhìn nàng, mỉm cười, vẫn không nói.

"Bạn có mệt không?"

Anh lắc đầu và mỉm cười.

Cô nghĩ rằng anh ta có loại tính cách này. Anh thà chán nản còn hơn để rắc rối ảnh hưởng đến tâm trạng của cô.

Tuy nhiên, cô biết sở dĩ anh chán nản là do tình hình bán tranh hiện nay rất tệ. Hai người chỉ bán được ba bức tranh và số tiền họ trả chỉ có mười lăm franc.

"Mingshu, chúng ta về Đài Loan phát triển đi." Lin Yawen ngồi cạnh Mingshu và đề nghị.

Vương Minh Thư dường như đã gạt bỏ lo lắng, vươn tay ôm lấy Yawen, nhẹ nhàng hôn lên má cô rồi hỏi:

"Yawen, cậu có nhớ nhà không?"

Lin Yawen muốn thuyết phục anh trở lại Trung Quốc để phát triển, nhưng cô sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh nên phải cúi đầu và giữ im lặng.

“Cảm giác nhớ nhà là điều tự nhiên. Khi đến Pháp, tôi cũng giống như các bạn và luôn mong muốn được quay lại Đài Loan”.

“Nhưng cậu đến đây để học vẽ và cậu mới chỉ ở đây được vài tháng.”

“Hôm khác anh đưa em đi Marseille nghỉ ngơi nhé?”

Vương Minh Thư nói xong liền ôm lấy Yawen, hôn thật lâu để xoa dịu nỗi nhớ nhà của cô.

Chuyến đi đến Marseille đã không diễn ra.

Ngày hôm sau, Vương Minh Thư nhận được điện thoại, nói rằng anh ấy đang đi chơi cùng một nhóm.

Lin Yawen mang theo giá vẽ của mình và một lần nữa mở một gian hàng ở Quảng trường Xiaoqiu để bán tranh.

Cô mở một gian hàng một mình và thật ngạc nhiên, công việc kinh doanh rất tốt.

Những bức tranh cô bán là cảnh sông Seine, và cô đã bán được 5 bức trong số đó.

Người mua đều là khách du lịch đến từ Đài Loan.

Họ rất ngạc nhiên khi gặp một họa sĩ đến từ Đài Loan. Họ hỏi vô số câu hỏi và đổ xô đi mua tranh. Họ rất hào phóng và trả bất cứ giá nào họ đưa ra.

Buổi tối, cô vội vã về nhà và trên đường mua rất nhiều món ăn yêu thích của Ming Shu ở Chaoxian.

Cô làm bốn món một món canh, lại thêm một bình rượu vang đỏ đông lạnh để Minh Thù có một bữa ăn thịnh soạn hơn.

Tuy nhiên, sau khi trời tối anh vẫn không quay lại.

Canh rau nguội rồi sao vẫn chưa thấy anh về?

Trước đây, với tư cách là hướng dẫn viên du lịch, anh chủ yếu đến trung tâm thành phố Paris, như Cung điện Versailles, bảo tàng Louvre hoặc bơi trên sông Seine. Hầu hết họ sẽ quay lại trước khi trời tối. Bây giờ trời đã tối rồi, anh ấy sẽ đi đâu?

Cô trở nên lo lắng, liệu có chuyện gì xảy ra không? Không thể nào. Ông ấy là một người Paris già và biết đường sá rất rõ. Không thể có chuyện gì xảy ra được.

Đang lúc chờ đợi thì điện thoại reo, cô nhanh chóng nhấc máy:

"Này, đây là Mingshu phải không?"

"Ồ, là tôi." Đó là giọng nói của Vương Minh Thư.

"Bây giờ em đang làm gì vậy? Anh đã nấu rất nhiều món, đang đợi em về ăn tối!"

“Tối nay tôi không thể về được.”

"Tại sao?"

"Đưa một nhóm du lịch đến Bordeaux."

"Bordeaux? Nó ở đâu?"

"Miền Nam nước Pháp." Vương Minh Thư nói rồi cúp điện thoại.

Lin Yawen đặt điện thoại xuống và ngồi phịch xuống ghế sofa.

Cô lơ đãng nhìn đồ ăn và rượu trên bàn. Mingshu không thể quay lại và cô ấy không muốn ăn nữa.

Cô nghĩ rằng Ming Shu chắc chắn đã nhận công việc hướng dẫn viên du lịch từ nơi khác vì anh ta đã mất việc làm bồi bàn và thu nhập từ việc bán tranh ở một quầy hàng không mấy nhiều.

Cô phải thường xuyên đến quảng trường Tiểu Thu để bán tranh, điều này có thể giảm bớt gánh nặng cho Ming Shu phần nào, để anh có thể yên tâm ở nhà vẽ tranh.

Ngày hôm sau, cô đến Quảng trường bán tranh ở một sạp hàng. Tình hình không tốt như ngày hôm qua. Cô chỉ bán được một bức tranh và chỉ nhận được mười quan.

Đêm đó Vương Minh Thư cũng không về nhà. Anh ấy giải thích qua điện thoại rằng anh ấy đang dẫn đầu một nhóm đến Marseille.

Anh ấy đang tổ chức các chuyến tham quan. Một mặt, cô rất vui vì anh có thể tăng thu nhập. Mặt khác, cô cũng cảm thấy hướng dẫn viên du lịch nên là công việc lý tưởng nhất của anh. Ít nhất thì cũng tốt hơn nhiều so với việc ở Quảng trường Tiểu Thu mà không bán được tranh.

Tuy nhiên, khi anh không có nhà, ngôi nhà vắng tanh, vắng vẻ, thực sự khó chịu. Ngoài bất cứ điều gì khác, chỉ riêng việc không ai lên tiếng đã khiến cô không thể chịu nổi. Cô cảm thấy cô đơn và cô đơn, sao có thể chịu đựng nổi!

Ngày thứ tư, Vương Minh Thư trở lại. Anh ta quay lại không vui vẻ mà với vẻ mặt chán nản.

Họ ăn trong im lặng, và anh dường như không còn sức để nói. Anh không nói về phong cảnh sông Loire, cũng không nói chi tiết về Marseille, cũng không hỏi cô những ngày ở nhà như thế nào.

Không giống như thường lệ, anh đi ngủ để nghỉ ngơi sau khi ăn xong. Lâm Á Văn rất hợp tác với anh, không lâu sau liền lên giường nghỉ ngơi.

"Minh Thù, em im lặng, làm việc mệt quá phải không?"

Vương Minh Thư không trả lời, chỉ ôm lấy Nha Văn, hôn cô vài cái, sau đó cởi hết quần áo của cô, hôn đầu vú cô, hôn toàn thân cô, sau đó làm tình rất lâu.

Làm tình xong, Vương Minh Thư trút hết nỗi buồn trong lòng, cuối cùng cũng lên tiếng:

"Yawen, chúng ta có thể di chuyển được không?"

"Tại sao?"

"Trước đây làm việc trong khách sạn đồng nghĩa với việc phải trả tiền thuê nhà, tiền điện nước. Bây giờ tôi không phải là bồi bàn, chủ nhà lại đòi tăng tiền thuê nhà..."

“Vậy chúng ta sẽ chuyển đi đâu?”

“Tôi đã tìm được một căn nhà, ngay bên sông Seine, view đẹp và giá thuê rẻ hơn căn này 2/3”.

"Được rồi! Khi nào chúng ta sẽ di chuyển?"

"Ngày mai."

Thay vì thuê công ty chuyển nhà, Ming Shu tự mình làm mọi việc. Anh sử dụng ô tô riêng và thực hiện hơn chục chuyến đi trước khi chuyển đồ đạc đến nơi ở mới.

Đúng như Vương Minh Thư đã nói, ngôi nhà mới nằm bên bờ sông Seine, nhưng không phải ở thành phố mà là ở ngoại ô. Đó không phải là toàn bộ tòa nhà mà là một căn gác nhỏ ở phía trên, có một phòng ngủ và một phòng khách.

Tuy không gian nhỏ hơn nhiều so với nơi ở cũ nhưng Sparrow tuy nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Hơn nữa, bốn phía đều có cửa sổ nhìn ra dòng sông Seine mù sương chảy như dải ruy băng bạc duyên dáng xuyên qua vùng hoang dã Paris.

Điều khiến cô vui hơn nữa là có những ban công nhỏ ở phía đông và phía tây, nơi cô có thể đặt giá vẽ và vẽ tranh.

"Yawen, cậu có thích ngôi nhà này không?" Wang Mingshu hỏi, ôm eo Yawen từ phía sau.

"Thật tuyệt vời, thật nên thơ và đẹp như tranh vẽ. Đây hẳn là nhà của một họa sĩ." Lin Yawen bày tỏ sự vui mừng của mình.

“Chúng ta sẽ kết thúc ở đây.”

“Khi nào có tiền tiết kiệm, chúng ta sẽ mua tòa nhà nhỏ này.”

"Chúng tôi sẽ lập gia đình ở đây, kết hôn và sinh con."

Vương Minh Thư vừa nói vừa xoay người lại, ôm hôn hắn.

Yawen ôm Mingshu thật chặt. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô yêu Mingshu rất nhiều, cô sẽ yêu anh mãi mãi.

Đêm chung kết

Wang Mingshu sống ở ngôi nhà mới của mình được nửa tháng và không đi tham quan theo nhóm hay mở quầy hàng ở Quảng trường Xiaoqiu để bán tranh.

Lin Yawen cảm thấy những ngày này ngày nào cũng là mùa xuân, giống như cuộc sống trong tuần trăng mật. 

Tuy nhiên, nửa tháng sau, Vương Minh Thư lại nói muốn ra ngoài kiếm tiền. Anh ấy nói sẽ dẫn một nhóm đi nước ngoài. Sẽ phải mất nhiều ngày. Anh sẽ gọi lại mỗi ngày và yêu cầu cô yên tâm vẽ tranh ở nhà. 

Anh ta xách hành lý đơn giản của mình và rời đi mà không biết mình sẽ đi đâu. 

Cách đây vài ngày, anh ấy gọi lại và nói sẽ sang Anh, sau đó chuyển sang Bỉ và Hà Lan. 

Cô ghen tị với cuộc sống làm hướng dẫn viên du lịch của Mingshu, người có thể đi du lịch khắp châu Âu và sưu tầm các chủ đề hội họa. 

Tuy nhiên, ngày hôm sau, tin tức đột ngột dừng lại. 

Không chỉ trong hai hoặc ba ngày, mà không có thông tin gì cả. 

Đoàn du lịch nhiều nhất chỉ có thể đi du lịch một tuần, nhưng anh ta đã ở đó hơn mười ngày mà không có tin tức gì. 

Nửa tháng sau, Vương Minh Thư trở lại, râu ria xồm xoàm, nhếch nhác và hốc hác. 

"Minh Thục, cậu đi đâu vậy?" Lin Yawen hỏi với những giọt nước mắt vui mừng. 

“Đi du lịch cùng một nhóm,” anh trả lời đơn giản. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"Từng đốm màu này đến đốm màu khác."

"Anh cũng nên gọi lại đi!"

"Quá bận."

Tôi bận quá, không có thời gian dành vài phút nói chuyện điện thoại sao? Cô thực sự không thể tin được nhưng cũng không hỏi nữa. Anh quá mệt mỏi và xấu hổ, không dám hỏi thêm nữa. 

Không giống như trước đây, Wang Mingshu yêu cầu Yawen cùng tắm, lau lưng cho anh và ôm hôn anh trong phòng tắm. 

Tắm xong, anh hôn cô điên cuồng như sói đói, hôn khắp người cô, sau đó làm tình rồi ôm cô đến tận bình minh. 

Họ ngủ đến tận trưa. Buổi chiều, anh mời cô đi du thuyền trên sông Seine. Tất nhiên là cô vui mừng khôn xiết. Cô nghĩ chắc hẳn anh đã lợi dụng kỳ nghỉ hiếm hoi để đưa cô đến con sông đẹp nhất Paris để bù đắp cho cảm giác đã lâu không quay lại. 

Khung cảnh sông Seine vẫn như cũ, những chiếc du thuyền rực sáng, những tòa nhà cổ kính dọc bờ sông tựa như những bức tranh cổ. 

Mặc dù Lin Yawen đã đến đây nhiều lần nhưng cô vẫn không bao giờ cảm thấy chán khi đến thăm. Quan trọng hơn, Mingshu không dẫn đầu chuyến lưu diễn và cô ấy cũng không đến đây để vẽ tranh. Hôm nay cô muốn thưởng thức phong cảnh. 

Vương Minh Thư thì khác. Khuôn mặt của anh luôn bị bao phủ bởi một làn sương mù dày đặc và ổ khóa hai lớp. 

Dù im lặng nhưng anh vẫn trìu mến, nắm chặt tay Yawen, thỉnh thoảng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

“Minh Thù, không phải đã đến lúc chúng ta kết hôn sao?” Lin Yawen cũng ôm lấy cơ thể của Mingshu. 

"Ừm." Vương Minh Thư gật đầu đồng ý.

"Khi?"

"Ngay sau khi mang thêm vài nhóm du lịch tới."

Lâm Á Văn tựa đầu vào vai Minh Thù, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô biết ngày cưới sẽ đến sớm thôi. Trong tương lai, cô sẽ sinh cho anh vài đứa con, trở thành công dân Pháp và sống mãi mãi ở nước Pháp xinh đẹp. 

"Minh Thù, chúng ta kết hôn như thế nào?"

“Phải hoành tráng, tổ chức ở nhà thờ, nhận lời chúc phúc của các thành viên rồi mới đi hưởng tuần trăng mật.”

"Bạn đang đi du lịch ở đâu?"

"Bạn ở đâu?" Wang Mingshu hỏi ý kiến ​​​​của Yawen.

"Đài Loan."

"Tại sao lại đi Đài Loan?" 

"Nhân tiện tôi muốn gặp bạn và người thân của tôi, và dùng một bữa tiệc với người thân và bạn bè."

Vương Minh Thư ngừng nói. Suy nghĩ của anh ấy dường như không giống với Yawen, và lông mày anh ấy lại nhíu lại. 

"Chúng ta nên trở về Đài Loan, ít nhất hãy để bố mẹ cậu và tôi gặp con dâu và con rể của chúng tôi, những người mà chúng tôi chưa từng gặp mặt."

"Ừ, nhất định phải làm, nhưng nếu có thể trì hoãn thêm một chút, ít nhất cũng kiếm được thêm một ít tiền."

Wang Mingshu sợ Yawen không hiểu nên giải thích rằng chuyến trở lại Đài Loan sẽ tốn rất nhiều tiền. 

Lin Yawen đồng ý với tuyên bố của Mingshu rằng chi phí đi lại khứ hồi sẽ hơn 100.000 nhân dân tệ, và anh cũng nên đưa cho bố mẹ mình một số tiền, cộng lại thành một khoản tiền lớn, và nói:

"Được rồi, sau khi tôi sinh đứa con đầu lòng, chúng ta sẽ quay lại Đài Loan."

“Tốt lắm, em rất chu đáo và là một người vợ tốt.” Wang Mingshu hôn tay Yawen một cách biết ơn. 

“Minh Thù, em còn chưa nói muốn đi hưởng tuần trăng mật ở đâu sao?” Lin Yawen lại hỏi về tuần trăng mật như một đứa trẻ. 

"Luân Đôn, Anh."

"Tuyệt vời." Khuôn mặt Lin Yawen nở nụ cười như một bông hoa đang nở rộ. 

Sau khi bơi trên sông Seine, Wang Mingshu đưa Yawen đến một cửa hàng quần áo để xem khi kết hôn nên mặc kiểu váy cô dâu nào, sau đó đến một nhà hàng burger để mua rất nhiều đồ ăn. 

Từ trưa đến tối, Wang Mingshu tiêu rất ít tiền, nhưng Lin Yawen không cảm thấy anh keo kiệt chút nào, bởi vì cô biết anh muốn tiết kiệm một khoản tiền cho đám cưới và chuyến đi hưởng tuần trăng mật.

＊＊＊＊

Chờ đợi và chờ đợi khiến cuộc sống trở thành một mớ hỗn độn. 

Lin Yawen ngừng vẽ tranh, dọn dẹp nhà cửa, mua rau và thịt, thậm chí còn không thèm tự nấu ba bữa ăn. 

Sự chờ đợi gần như khiến cô nghẹt thở. Ngày nào cô cũng chờ điện thoại reo, tinh thần gần như suy sụp. 

Đêm thật dài và đáng sợ. Cô trằn trọc mãi, mãi đến sáng mới ngủ được. 

Ngày mai, cô nghi ngờ liệu sẽ có ngày mai. 

Tôi nghi ngờ Ming Shu sẽ quay lại lần nữa. 

Một ngày sau khi du ngoạn sông Seine trở về, anh thu dọn hành lý và đi dẫn đoàn đi tham quan. Anh ấy ở đó suốt một tháng mà không nhận được một cuộc điện thoại hay tin tức gì. 

Bạn sẽ đưa một nhóm đến Hoa Kỳ hoặc Châu Phi? Dù có đi đến tận cùng trái đất thì một tháng cũng đủ dài. 

Nó có thể là bệnh tật? Bạn nên gọi lại nhé! 

Dù sao đi nữa, điều không thể tha thứ là lẽ ra anh không nên gọi lại để báo rằng mình vẫn an toàn. 

Nửa tháng trước, cô không thể ở nhà, lục hết ngăn kéo trong phòng anh nhưng không tìm thấy danh thiếp của công ty du lịch. 

Cô không biết anh làm việc cho công ty du lịch nào. Cô đã hỏi tất cả các công ty du lịch ở Paris qua danh bạ điện thoại và nhận được câu trả lời là không có ai giống như Wang Mingshu trong số nhân viên của họ. 

Liệu anh ấy có gia nhập Single Gang không? Bạn có thể thành lập và lãnh đạo nhóm của riêng mình, nhưng dù thế nào đi nữa, bạn cũng nên quay lại sau một tháng! 

Cô muốn hỏi về bạn bè của anh, nhưng cô không biết bạn bè của anh, và bạn bè của anh cũng không bao giờ gọi điện! 

Liệu anh có bỏ rơi cô không? Không thể được, tuyệt đối không thể được. Hai người đã bàn tính chuyện kết hôn. Quan trọng hơn, anh ấy đã không lấy đi bất cứ thứ gì anh ấy sở hữu ở nhà. 

Những bức tranh là cả cuộc đời ông. Cô đếm được hơn hai trăm bức tranh, không thiếu một bức nào. 

Điều gì đó có thể xảy ra? Giống như một vụ tai nạn ô tô, như một vụ tai nạn máy bay, như bị giết chết...

Thật không may, cô không thể đọc báo Pháp và không thể hiểu được tất cả tin tức trên tivi. 

Bà chủ nhà người Anh đến thu tiền thuê nhà. 

"Vương Minh Thư không phải đưa cho ngươi sao?"

“Không, đã được vài ngày rồi,” bà chủ nhà nói. 

Lin Yawen lấy số tiền duy nhất cô có và trả tiền thuê nhà. Đồng thời, cô đề cập đến việc Vương Minh Thụ mất tích với chủ nhà. 

"Bao lâu?"

"Đã một tháng rồi."

"Ôi Chúa ơi, cậu đã báo cảnh sát chưa?"

Lin Yawen lắc đầu. 

"Tôi không biết anh Vương nên không thể giúp được. Tuy nhiên, tốt nhất anh nên nhờ cảnh sát giúp tìm anh ấy."

Theo gợi ý của bà chủ nhà, Lin Yawen không còn cách nào khác là phải báo cáo tội ác cho đồn cảnh sát. 

Buổi chiều, khi Lâm Á Văn chuẩn bị ra đồn cảnh sát thì người đưa thư đã đưa một lá thư. 

Lin Yawen cảm thấy như thể cô đã tìm thấy một kho báu. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là chữ viết tay của chính Wang Mingshu. 

Cô không mở thư ngay lập tức. Cô mở nó ra khi quay lại phòng khách. Khi cô mở nó ra, cô thấy phong bì có dòng chữ như thế này -

Yawen thân mến:

Số phận thật sự đang trêu đùa con người. 

Anh và em gặp nhau trên du thuyền trên sông Seine. 

Đó là món quà của Chúa đã giúp tôi gặp lại bạn trong khách sạn và cũng giúp tôi chiếm được trái tim của bạn. 

Tôi rất biết ơn tình yêu đích thực của bạn. Có em là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh. 

Bạn thuần khiết, tốt bụng và cho đi mọi thứ. 

Nhưng tôi luôn lừa dối bạn. Bây giờ, tôi phải nói với bạn rằng tôi không có bằng Thạc sĩ Mỹ thuật của Đại học Paris và tôi chưa theo học bất kỳ trường nào ở Paris. Ngoài ra, tôi không phải là hướng dẫn viên du lịch, tôi chỉ là nhân viên tạm thời giúp đỡ hướng dẫn viên du lịch. 

Trình độ học vấn của tôi chỉ là bằng nghệ thuật từ một trường cao đẳng nghề, nhưng hội họa là môn tôi yêu thích nhất. 

Tôi đến Pháp học hội họa với nhiều kỳ vọng, hy vọng một ngày nào đó sẽ trở thành một họa sĩ nổi tiếng và trở về Đài Loan. 

Tuy nhiên, tôi không có tiền để học vẽ với thầy nên chỉ có thể vẽ với những họa sĩ lang thang ở Quảng trường Xiaoqiu. 

Vì vậy nghề nghiệp của tôi chỉ là nghề họa sĩ lang thang. 

Việc kiếm sống bằng nghề vẽ tranh và bán tranh ở Quảng trường Xiaoqiu rất khó khăn nên anh phải làm việc trong một nhà hàng. 

Tất cả thu nhập của tôi chỉ đủ để duy trì mức sống tối thiểu. 

Ngôi nhà lớn tôi ở trước đây thực chất không phải là căn nhà tôi thuê mà là căn nhà trống được chủ quán cho tôi mượn miễn phí. Vì thế tất nhiên khi bị đuổi khỏi nhà hàng tôi phải trả lại căn nhà. 

Dù giá thuê căn gác xép nhỏ bên bờ sông Seine không cao nhưng tôi chẳng còn gì và không thể trả tiền thuê nhà, tiền điện nước hay hỗ trợ các bạn. 

Yawen, sau khi viết những dòng này, bạn nên biết tôi là người như thế nào, một họa sĩ lang thang thất thường. 

Bạn cũng biết rằng những người mua tranh đều là chuyên gia. Họ mua tranh của bạn với giá cao và tác phẩm của tôi với giá thấp. 

Bạn là một họa sĩ chính thống đến từ khoa nghệ thuật đại học ở Đài Loan. Bạn không nên theo tôi. Thay vào đó, bạn nên vào Đại học Paris để học thêm, sau đó quay trở lại Trung Quốc sau khi hoàn thành việc học. 

Lẽ ra anh không nên có em, nhưng anh có em, nhưng anh không thể cho em bất cứ thứ gì. 

Em đã nói dối anh là em đi du lịch tập thể, mọi thứ đều là giả dối, giả tạo, em thật giả dối, em có lỗi đến mức nhất quyết rời xa anh. 

Yawen, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã ra đi không lời từ biệt. Tôi không thể cho em hạnh phúc, cũng không thể tiếp tục lừa dối em nên tôi chỉ có thể rời đi. 

Chúc các bạn học vẽ thành công

bút Mingshu

Lin Yawen đọc xong thư, mặt đầy nước mắt, toàn thân suy nhược, ngã xuống ghế sô pha. 

Bây giờ điều cô sợ không phải là Minh Thù lừa dối cô, cũng không phải anh sẽ không quay lại, mà là cô sẽ không có khả năng trả tiền thuê nhà tháng sau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quảng trường Tiểu Thu vẫn đông đúc người qua lại. 

Điều rất dễ thấy là trong số hơn 170 gian hàng tranh, Lin Yawen là nữ họa sĩ duy nhất. 

Cô vẫn vẽ phong cảnh sông Seine, nhưng người trên du thuyền không phải Vương Minh Thư mà là một cô gái phương Đông với mái tóc dài. 

Không thể phủ nhận rằng cô rất mong chờ sự xuất hiện của Vương Minh Thư. Cô không quan tâm đến những lời nói dối của anh. Điều cô quan tâm là có được anh. Cô sẽ tha thứ cho anh mọi chuyện và hy vọng sẽ cùng nhau tạo dựng sự nghiệp ở Paris. Tuy nhiên, cô biết anh sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. 

Tuy nhiên, trái tim cô lại nặng trĩu. Cô không biết phải giải quyết tiền thuê nhà, hóa đơn điện nước và chi phí sinh hoạt ở đâu. 

Hôm qua cô ấy đã gửi thư cho bố mẹ ở Đài Loan. Có lẽ cha cô sẽ giải quyết được vấn đề của cô!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mang theo vali lớn, cô xuất hiện tại sân bay Paris

Chẳng mấy chốc, cô đã lên chiếc Big Mac. 

Chiếc máy bay chở khách gầm lên và bay lên trời. 

Cô nhìn xuống từ cửa sổ và nói lời tạm biệt với Paris và tạm biệt Wang Mingshu. Cô lẩm bẩm một mình, quần áo ướt đẫm nước mắt.
