Tianzi xuống xe buýt công cộng dù đang mang thai 8 tháng. Không khí mùa thu ngột ngạt và nóng bức, cô đi được vài bước thì đổ mồ hôi. May mắn thay, nhà của cha cô cách nhà ga không xa nên Tianzi cầm ô bước đi rất nhanh.

Sau khi vào nhà, cha anh vội vàng từ sân sau đi về thì nghe thấy giọng nói của Điền Tử. Anh vừa đau lòng vừa vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tian Zi đỏ bừng vì nắng nóng. Anh vội vàng đón Điền Tử vào nhà. Đầu tiên anh lấy khăn ra và bảo cô lau mặt. Sau đó hắn đi ra sân sau lấy một xô nước giếng lạnh rồi quay lại để Điền Tử lau đi vết mồ hôi nhớp nháp trên người cô.

Sau khi Điền Tử dùng khăn ướt lau người, cảm giác lạnh lẽo đã làm dịu đi rất nhiều mệt mỏi. Trong lúc Điền Tử đang lau người thì cha anh bưng một bát nước lạnh bước vào. Điền Tử đỏ mặt, có chút ngượng ngùng quay người lại, quay lưng về phía cha, vội vàng lau ngực, cầm cốc nước lạnh cha đưa lên uống. Làn nước hơi đóng băng đã loại bỏ dấu vết hơi nóng duy nhất của cô gái trẻ. "Em đã tăng cân một chút, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của em lại càng xinh đẹp hơn." Người cha nhìn cơ thể đã trở nên bụ bẫm hơn do mang thai của Tianzi, chân thành khen ngợi cậu. Trong lời nói của anh có chút ấm áp. Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tianzi đỏ lên vì xấu hổ.

Sau khi mẹ mất, cô sống một mình với bố suốt 5 năm. Chính cha cô đã dùng cơ thể của mình để dạy cô biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Lần đầu tiên cơ thể cô được người khác giới chạm vào là từ bố cô. Cha cô đã dùng dương vật cực kỳ cứng rắn của mình để mở âm đạo kín đã lâu của cô, để Tianzi trải nghiệm hương vị giao hợp thoải mái ở tuổi mười tám.

Những ngày ở nhà, Điền Tử thường xuyên chạm vào và chơi đùa với bàn tay to lớn của cha mình, hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Anh bị mê hoặc bởi sự động chạm khéo léo và thoải mái của cha mình. Dương vật của cha anh đã trở thành món đồ chơi yêu thích của Tian Zi.

"Thiên Tử, bụng ngươi lớn như vậy, đừng mệt quá, ba sẽ thương hại ngươi." Sự quan tâm mơ hồ của cha cô khiến khuôn mặt của Tianzi càng đỏ bừng hơn, những lời nói ấm áp của cô khiến trái tim Tianzi không tự chủ được đập mạnh. Cô không khỏi trợn mắt nhìn cha mình bằng đôi mắt phượng ngấn nước, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Bố, bố vẫn thích đùa như vậy, con đã có chồng rồi, bụng cũng to như vậy, bố còn nói chuyện biến thái như vậy." Điền Tử xấu hổ đỏ mặt nói.

Cha cô ngồi xuống ghế sofa và vỗ nhẹ vào một bên. Tianzi hiểu rằng cha cô muốn cô ngồi cạnh ông nên cô đỏ mặt ngồi xuống ghế sofa. Cha cô vòng tay ra sau lưng cô và dùng một tay chạm vào cái bụng tròn trịa của cô một cách bừa bãi. Sắc mặt Thiên Tử càng đỏ hơn.

Cô khó chịu vặn vẹo, cha cô nhẹ nhàng sờ bụng cô nói: "Thiên Tử, con có nhớ bố không?" Tianzi đỏ mặt và trở nên phấn khích sau khi nghe được ý nghĩa kép đó.

Bàn tay to lớn của cha cô từ từ chạm vào bộ ngực sưng tấy của cô, cảm giác nhột nhột khiến Tianzi càng xấu hổ hơn.

Cô khó chịu nói: “Bố đừng như vậy, xấu hổ lắm.” Bố cô thì thầm vào tai cô: "Không sao đâu. Bố đã nhìn và chạm vào cơ thể con rồi. Về nhà con hãy để bố chơi lại. Để bố chạm vào ngực con nhé. Ngực con vẫn chưa mềm lắm, được không?"

Lời nói rõ ràng của cha cô khiến Điền Tử xấu hổ và hưng phấn không tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, dục vọng đã ẩn giấu rất lâu trong cơ thể cô từ khi thiếu nữ mười tám tuổi bị cha trêu chọc đang sôi sục nóng bỏng sâu trong cơ thể cô.

Bàn tay nóng hổi của cha chạm vào bộ ngực đã sưng tấy rất nhiều do mang thai của Tianzi. Qua lớp áo mỏng của cô, anh che đi bộ ngực mềm mại của cô và bóp nhẹ một cách phù phiếm. Những làn sóng ngứa ngáy dễ chịu phát ra từ núm vú.

Cơ thể của Tianzi run lên. Loại đụng chạm vô cùng quen thuộc với những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô khiến Điền Tử xấu hổ nhắm đôi mắt ngấn nước. Cô cảm thấy những chiếc cúc áo của mình lỏng ra dưới sự đụng chạm nóng bỏng của cha cô.

Giữa tiếng cù lét nhẹ nhàng và thoải mái, từng chiếc cúc áo lần lượt lỏng ra, cha cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót rộng thùng thình của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của Tianzi. Trên bộ ngực căng tròn và mềm mại do mang thai, hai quầng vú sẫm màu nhô ra và núm vú cứng lại run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bàn tay nóng hổi của anh nhẹ nhàng che lên bộ ngực sưng tấy của cô, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú rồi xoa nhẹ.

Núm vú của cô gái truyền đến một cảm giác ngứa ngáy như điện giật, khuôn mặt xinh đẹp của Điền Tử càng đỏ hơn. Sự đụng chạm phù phiếm, thoải mái và khéo léo của cha cô khiến trái tim Điền Tử đập loạn xạ.

"Tianzi, con của con to hơn, mềm hơn trước, cầm cũng thoải mái hơn. Con có thích bố chạm vào con không?"

Núm vú nhột nhột và những lời nói phù phiếm của cha cô khiến Điền Tử vừa xấu hổ vừa thoải mái. Cô mở mắt ra và nhìn thấy bàn tay to lớn của bố đang nắm lấy núm vú của cô và vuốt ve chúng. Núm vú đỏ sậm đã bị chạm vào và véo cho đến khi chúng cứng ngắc. Tianzi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. Cảm giác quen thuộc và xấu hổ đó khiến mặt Điền Tử đỏ bừng. .

“Cha, đừng nói những lời xấu hổ như vậy, con, con thích cha chạm vào con như thế này, bố, con, con thích…” Điền Tử thở hổn hển nói.

Cô cảm thấy háng mình ngứa ngáy và ẩm ướt không thể chịu nổi khi được cha cô chạm vào. Cảm giác quen thuộc lại xấu hổ đó khiến Điền Tử vô thức khép hai chân lại, nhẹ nhàng xoa xoa.

Cha cảm nhận rất rõ ràng tâm tình của Điền Tử. Anh chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. Thỉnh thoảng anh nhéo núm vú cô và đùa giỡn nhẹ nhàng. Thân hình mập mạp của Tianzi nép vào lòng cha, vặn vẹo thoải mái. "Tianzi, con lại ngứa à? Bố đã lâu không chơi với âm đạo của con, để bố xem nó có to ra như ngực con không."

Điền Tử càng xấu hổ hơn. Những lời nói dịu dàng của cha cô khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Tianzi. Cô cảm thấy môi âm hộ ngứa ngáy khó chịu, dịch âm đạo màu hồng mượt không thể rỉ ra ngoài được nữa. Điền Tử xấu hổ, hưng phấn không chịu nổi. Cô đỏ mặt nhìn cha mình với đôi mắt ngấn nước, bừng cháy dục vọng. Cô dạng chân ra, vươn tay túm lấy chiếc váy và xắn lên, để lộ hai chân dài trắng nõn.

Điền Tử nhẹ giọng nói: “Cha, ngươi sờ vào phần dưới của con đi, lại sưng lên nữa phải không?” Tianzi nhút nhát và có ngôn ngữ mềm mại khó tả, khiến bàn tay của cha cô lướt qua cái bụng sưng tấy của cô và chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

Cái bụng căng tròn siết chặt chiếc quần lót trắng nõn của cô, chiếc quần lót mỏng manh khiến đôi môi âm đạo sưng tấy của cô nhô ra. Bàn tay to lớn của cha cô nhẹ nhàng bao phủ môi âm hộ mềm mại của cô, dưới háng cô nóng bừng chuyển động, khiến cơ thể Điền Tử khẽ run lên.

Cô nhẹ nhàng trượt xuống khỏi vòng tay của cha cô và tựa đầu vào lòng ông. Cô nhạy cảm cảm nhận được một khối phồng cứng dưới háng của cha cô chạm vào mặt cô. Một mùi hương quen thuộc xộc vào người cô, mặt Điền Tử càng đỏ hơn.

Bàn tay của người cha nhẹ nhàng che môi âm hộ sưng tấy của cô qua lớp quần lót và chơi đùa với nó. Anh dùng ngón tay nhéo môi âm hộ của cô và xoa bóp nó. Những làn sóng cảm giác nhột nhột thoải mái tràn vào từ môi âm hộ của cô gái. Điền Tử không khỏi dang rộng hai chân, đôi mắt ngấn nước toát ra nhiệt huyết như lửa.

"Hừm, ừm, ừm... Cô gái nhỏ trong miệng thở gấp một tiếng rên rỉ ngọt ngào, trái tim Điền Tử đập điên cuồng, sự đụng chạm quen thuộc và nóng bỏng của người cha ở phía dưới âm đạo của cô khiến trong âm đạo của cô gái rung động dễ chịu.

Trong âm đạo đang vặn vẹo của cô, chất dịch âm đạo màu hồng và trơn hơn không còn có thể rỉ ra từ giữa hai vạt thịt của cô, thấm qua chiếc quần lót mỏng manh của cô và những ngón tay của cha cô.

Những ngón tay di chuyển trơn tru hơn giữa môi âm hộ sưng tấy của cô. Những làn sóng cảm giác nhột nhột mãnh liệt từ môi âm hộ truyền vào trái tim Điền Tử, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ. "Tianzi, chạm vào em như thế này có thoải mái hơn không? Môi âm đạo của bạn bị sưng tấy rất nhiều. Bố thích chơi với chúng." Cha anh vừa nói vừa chạm vào môi âm hộ của Tianzi.

Ngón tay anh xuyên qua mép quần lót của cô và chạm vào đôi môi cực kỳ ẩm ướt của cô gái. Một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc đến từ môi âm hộ của cô. Toàn thân Điền Tử chấn động. Cô vô thức khép chân lại và há miệng thở hổn hển.

Cha cô rất quen với cảm giác này của cô. Anh chậm rãi đặt ngón tay mình vào giữa hai đôi môi trơn và mềm mại của cô. Những ngón tay của anh chạm vào âm đạo của cô gái. Những ngón tay nhuốm đầy dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt của anh nhẹ nhàng khuấy động âm đạo mỏng manh.

"Ôi cha, con, con lại hết nước rồi, cha có thể nhẹ nhàng một chút được không?"

“Em ơi, đã bao lâu rồi em chưa cho chồng chơi đùa với cái miệng nhỏ của mình nhỉ? Tại sao con lại trở nên như thế này sau khi bố chạm vào con vài lần? Bố thích con. Nhìn xem, những thứ nước màu hồng mịn màng đó thơm và trơn quá."

Người cha đưa ngón tay dính đầy chất dịch màu hồng của con gái lên mũi, ngửi mấy cái rồi cho vào miệng hút sạch chất lỏng trên đó. Tianzi đỏ mặt trợn mắt nhìn cha mình khi nhìn thấy hành động đáng xấu hổ của cha mình, nhưng Xin'er lại rất thích điều đó.

Bởi vì ngay từ khi cô còn là một cô gái, cha cô thường dùng miệng ngậm môi âm hộ sưng tấy dưới háng cô, điều này thường khiến cô ướt át. Anh dùng đầu lưỡi liếm sạch môi âm hộ của cô, và tất nhiên anh cũng liếm rất nhiều dịch âm đạo của cô. Trong trái tim Tianzi, cha cô là người cô yêu quý nhất.
