Tôi là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai đã bỏ học cấp ba. Cha mẹ tôi đã qua đời và tôi để lại rất nhiều bất động sản. Tôi không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Tôi có trách nhiệm thu tiền thuê nhà mỗi ngày và sống mỗi ngày một cách thoải mái và vui vẻ.

Dì Qiuyue hơn tôi hơn mười tuổi. Cô ấy là trưởng lão của tôi. Cô ấy đã ly hôn từ lâu. Để chăm sóc tôi, gần đây cô ấy đã chuyển đến sống cùng tôi. Cô ấy giúp tôi nấu ba bữa một ngày và dọn dẹp việc nhà. Bạn gái tôi làm việc tại một nhà hàng gần một cửa hàng bách hóa và hơn tôi khoảng một tuổi. Tôi sống với bạn gái và dì Qiuyue ở nhà.

Bạn gái tôi là một cô gái xinh đẹp, không biết giặt giũ, nấu ăn hay làm việc nhà nên tôi rất yên tâm khi dì Qiyue đến.

Sáng nay nhìn thấy bạn gái đi lại trong nhà chỉ mặc quần lót, con cặc trong quần không khỏi nhảy cẫng lên.

Cô ấy mười tám tuổi và có dáng người khá đẹp vì là nhân viên văn phòng. Cô ấy có lông mi dài, chiếc mũi thẳng và cao, đôi chân thon và mịn màng quyến rũ. Cô ấy đi dép màu hồng ở chân. Cô ấy cao 160cm và có bộ ngực nhỏ khoảng 32B, thuộc loại ngựa nhỏ.

Vì tôi vừa mới thức dậy đã nhìn thấy thân hình hấp dẫn như vậy của bạn gái mình nên đương nhiên là em trai tôi đã lên trời và kéo quần đùi của tôi thành một chiếc lều nhỏ.

Bạn gái tôi có mùi thơm ngon và hình như vừa mới tắm xong. Cô ấy thấy tôi đứng đó nhìn cô ấy, hình như cũng nhận thấy sự thay đổi sinh lý của tôi nhưng cô ấy giả vờ thờ ơ và đến hỏi tôi đã ăn sáng chưa. Sau đó anh ấy đi ngang qua tôi, vỗ nhẹ vào mông tôi, cười nhạo tôi và nói: "Em có sao không? Sáng mai em có kéo quốc kỳ lên không?"

Dì Qiuyue đang đứng cạnh bàn ăn chuẩn bị bữa sáng, tôi đoán dì Qiuyue cũng nghe thấy những gì bạn gái nói vừa rồi.

"Người trẻ tuổi năng động như vậy?!......" Dì Thu Nguyệt quay người lại cười nói.

Quả nhiên, cô đã nghe thấy. Trong khi tôi đang dùng bữa, dì Qiuyue cũng đang trò chuyện với chúng tôi nên bầu không khí rất khó xử.

Do mặc áo bó sát cổ chữ V màu đen nên dì Qiuyue đặt tay lên bàn nên tay càng siết chặt bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng thêm cường điệu!

So với bạn gái, dáng người của dì Qiuyue không đẹp lắm nhưng cũng không xấu. Cô ấy thích mặc quần áo và quần đen bó sát, có phần giống với quần áo co giãn và quần mặc khi tập yoga. Cặp mông của cô tròn trịa, chiếc quần thun bó sát đã khoét vào rãnh mông khiến người ta trông nóng bỏng. Cô ấy có dáng người trung bình và bộ ngực của cô ấy là E-cup. Họ là kiểu người có bộ ngực đầy đặn và to lớn mà tôi yêu thích nhất.

Khi tôi đang ăn sáng ~~~~ một miếng mousse nhỏ và một tách trà đen chanh, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp gợi cảm trước mặt.

Dì Qiuyue trò chuyện với tôi về cuộc sống hàng ngày. Tôi ăn xong, cô dọn bàn rồi ra phòng khách dọn dẹp.

Lúc đó tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Vì giờ làm việc đang đến gần nên bạn gái tôi vội vã đi làm.

Dù sao thì hôm nay tôi cũng chẳng có việc gì để làm. Tôi ngẫu nhiên mở một chai rượu vang đỏ, dì Thu Nguyệt vừa uống rượu vừa xem TV với tôi. Càng uống, người tôi càng ấm và chủ đề càng nóng.

Tình cờ là TV đang nói về chuyện quan hệ tình dục tràn lan trong giới trẻ hiện nay và sự ra đời của nhiều bà mẹ trẻ. Dì Qiuyue hỏi tôi: "Con có sử dụng bao cao su khi quan hệ không?"

Hơn nữa, đường viền cổ áo của cô ấy lúc này đang hướng về phía tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ khe hở sâu trên ngực cô ấy. Trước những câu hỏi đột ngột và sắc bén của cô, tôi khó có thể cưỡng lại được.

Khi tôi đỏ mặt nói dối rằng chúng tôi chưa quan hệ, cô ấy nói với vẻ không tin: “Sao có thể được?…”

Tôi đã cố gắng rất nhiều để che giấu, nhưng cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, rồi cô ấy nói: "Anh thực sự không có kinh nghiệm tình dục à?..." Tất nhiên là tôi gật đầu thật mạnh.

Có lẽ tôi đã uống quá nhiều rượu vang đỏ và các chủ đề ngày càng trở nên cởi mở hơn, bao gồm các chủ đề như tôi thủ dâm bao nhiêu lần một tuần và liệu tôi có xem phim khiêu dâm hay không.

Ngoài ra, tôi vừa nhìn thấy khe ngực sâu của dì Qiuyue, miệng tôi đang chảy nước miếng. Lý trí của tôi đang bị lung lay đến bờ vực sụp đổ, ham muốn trong cơ thể tôi đang bùng cháy như một con chim lửa.

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Sao cũng được!......"

"Tôi..." lấy hết can đảm và nói, "Dì Qiuyue... Tôi... rất thích dì. dì có... sẵn lòng dạy con cách quan hệ tình dục không?"

Thật là một bi kịch! Tôi hối hận vì đã thốt ra những lời này, tôi thực sự muốn đâm đầu vào tường.

Dì Qiuyue không nói lời nào, nhưng từ ánh mắt có thể thấy dì đang suy nghĩ.

Sau khi im lặng khoảng một thế kỷ, dì Qiuyue mới chậm rãi nói.

"Anh thực sự muốn tôi dạy anh!?..." Cô chớp mắt ngạc nhiên.

"Dạ! Dì... Dì dày dặn kinh nghiệm lại xinh đẹp như vậy... Tốt nhất dì nên dạy cháu..." Tôi ngượng ngùng nói.

Sau khi dì Qiuyue ngạc nhiên hồi lâu, cuối cùng dì cũng nhìn tôi cười nửa miệng, nhẹ nhàng chửi: "Con nhóc!..." rồi vuốt ve các cơ trên cánh tay tôi.

"Đến...để tôi xem..." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Dì Qiuyue đi tới ngồi xuống, đưa bàn tay ngọc ra chạm vào háng cứng rắn của tôi.

"Em đã lớn rồi..." Cô thì thầm vào tai tôi.

"Ư..." Không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cô ấy, tôi rên rỉ.

Lúc này, dì Qiuyue đã chủ động cởi quần đùi của tôi, đưa hai tay vào trong, nắm lấy vật nóng và sưng tấy, sau đó lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi quần như bóc chuối rồi lôi ra ngoài khoe sức mạnh bằng cách nhảy.

"Lớn quá!......" Dì Thu Nguyệt cười nói, giọng nói đầy cảm xúc và cám dỗ.

Tôi không biết phải trả lời thế nào, và trí óc thường thông minh của tôi trở nên ngốc nghếch.

Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to và dài dưới háng tôi, tôi thấy sự phấn khích lóe lên trong mắt cô ấy. Sau đó dì Qiyue cúi đầu xuống. Cô ấy từ từ đưa mặt lên và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Cô mở đôi môi dày của mình ra và đưa quy đầu như nấm của anh vào miệng. Cô ấy còn dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống...

Miệng tôi há hốc và đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi. Tôi chỉ từng thấy loại âm mưu loạn luân này trong phim khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ xảy ra với mình ngày hôm nay.

"Ah... Ah... Oh... Oh... Cảm giác thật thoải mái... Ah... Ah..." Tôi rên rỉ thoải mái, và hơi thở của tôi nhanh hơn rất nhiều.

Tôi không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ khi được dì Qiuyue phục vụ. Tôi không khỏi rên rỉ khi nhìn dì Qiuyue chơi đùa với tôi rất tích cực.

"Hmm... Hmm... Bạn giỏi quá..." Tôi nóng bừng bừng và đầu óc trống rỗng. Nó thật thú vị.

Môi và lưỡi của dì Qiuyue ấm áp và ẩm ướt, liếm vào quy đầu phồng lên của tôi cho đến khi cảm thấy chua chát và sảng khoái.

"Trời ơi..." Tôi thở hổn hển, đôi mắt trống rỗng, tê dại và đau nhức, tôi cảm giác như cặc của mình sắp tan chảy trong miệng dì Thu Nguyệt...

Cơ thể và tâm trí tôi phản ứng với sự phấn khích chưa từng thấy. Dì Qiuyue đã khéo léo trêu chọc con cặc trẻ trung và đầy đam mê của tôi, dùng tay di chuyển phần gốc của nó lên xuống. Toàn bộ máu của tôi đều tập trung vào que nóng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch tuyến tiền liệt thấm qua ống tiết niệu và bị dì Qiuyue hút vào. Toàn thân tôi bốc cháy.

Dù bị trêu chọc nhưng tôi không cảm thấy buồn chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy khá hạnh phúc!

Nguyên nhân có thể là do tôi và bạn gái thường xuyên quan hệ nhưng cô ấy không bao giờ muốn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi.

Dì Qiuyue tuy lớn tuổi hơn nhưng khá gợi cảm và quyến rũ, đồng thời cũng rất có kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng nên không phải ai cũng có thể tận hưởng được!

Lưỡi của dì Qiuyue nhẹ nhàng quấn vào nhau, đồng thời dì dùng đôi môi dính của mình liếm vào gốc cặc tôi.

"A!......" Không nghĩ tới lại thoải mái như vậy, cơ hồ nhịn không được mà kêu lên.

Mỗi khi cô nuốt gần hết con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, quy đầu sẽ được bao bọc bởi hơi ấm, chặt cứng, chua chua ngọt ngọt, mọi tế bào trên con cặc đều cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cô ấy rất có kinh nghiệm trong việc điều khiển nhịp điệu nuốt và nuốt con cặc, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không chịu nổi.

"Ồ!...Huh...Huh..." Tôi nặng nề thở ra, rên rỉ và thở hổn hển, biểu cảm trên mặt tôi vặn vẹo thành một quả bóng.

Dưới sự liếm và thủ dâm khéo léo của cô ấy, một cảm giác chua chát, ngứa ran và ấm áp bắt đầu chảy ra khỏi cặc tôi, bụng tôi bắt đầu lên xuống nhanh chóng.

Dì Qiuyue mút con cặc nhẹ và mạnh, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, bụng tôi cứ thắt lại.

"Huh-huh... Huh-huh... Huh..." Hơi thở của tôi hỗn loạn, và mỗi lần tôi hít vào và thở ra, nó càng trở nên nặng nề hơn.

"Ừm... ừ... tôi gần như... à... gần như... à... à... à..." Tôi bắt đầu hoảng sợ, đùi tôi bắt đầu run lên, có gì đó không ổn! Dương vật của hắn run rẩy không ngừng, cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi, hàng ngàn quân gần như không thể chống cự được.

Tôi được dì Qiuyue yêu thương dịu dàng đến mức tôi sắp suy sụp. Cặc tôi căng lên và các mạch máu nổi lên. Chỉ cần có thêm một chút kích thích, nhất định sẽ lên thiên đường. Dì Qiuyue dày dặn kinh nghiệm đến mức nhận thấy tôi sắp chết, dì không muốn lãng phí một điều tốt đẹp nên thôi bú tôi và đứng dậy.

Cuối cùng, dì Qiuyue ngẩng đầu lên nhìn tôi, nắm tay tôi, mỉm cười quyến rũ và nói: "Đến... giúp tôi xoa chỗ này đi!..."

Ngực của bạn gái tôi nhỏ và không hấp dẫn đối với tôi. Tôi chưa bao giờ sờ ngực bạn gái nhưng ngực của dì Qiuyue rất to và rất hấp dẫn đối với tôi.

Dì Qiuyue vén quần áo lên và cởi đồ lót. Bộ ngực của cô ấy rất hoành tráng, khác hoàn toàn với ngực của bạn gái, nhưng tôi không biết cách xoa bóp ngực phụ nữ nên tôi bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

“Đau quá!……” Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi nhẹ nhàng hơn và trách tôi không có chút từ bi nào! Tôi phải nói với cô ấy rằng những người phụ nữ trong phim khiêu dâm dường như càng cố gắng càng tốt nên tôi đã siết chặt họ như tôi đã làm!

“Làm thật nhẹ nhàng…” Dì Qiuyue nắm tay tôi và hướng dẫn cách vuốt ve ngực, sau đó nói với tôi rằng cơ thể phụ nữ thực ra rất nhạy cảm, và khoái cảm do vuốt ve nhẹ nhàng sẽ mạnh hơn nhiều so với lực thô bạo!

"Ồ! Tôi hiểu rồi..." Giống như một học sinh giỏi, tôi chăm chỉ học hỏi và thành thạo các kỹ năng. Dưới sự vuốt ve của tôi, dì Qiuyue nhắm mắt lại và tận hưởng nó...

Bộ ngực nhỏ, mềm mại đang ở trước mặt tôi. Tôi xòe mười ngón tay ra, cố gắng nắm lấy chúng, nhưng rồi nhận ra rằng mình không thể giữ hết được. Bộ ngực của dì Qiuyue thực sự không hề nhỏ.

Tôi bóp nhẹ và thật mạnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay dài vuốt nhẹ núm vú của cô ấy, dì Thu Nguyệt ngượng ngùng kêu lên một tiếng bẽn lẽn "Hmm...".

"Hmm... Hmm... Vâng... Con học rất nhanh... Vậy đó... Ah... OK... OK..." Dì Qiuyue rên rỉ với giọng cảm động bằng cái miệng nhỏ nhắn.

Không ngờ, cô cảm thấy thoải mái đến mức chẳng mấy chốc cô bắt đầu rên rỉ. Và cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi, chân cô ấy không ngừng duỗi ra hoặc co lại vì cảm giác thoải mái. Tôi trêu chọc ngực cô ấy rồi di chuyển tay còn lại dọc theo khu vực hình tam giác về phía háng cô ấy để khám phá nơi ngọt ngào và ấm áp đó.

Đầu tiên tôi từ từ cởi chiếc quần bó màu đen của cô ấy ra. Cô ấy mở mắt, nháy mắt với tôi, rồi mím môi rồi lại nhắm mắt tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tôi biết cô ấy đã chấp nhận hành vi của tôi nên tôi tiếp tục di chuyển tay mình trên cơ thể cô ấy.

Làn da của cô ấy có cảm giác mềm mại và mịn màng khi chạm vào lòng bàn tay của tôi. Tôi đoán dì Qiuyue thường rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Tôi đưa tay đến háng cô ấy, cảm giác trên tay tôi ngày càng tốt hơn khi cảm giác tích tụ lại, chiếc que trong quần cũng trở nên cứng và thẳng hơn. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nửa mông đàn hồi, há miệng hổ ra, ngập ngừng đưa ngón tay cái vào rãnh rồi từ từ chạm vào chiếc quần lót bó sát.

"Cái này...cái này...ấm quá..."

Tôi tham lam ấn vào, xoa nhẹ nhàng, ấn ngón tay vào rồi thả ra, lặp lại như vậy cho đến khi nước thấm đẫm một vết.

Tôi tưởng tượng khung cảnh bên trong qua chiếc quần lót màu trắng của mình. Dường như đó là xứ sở hoa đào, dịu dàng ngọt ngào, đầy cám dỗ vô tận, đã và đang dẫn dắt tôi tiếp tục làm điều xấu.

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở quần lót của cô rồi đưa ngón tay vào bên trong. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một cái hang nóng ẩm, rồi nó quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi từ từ đưa hai ngón tay vào, nước theo kẽ ngón tay chảy ra.

Sau đó dì Qiuyue yêu cầu tôi nhặt nó nhanh lên để không làm dì bị ngứa.

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi nhanh chóng bắt đầu di chuyển ngón tay của mình một cách chậm rãi, khiến cô ấy nói rằng cô ấy giỏi đến mức nào. Rồi tôi nhớ ra trong phim phụ nữ thích đàn ông liếm lồn nên tôi cúi xuống đưa tay giúp cô ấy liếm ở tư thế 69! Dì Qiuyue có thể không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này nên lúc đầu cơ thể bà run lên, nhưng tôi tin rằng cảm giác đó chắc hẳn rất tuyệt nên bà lập tức không ngăn cản hành động của tôi mà nâng cao phần thân dưới của mình lên và dang rộng hai chân ra để tôi có thể tiếp tục liếm âm hộ của bà!

“A... Dừng lại... Dừng lại... Cậu đã học được ở đó rồi... Ồ... Ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đừng... Hmm... Hmm..." Cô thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên.

Dì Qiuyue vừa cử động eo lên xuống vừa rên rỉ lớn tiếng, chứng tỏ dì thực sự rất vui!

Giống như một cậu bé, tôi nghịch ngợm lè lưỡi và liếm một cách tuyệt vọng. Tôi tiếp tục tấn công và nước ép cứ chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi liếm và khám phá cùng một lúc.

“Oa…” Tôi nhịn không được nói: “Nhiều nước quá…”

"Con... con thật tệ!..." Dì Qiuyue bĩu môi và thì thầm.

"Nghi ngờ? Tại sao lại có một vết thịt nhô lên ở đây? ..." Như thể tôi phát hiện ra điều gì đó, tôi nhúng ngón tay vào một ít nước chảy ra từ lỗ của cô ấy, rồi bắt đầu chọc vào điểm G không có khả năng tự vệ của cô ấy!

"Đợi đã... bạn... không... chỗ đó không có tác dụng... đừng làm thế này... à... à... à... tôi điên rồi... à... à... à... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm..." Dì Qiuyue cong người, tim đập thình thịch, hai tay ôm lấy chăn và hét lên một cách tục tĩu.

Mặc dù dì Qiuyue liên tục bảo tôi đừng chơi nhưng dì cũng không có ý định ngăn cản tôi nên đương nhiên là tôi rất vui. Lúc này, tôi chỉ muốn biết những thủ thuật mà trước đây tôi chỉ thấy trong phim khiêu dâm, chúng sẽ phản ứng thế nào nếu thực sự được sử dụng trên phụ nữ trưởng thành nên tôi rất phấn khích!

"Ah... Ah... Ah... Tôi tới đây... Tôi tới đây... Ồ... Ồ... Ah... Ah..." Dì Qiuyue gần như hét lên, toàn thân run lên vì phấn khích.

Ngay sau một cơn co giật dữ dội, dì Qiuyue đổ gục xuống ghế sofa. Tôi thấy nước liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy nên tôi đưa miệng vào và liếm nó. Dù chẳng có gì ngon và chua chát nhưng tôi vẫn lè lưỡi liếm sạch.

Liếm xong, tôi quay lại nhìn dì thì thấy má dì Thu Nguyệt đỏ bừng, nằm trên ghế sofa ngậm lò xo trong miệng, nhìn tôi thở hổn hển.

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi để một cô gái lên đỉnh! Mặc dù bạn gái tôi thích quan hệ tình dục và rất hài lòng nhưng cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái.

Tôi tiếp tục ngồi cạnh cô ấy và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. Cô ấy cứ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

"Tôi không thể làm được nữa... sao anh có thể mạnh mẽ đến thế... khiến tôi lên đỉnh chỉ bằng cái miệng của anh..."

Những lời của dì Qiuyue nhắc nhở tôi rằng tôi vẫn chưa thực sự đụ cô ấy. Lúc này, cơ thể nam giới của tôi đã gây chú ý, tĩnh mạch nổi lên.

Dì Qiuyue nhìn thấy tôi như vậy liền chủ động nhấc mông lên, nằm trên ghế sofa ra hiệu cho tôi vào!

Tôi nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy ngay lập tức để thực sự nếm được hương vị thơm ngon của thịt! Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu quá! Và anh ta đang ngâm nga và rên rỉ như thể anh ta bị bệnh. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay, rồi từ từ bắt đầu bơm…

“Hmm….Hmm….Hmm….”

"Di chuyển nhanh... di chuyển nhanh..." Dì Qiuyue lắc mông và siết chặt khoang để tăng vẻ đẹp ma sát.

Có lẽ tôi quá hiền nên khi bơm cho cô ấy cả trăm lần, dì Qiuyue chỉ ậm ừ, ậm ừ như thế này. Nó không hoang dã như lúc tôi mới chơi với cô ấy. Tôi chẳng thấy chút cảm giác thành tựu nào cả. Vòng eo của tôi bắt đầu tăng tốc một cách điên cuồng, và tôi vừa vỗ vào mông cô ấy vừa bơm. Chẳng bao lâu sau, tôi lại khiến cô ấy bắt đầu rên rỉ.

"Ồ... Ồ... Thoải mái... Ồ... Thoải mái..." Dì Qiyue cuối cùng cũng hét lên bất chấp sự xấu hổ của mình.

"Anh có muốn em làm bạn trai của anh không?..." Tôi vừa hỏi vừa bơm.

"Muốn... Ô... Ô... Ô... Ô... Ô..." Dì Thu Nguyệt nhẹ nhàng nói, toàn thân run rẩy.

"Anh có muốn tôi làm chồng của anh không?..." Tôi tăng sức mạnh, lắc lư eo và hông, lại đâm vào ra, rồi lại đâm vào ra...

"A... A... Ma quái... Chồng... A... Chồng... Vợ tôi đẹp quá..." Dì Qiuyue lộ rõ vẻ khao khát trên khuôn mặt, tiếng khóc thót tim không thể ngăn cản.

Dì Qiuyue mềm người ra, hạ thân trên xuống và nằm xuống, chỉ để lại cái mông nhô lên cho tôi ôm và dùng tay đu đưa qua lại. Tóc cô xõa ra mọi hướng khi cô lắc lư dữ dội.

"Tôi không thể... Tôi không thể... Ah... Ah... Ah..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, dì Qiuyue nhanh chóng đạt đến cao trào khác, và lần này phản ứng của bà càng dữ dội hơn. Toàn thân cô ấy như cá ra khỏi nước, run rẩy liên tục trên ghế sofa, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và vặn vẹo dữ dội khiến con cặc nóng bỏng của tôi sướng quá nên tôi mạnh bạo đẩy nó vào lỗ của cô ấy!

Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với nước ép dâm đãng rỉ ra khỏi toàn bộ mông của dì Qiuyue...

"Dì, dì có khỏe không?......"

"Hmm... thoải mái quá..." Dì Qiuyue nhướng mày và hơi mở miệng.

Lúc này cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, và chiếc ghế sofa ướt đẫm nước tình yêu của chúng tôi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bế dì Qiuyue lên và chuẩn bị vào phòng tắm tắm. Lúc này, dì Qiuyue nhờ tôi bế dì vào phòng tắm trong phòng ngủ của dì. Đó là nơi tôi hiếm khi tới. Khi tôi bước vào, có một bồn tắm lớn có thể chứa được hai người và còn có thiết bị mát-xa.

Đầu tiên chúng tôi tắm chung để tắm rửa cho nhau. Tôi chậm rãi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì Qiuyue. Sau khi cô ấy ngồi xổm xuống giúp tôi làm sạch bi, nam tính của tôi lại bắt đầu sưng lên.

"Con tệ đến mức nào... Con lại muốn nó sớm như vậy..." Dì Qiuyue trêu chọc.

Dì Qiuyue đang nằm dang rộng hai chân trong bồn tắm. Cô ấy ôm lấy eo tôi và ôm lấy con cặc của tôi trong tay, từ từ mở đôi môi ấm áp của mình ra và đưa nó vào từng inch một.

Dì Qiuyue vẫn chưa điều chỉnh vị trí con cặc của mình nên tôi, người chưa có kinh nghiệm, bắt đầu đâm tới đâm lui mà không cần suy nghĩ.

"Ồ... Ồ... Đợi đã... Đợi một chút..."

Dù tôi không có nhiều kinh nghiệm nhưng dì Qiuyue đã ướt sũng rất nhiều, không bao lâu thì rễ cây đã cắm hết vào, tôi đã bị ép vào trái tim yêu thương của dì.

Dì Qiuyue xinh đẹp đến mức trợn mắt rên rỉ "Hmm... ừm...". Tôi thiếu kinh nghiệm và chỉ biết theo đuổi khoái cảm nên bắt đầu đâm mạnh và đâm mạnh. Dì Qiuyue bị đẩy mạnh vô cớ khiến những bông hoa trong hố của bà nở rộ. Cô thở dài, vô cùng lợi hại, cô lần lượt hét lên.

Bức tường hoa chật hẹp của dì Qiuyue ướt át và ấm áp. Tôi đụ một cách vui vẻ và thoải mái, con cặc của tôi hoàn toàn chìm đắm trong độ sâu nóng bỏng, ẩm ướt, chặt chẽ và mềm mại.

"Chồng... Ngô... Ngô... Vào sâu quá... Nhẹ nhàng thôi... Ôi... Làm tôi... tê dại quá... A... Chồng... Aah... Aah..." Cơ thể dì Thu Nguyệt tiếp tục co rút. Nước bắn tung tóe dữ dội.

"Ồ..." Dì Qiuyue nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ, hào hứng nắm tay tôi, lắc lắc cái mông tròn trịa và trắng trẻo như đang cầu xin điều gì đó.

Tôi rút ra một chút, và con cặc của tôi đâm mạnh về phía trước, tới lui, tới lui với một lực mãnh liệt. Mỗi lần tôi lùi lại, da thịt bật ra khiến dì Thu Nguyệt kêu lên, da thịt ở bức tường bên trong siết chặt lấy tôi như không muốn nhượng bộ.

Tôi không thể giữ được nữa. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm ngây ngất phát ra từ con cặc của mình và nó run rẩy dữ dội. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình lâu hơn nữa. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt tôi, tất cả đều thấm vào bông hoa ấm áp của dì Qiuyue. Nó ép chặt vào tử cung của cô ấy, để cảm giác nhẹ nhõm sau khi tiêu tán thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi.

"Ồ... ngon quá... chồng ơi... ồ... em xuất tinh nhiều lắm... Hừ... nóng quá..." Dì Qiuyue nheo mắt lại, giọng nói ngọt ngào vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, cô nói ngắt quãng.

Tôi thở hổn hển, hai chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế, tận hưởng vị ngọt cuối cùng.

Suy cho cùng, dì Qiyue đã có kinh nghiệm. Cô ấy vặn vẹo mông, thở hổn hển, cười mắng tôi: “Con à… chắc chắn không phải là lần đầu con làm tình đâu…”

*** *** *** *** *** ***

Kể từ lần quan hệ tình dục trước với dì Qiuyue, trải nghiệm tình dục của tôi trở nên phong phú hơn và tôi cũng bắt đầu có hứng thú với những cô gái lớn tuổi hơn mình...

Nhân tiện, tôi thường xuyên đến nhà bạn gái nên thực ra tôi khá quen với môi trường ở nhà cô ấy. Gần đây tôi bận nên không đến đó nhiều, nhưng suy cho cùng thì tôi cũng không cần phải lịch sự. Tuần trước, tôi lấy chìa khóa dự phòng ra và mở cửa trước. Tôi bước vào phòng khách thì thấy mẹ bạn gái đang nhếch nhác. Tôi hơi sợ hãi hỏi: “Dì... sao dì lại ở nhà!? ……….Tingting ở đâu? ……….” Tôi tự động cởi đôi giày vải của mình ra, cất vào tủ giày, bước tới chiếc ghế sofa màu trắng nhạt và ngồi xuống. Mẹ của bạn gái tôi cũng coi tôi như con ruột của bà và thản nhiên ngồi xuống cùng cô ấy ở đầu bên kia ghế sofa. Cô cầm áo choàng tắm bằng một tay và dễ dàng ấn chiếc khăn trên đầu bằng tay kia. Cô lắc đầu, mái tóc đen dày xõa xuống, sáng bóng, cô lấy khăn lau đuôi tóc.

Một mùi hương nhẹ nhàng và thanh lịch xộc vào mũi tôi. Thì ra dì tôi vừa tắm xong.

Ở gần tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính, thấm vào trái tim và lá lách của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, toàn thân tôi cảm thấy ấm áp.

"Cô ấy đi công tác... không phải ngày kia cô ấy mới về sao?..." Mẹ bạn gái tôi vừa hỏi tôi vừa lau những giọt nước trên tóc bằng khăn.

"A!...... Thế rồi ta nhớ nhầm thời điểm......" Tôi gãi đầu nói: "Ta tưởng hôm qua hoặc hôm nay mới về!......."

"Không phải con gọi di động cho cô ấy sao? Có chuyện gì vậy? Dawei..." Mẹ bạn gái hỏi. Cô bắt chéo chân, vẻ đẹp không tránh khỏi lộ ra bên ngoài áo choàng tắm.

“Không có gì quan trọng… Hiếm khi tôi được nghỉ… Tôi chỉ đến đây để nói chuyện với cô ấy thôi…” Tôi bất lực nói, dang tay ra.

Thực ra là tôi đã nói dối. Hôm nay tôi đặc biệt đến để quan hệ với bạn gái nhưng không ngờ mình lại nhớ nhầm thời điểm.

Không dài dòng nữa, hãy giới thiệu nhân vật nữ chính của sự kiện. Mẹ của bạn gái tôi 36 tuổi, 167 cm, 32C, dáng người mảnh khảnh, dáng người duyên dáng, xương đòn đẹp thấp thoáng, đôi má thanh tú mịn màng, điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là bộ ngực hấp dẫn, lộ ra nhẹ nhàng như tuyết, hồng trắng, đôi chân thon đẹp không tì vết, tư thế đẹp, một người phụ nữ toát ra vẻ dịu dàng, duyên dáng từ trong xương.

Mặc dù tôi thường xuyên gặp mẹ bạn gái để ăn tối nhưng tôi chưa bao giờ thấy bà khi tắm xong trông xinh đẹp đến thế. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Con cặc cứng ngắc trong quần của tôi rõ ràng đang nhô ra, tôi không thể ngồi yên.

Cô khoác chiếc khăn lên vai, đứng dậy nói: “Tôi quên mất… Ngồi xuống một lát… Tôi lấy cho anh một tách trà xanh để uống…”

Vừa nói cô vừa bước vào bếp. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy với cặp mông to lắc lư, lòng tôi chợt căng thẳng. Tôi nghĩ: “Mặt sau đẹp quá!......”

Khi mẹ bạn gái tôi quay lại phòng khách, áo choàng tắm của bà đã được buộc và thắt lưng nên bà không cần phải dùng tay cầm. Cô bưng hai tách trà xanh, cúi xuống đặt một tách xuống bàn cà phê trước mặt tôi. Cô ấy dường như nhìn thấy ánh mắt tôi đang lang thang và tìm kiếm khe ngực của mình trong chiếc áo choàng tắm, nên cô ấy giữ nguyên tư thế đó một lúc.

Mẹ bạn gái tôi ngồi lại chỗ cũ, đặt tách trà xanh xuống, đưa tay sửa lại tóc. Trong khi trò chuyện với tôi, cô ấy xoa kem dưỡng da với đầu nghiêng sang một bên. Phần thân trên của cô ấy run lên một chút, và tôi nhìn thấy cổ áo choàng tắm của cô ấy. Cái này từ từ trượt mở ra, để lộ một nửa bộ ngực nhỏ tròn trịa, tròn trịa và trắng như tuyết. Mẹ bạn gái tôi dường như không hề hay biết, tiếp tục xoa tóc, trong khi bộ ngực khẽ đung đưa. Tôi muốn nhìn vào nó nhưng lại không dám nhìn tiếp. Tôi liên tục chảy nước dãi và nuốt cùng một lúc.

Tôi nhìn bộ ngực dịu dàng của mẹ bạn gái càng lúc càng đung đưa, tôi không khỏi quan tâm đến phép lịch sự. Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ bạn gái, vẫn đang đung đưa và sắp lộ núm vú. Đột nhiên mẹ bạn gái tôi đứng dậy và nói: “Con ngồi thêm một lát nữa… Mẹ lên lầu thay quần áo”.

Sau đó mẹ bạn gái tôi quay lại và bước lên cầu thang. Tôi thực sự rất thất vọng và nhìn lại cái mông lắc lư của cô ấy, nó tròn quá! Quá tự mãn! Thậm chí còn không có một vết lõm nào trên quần lót của cô ấy. Có lẽ nào cô ấy đang khỏa thân bên dưới?!

Tôi đợi cho đến khi mẹ bạn gái đã lên hẳn trên lầu rồi mới nhanh chóng mở khóa quần và duỗi thẳng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Thật là tệ, tôi tự trách mình, đây là mẹ của người khác, sao tôi có thể nghĩ lung tung như vậy. Tôi đến đây để tìm bạn gái của tôi. Vì bạn gái của tôi không có ở đây nên tôi nên rời đi càng sớm càng tốt, nhưng bây giờ tôi không nỡ rời đi bất cứ lúc nào. Mẹ bạn gái bảo tôi ngồi thêm một lát nữa nên tôi chỉ ngồi một lát thôi! Luôn mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Khi mẹ bạn gái tôi lại đi xuống lầu, bà đã thay một chiếc váy quây màu vàng bó sát, làm nổi bật vòng một và vòng eo thon gọn. Phần thân dưới là một chiếc quần denim thoải mái. Trên thực tế, tất cả đều thuộc về bạn gái tôi. Cô ấy tưởng tôi không biết nên mẹ bạn gái tôi đi lấy và đeo vào. Với bộ váy mát mẻ như vậy, mỗi khi cô ấy quay lưng lại, mép dưới mông xinh xắn của cô ấy sẽ không bị che khuất và tôi có thể nhìn thấy được.

Mẹ bạn gái tôi quay lại ghế sofa, nhấp một ngụm trà xanh vốn đã nguội rồi hỏi: "Nhân tiện, công việc của con ổn chứ?"

"Chà...mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp..." Tôi thản nhiên nói và giả vờ bất cẩn khi đi lấy chồng tạp chí trên bàn ra. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, tôi đã làm đổ tách trà xanh của mình, để lại gần như một vệt trà xanh ướt trên mặt đất.

"Wow... Rất tiếc!... Tệ quá..." Tôi sợ hãi và nhìn quanh, cố tìm thứ gì đó để lau.

"Không sao đâu... tôi không bận..." Mẹ bạn gái nhìn tôi cười nói: "Đừng cử động... Mẹ đi lấy giẻ lau... kẻo làm bẩn quần áo con..."

Mẹ bạn gái tôi vào bếp lấy ra hai miếng giẻ lau. Cô cúi xuống lau sạch trà xanh trên bàn. Sau đó, tôi nhìn thấy những quả bóng đầy thịt trên ngực mẹ bạn gái tôi, được cô bé dễ thương bế lên và đưa gần hết ra ngoài. Chúng mềm mại và kêu gừ gừ. À, tôi e là cô ấy vẫn chưa mặc đồ lót. Thực sự, chỉ cần cô ấy để lộ ra nhiều hơn một chút thì núm vú của cô ấy sẽ lộ ra. Mẹ bạn gái tôi lau tay trên bàn, hai cục thịt như bị rung chuyển ra ngoài. Tim tôi cứ đập như “Plop….Plop….Plop…”.

Mẹ bạn gái tôi lại ngồi xổm xuống lau sàn, tầm nhìn càng nổi bật hơn. Cô bé xinh xắn không chịu nổi sức nặng của bộ ngực bị căng ra một cách nặng nề, khe ngực trũng sâu trở nên rõ ràng. Tôi cảm thấy cặc của mình đang đau nhức và tôi muốn đụ cô ấy quá.

Mẹ bạn gái tôi cứ đi lại trên sàn rồi quỳ xuống quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa giơ cao. Quần short quá ngắn nên ống quần cong tự nhiên thành hình cánh cung, nửa ẩn nửa hở khi vén lên. Toàn bộ thịt đùi, nửa dưới của cặp mông mềm mại và thậm chí cả lông mu đen đều hiện rõ. Tôi lén nhìn phía sau và mỉm cười bất lực trong lòng. Đó thực sự là một sự tra tấn nhẹ nhàng!

Mẹ bạn gái tôi cuối cùng cũng lau sạch vết bẩn. Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Tôi sẽ làm cho bạn một cốc đồ ăn nóng khác…”

Sau đó cô đứng dậy, giả vờ đau, cố tình ưỡn ngực vươn vai rồi lại vào bếp. Quả nhiên, một tách trà xanh thơm phức đã sớm được mang ra. Lần này tôi không để cô ấy đặt lên bàn nên đưa tay nhặt lên, chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của mẹ bạn gái. Cô ấy mỉm cười và bảo tôi cầm lấy. Tôi lấy máy tính xách tay ra, ngồi trên ghế sofa, bật Internet không dây, thản nhiên xem tin tức và nhấp một ngụm trà xanh. Mẹ bạn gái tôi đi tới đứng cạnh tôi thản nhiên xem xét.

"Haha...tin tức này buồn cười quá." Mẹ bạn gái tôi không biết mình đã nhìn thấy gì và cười lớn.

"Cái gì? Ở đâu!?..."

Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn xem thử. Tôi quay lại và hỏi cô ấy. Cô mỉm cười, cúi người xuống, ghé sát vào nói: "Chờ một chút... Tôi nhìn lại xem..."

Không ngờ mẹ bạn gái lại hạ xác cô ấy xuống. Khi cô ấy quay lại, tay tôi tình cờ móc được cô bé dễ thương vào dưới quần lót của cô ấy. Tôi giật mình và cảnh giác phản ứng rằng đây là một hành động bất lịch sự. Tôi định rút tay lại nhưng ngón tay tôi cứng đơ không thể duỗi thẳng được. Với một cú kéo, cô gái dễ thương ngay lập tức bị kéo ra khỏi vị trí bình thường, để lộ bộ ngực mịn màng và ẩm ướt của mẹ bạn gái.

Mẹ của bạn gái tôi và tôi đều choáng váng. Cô ngơ ngác quay lại. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Bộ ngực phải hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của cô bé xinh xắn, hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn nó. Trên bộ ngực trắng nõn của mẹ bạn gái tôi vẫn còn thấy dấu vết mờ nhạt của chiếc áo ngực. Bộ ngực tròn trịa, với quầng vú to màu nâu và bộ ngực nhỏ như quả nho đứng thẳng trên đó. Mẹ bạn gái tôi nhìn lại tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ mặt. Cả hai dừng mọi động tác và nhìn nhau trong im lặng.

Có lẽ phải mất khoảng 5 phút tôi mới tỉnh dậy. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận nhéo phần trên của cô bé đáng yêu, kéo nó về vị trí ban đầu rồi lại che ngực lại. Điều buồn cười là có lẽ tôi đang cố an ủi mẹ của bạn gái mình và tôi đã chạm trái tay vào ngực bà ấy. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi như đang vuốt ve một đứa trẻ. Cô ấy nhìn bộ dạng ngây thơ và đáng thương của tôi mà không khỏi bật cười. Cô ấy bước một bước nhỏ và đến gần tôi hơn. Tôi lo lắng nhìn cô ấy và nói: "Tôi xin lỗi... tôi không cố ý làm điều đó..."

Mẹ bạn gái tôi tiến lại gần tôi và nhìn tôi giả vờ vô tội. Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và thay vào đó nhìn thẳng vào bộ ngực gần như chạm vào chóp mũi của tôi. Tôi không thể không thở hổn hển.

"Con đang làm gì vậy? Có chuyện gì thế? Dawei..." Mẹ bạn gái nói.

"Ngực... Vú đẹp quá!..." Tôi ngập ngừng trả lời và nuốt nước bọt.

“Thật sao?…” Mẹ bạn gái tôi ngượng ngùng hỏi.

“Ngực đẹp… đẹp quá…” Tôi giả vờ bình tĩnh.

“Vậy sao con không xem?…” Khóe miệng mẹ bạn gái tôi cong lên một nụ cười tán tỉnh.

"Tôi... tôi..." Tôi thở gấp, ngón tay run rẩy, xấu hổ không trả lời được.

Mẹ bạn gái tôi cúi xuống, đưa mặt ra trước mặt tôi và nhìn tôi thật kỹ.

“Sao con không nhìn?…” Mẹ bạn gái tôi chớp mắt hỏi lại.

"Boo!......" Tôi đột nhiên hôn nhẹ lên miệng cô ấy khiến cô ấy giật mình. Mẹ bạn gái tôi lại đứng thẳng người, dùng hai tay ôm lấy phần dưới của cô bé rồi từ từ kéo xuống. Dây chun phía trên trượt qua đỉnh cao nhất của mẹ bạn gái một cách khó khăn, bộ ngực căng tròn bị căng cứng. Đột nhiên cặp vú nhảy lên, cô bé vùng vẫy vùng vẫy, bộ ngực lộ rõ ​​​​trước mắt tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ bạn gái một cách mãnh liệt, vùi mặt vào vòng tay mềm mại của bà và đắm chìm trong khe ngực của bà. Cô ấy hơi chống cự và nói "Ồ!..." Sau đó cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và thì thầm: "Tôi ghét nó!..."

Tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa, mẹ bạn gái tôi ngồi xuống, quỳ gối và ngồi vào lòng tôi, quay mặt về phía tôi, nhìn nhau.

Má cô đỏ bừng, đôi mắt đen mờ sương, cô nhẹ nhàng nói: "Dawei... Tôi ghét... anh thật dâm đãng..."

Khi nghe những lời ghê tởm như vậy, tôi gần như tan chảy cả người, trìu mến nói: "Em có dáng người thật đẹp! Anh rất muốn yêu em! ..."

Tôi ôm mặt mẹ bạn gái và bắt đầu hôn cô ấy. Giữ mông cô bằng cả hai tay, anh không chỉ chạm vào bên ngoài chiếc quần đùi mà còn cho vào bên trong chiếc quần đùi và cọ xát chúng với chiếc quần đùi. Mông cô mềm mại và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Cô ấy nheo đôi mắt quyến rũ của mình, nghiêng người về phía trước và đẩy tôi xuống ghế sofa. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi một cách nhẹ nhàng và không xương. Tay tôi vẫn còn thèm khát mông anh, chúng duỗi ra giữa hai chân tôi. Trong khi chạm vào đùi trong, tôi chạm vào cái lỗ ấm áp của anh ấy.

"Ừm...đừng như vậy..." Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói.

Tôi nắm lấy cả hai tay cô ấy và dùng sức mạnh để đỡ cô ấy lên người mình. Sau đó, lòng bàn tay và bàn tay nhỏ bé của tôi áp vào bộ ngực đầy đặn, hoàn toàn được bao bọc trong tay tôi. Chúng mềm mại và chuyển động như loại lụa tốt nhất, khiến người ta không thể đặt chúng xuống.

Tôi không phải là kẻ ngốc nên ngay lập tức tôi bắt đầu xoa nhẹ và mạnh, thậm chí còn dùng lòng bàn tay để chơi đùa với những núm vú vốn đã cứng ngắc. Mẹ bạn gái tôi chào đón cô ấy bằng một tiếng "Hmm...Hmm..." và phần thân dưới của cô ấy áp vào háng tôi và đung đưa.

“Con có thích mẹ không?…” Trong mắt mẹ bạn gái tôi hiện lên một nụ cười quyến rũ.

"Giống như..."

“Con thích gì ở con?…” Mẹ bạn gái lắc lắc mái tóc dài.

"Em thật đẹp... rất đẹp..." tôi nói.

“Tingting cũng đẹp quá!…” mẹ bạn gái tôi nói.

"Em thì khác... Anh... thích ngực em... mềm quá... tròn quá..." Tôi nói, toàn thân nóng bừng và đỏ bừng.

Mẹ bạn gái tôi mở mắt, đứng dậy khỏi tôi, chậm rãi lắc lư ra giữa phòng khách, cởi vật nhỏ xinh xắn quanh eo, rồi cởi cúc quần short, quay lưng về phía tôi, động đậy chân và ngón chân lên xuống khiến mông cô ấy nổi lên từng đợt. Cô nằm xuống, sau đó từ từ tụt quần đùi xuống, nâng cặp mông tròn trịa lên cho tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ của chiếc quần lót màu trắng căng hết mông. Cô quay lại lần nữa, chiếc quần soóc tụt xuống gót chân. Cô đá chúng, và chúng ngã xuống đất.

Tôi lấy tay chống nửa người lên, nửa ngồi dậy, ngạc nhiên nói: "Ôi... toàn thân anh... đẹp quá... trời ơi... đường cong của anh... đẹp quá..."

Tôi đứng thẳng vẫn cao hơn mẹ bạn gái một cái đầu. Cô ấy nhẹ nhàng cởi áo phông của tôi, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào, cúi đầu liếm núm vú của tôi, tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh hài lòng: "A... Ah... Ah... Ah..." Cô ấy còn gặm đầu núm vú, tôi rất thích thú với sự phục vụ nhẹ nhàng của lưỡi cô ấy.

Mẹ bạn gái tôi đồng loạt cởi thắt lưng, kéo quần tôi xuống và để quần tôi tự động trượt xuống. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua quần lót của tôi. Cặc tôi liên tục đập và gần như bắn ra.

Tôi dùng tay phải ôm eo mẹ bạn gái, thỉnh thoảng cử động không rõ ràng trên tấm lưng và cặp mông cong của bà khiến mẹ bạn gái cười chua chát. Cô ấy ngẩng mặt lên và dựa vào ngực tôi. Tôi cúi đầu hôn nàng và chạm vào má nàng một cách trìu mến bằng tay trái. Mẹ bạn gái xoa mặt như một con mèo, vặn vẹo trong lòng bàn tay tôi, trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc.

Chiếc lưỡi to của tôi liên tục quẹt trong miệng mẹ bạn gái, nước bọt được truyền sang mẹ một dòng đều đặn. Cô không bận tâm và nuốt từng miếng một. Cánh tay cô ấy hào hứng siết chặt quanh cổ tôi, đồng thời cô ấy vặn vẹo phần thân dưới để cọ sát vào tôi.

Cuối cùng sau khi buông miệng nhau ra, khóe miệng của họ tràn đầy nước bọt của nhau. Mẹ bạn gái tôi nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt ngấn nước, nắm lấy tay tôi, quay người trốn ra sau lưng, áp ngực vào lưng tôi, vòng tay ra phía trước, thò tay vào quần lót của tôi và nắm lấy cặc tôi.

Thật nhẹ nhàng, thật dịu dàng, thật khéo léo.

Con cặc dày đang đập dưới sự vuốt ve của những ngón tay nhẹ nhàng của cô. Mẹ của bạn gái tôi hôn khắp vai và lưng tôi nhưng bà đã rút dương vật ra bằng cả hai tay. Giữ vị trí bằng tay phải, cô bắt đầu di chuyển nó trong nháy mắt. Các ngón tay của cô nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, tới lui, tay trái cô cầm những quả bóng và chạm nhẹ vào chúng. Tôi cảm thấy trong lòng mình đẹp đến nỗi tôi nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, tận hưởng sự phục vụ của cô ấy.

"Dawei...bạn có thấy thoải mái không?" Mẹ bạn gái nhẹ nhàng hỏi tôi.

"A...cảm giác thật dễ chịu..." Phần thân dưới của tôi tê dại và tôi cau mày. Một tiếng gầm gừ trầm thấp.

"Con giỏi quá... cặc của con cứng quá..." mẹ bạn gái tôi thì thầm vào tai tôi.

"Ô... Ôi chúa ơi..." Tôi gầm gừ và bắt đầu nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy.

"Hừm... thật là... ghê tởm..." Mẹ bạn gái cố ý làm cho tôi thèm ăn. Sau khi buông tôi ra, cô ấy đẩy tôi đi.

Tôi đang có tâm trạng nhưng đột nhiên lại không biết đi đâu. Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. Mẹ bạn gái tôi nói: “Hee….Hee….Hee…..” và mỉm cười, như thể tôi đang băn khoăn không biết phải làm gì. Tôi thực sự đang phát điên. Tôi đến để lấy con cặc cứng của tôi. Mẹ bạn gái tôi vặn eo né tôi trái phải. Hai người vừa cười vừa chạy bộ trong phòng khách, tình yêu dâng trào.

Sau đó, mẹ bạn gái tôi giả vờ ngã xuống ghế sofa, tôi liền nhảy lên đỡ lấy bà. Cô nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, duỗi một chân và cong chân kia, làm nổi bật mông và môi âm hộ của mình. Sau đó cô ấy nhìn lại và nở một nụ cười quyến rũ với tôi. Máu tôi sôi lên và con cặc của tôi cọ xát bên ngoài lỗ của cô ấy.

"Ối... Tốt hay xấu... Kẻ xấu..." Mẹ bạn gái tôi van nài.

Bây giờ tôi càng bị ám ảnh hơn, mắt tôi đỏ hoe. Tôi kéo phần trên quần lót của mẹ bạn gái và cố gắng kéo nó xuống. Mẹ bạn gái đá vào chân cô ấy nhưng tôi vẫn kéo xuống đến chỗ nối giữa đùi và mông hồng, để lộ đôi đào rạng rỡ của cô ấy. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Bận rộn ôm, cắn, hôn, mút và liếm hai miếng thịt mềm mại đó, mẹ bạn gái tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Cô lăn lộn né tránh trên ghế sô pha, cười ngặt nghẽo đến ngạt thở. Mẹ bạn gái vừa mới tắm xong, trên người rất thơm, nhưng bỗng nhiên đổ đầy mồ hôi.

"Ồ... ồ... à... tôi... không... xin hãy tha thứ cho tôi... lần sau tôi không dám làm vậy..."

Đối diện với cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy, tôi lè lưỡi liếm hậu môn của mẹ bạn gái, nhẹ nhàng liếm những đường nhăn xung quanh.

"Ugh... Tôi sắp chết rồi... Tôi... không muốn... A... đừng ức hiếp tôi... A... Ôi... tôi thật đáng thương... A..." Cơ thể cô nóng không chịu nổi, mặt cũng nóng bừng.

Tôi cứ liếm mãi thì hậu môn của mẹ bạn gái tôi co lại nhanh chóng vì sợ hãi. Thỉnh thoảng tôi trượt lưỡi xuống, chỉ cách đó vài centimet, tự nhiên liếm vào lỗ dính. Cô lập tức hét lên lần nữa: "A... Không... Ồ... Ồ... Không... Ôi trời... Ôi trời... Không... À..."

Nhưng tôi vẫn liếm hậu môn của cô ấy, mặt cô ấy vặn vẹo như quả bóng, chân cô ấy cong lại, tôi muốn cởi quần lót của cô ấy ra nhưng mẹ bạn gái tôi đã giữ chặt quần cô ấy và cứ cười mãi, chỉ cho tôi nhìn thấy một nửa. Tôi chỉ cần kéo chân cô ấy để mở cô ấy ra, mẹ bạn gái tôi kêu lên: "À... Ừ...", cô ấy buộc phải nằm ngửa, nhưng quần lót của cô ấy vẫn che trên đùi, khiến tôi không dễ dàng nhìn thấy người đẹp.

Mẹ bạn gái tôi dang tay ra hiệu chống cự rồi giơ tay định đánh tôi. Tôi cúi xuống hôn lên mặt cô ấy. Má cô đã nóng bừng với nụ cười ngượng ngùng. Cô ấy đưa tay ra sau mông và chộp lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô ấy nhẹ nhàng ôm nó và an ủi tôi một cách yêu thương. Tôi đã cứng đến nỗi nó đau. Mẹ bạn gái cầm nó trong tay như một thanh sắt.

"Chà... tôi không chịu được... tôi... muốn nó..." mẹ bạn gái tôi đỏ mặt cầu xin.

Tôi chậm rãi tiến về phía trước, nhìn mẹ bạn gái, bà ấy cũng nhìn tôi. Khi chạm nhẹ, cả hai chúng tôi đều cảm thấy tê dại cùng một lúc. Tôi cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một làn da ấm áp và mịn màng.

"A... Chịu không nổi... Vào... Vào hết... Hừm..." Mẹ bạn gái tôi đồng thời lắc cái mông hồng hào.

Tôi đẩy mạnh thì mẹ bạn gái hét lên: "A... A... Đẩy tôi chết đi..." Bà trợn mắt, toàn bộ con cặc to đều chui vào.

"Ôi... Chúa ơi... Ôi... Chinh phục tôi đi..." Mẹ bạn gái rên rỉ: "Di chuyển nhanh hơn... Ướt quá... Nóng quá..."

Thật là một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Tôi đã xuất tinh trước khi mẹ bạn gái tôi kịp nói với cô ấy. Mẹ bạn gái ôm tôi thật chặt, không ngừng ngân nga.

"Anh có thích nó không?..." Tôi cố tình hỏi với một nụ cười.

"Hmm... Hmm... Mẹ thích..." Mẹ bạn gái tôi cười nhẹ nói.

"Thật tuyệt vời..." mẹ bạn gái tôi nói: "Yêu, yêu... à... thoải mái quá..."

Tôi nói: “Con cặc chắc phải to lắm…”

“Lớn quá…” Mẹ bạn gái xấu hổ cúi mặt xuống nói: “Tôi ghét nó… à… tôi không làm được… nóng quá…”

Tôi duỗi thẳng người và quỳ trên ghế sofa, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Bắp đùi của mẹ bạn gái tôi chảy đầy tinh dịch. Cả hai chân tôi nhấc lên và đặt lên vai phải của tôi, còn eo tôi cứ lắc lư.

"Bảo hao... ừm... mệt quá... cố lên... à... hay quá... ngại quá... à... à..." Cô ấy hào hứng vòng tay qua vai tôi.

"Anh thật nghịch ngợm..."

"A...A...ghét..." Cô ấy liếc nhìn tôi một cách nịnh nọt.

"Ah... tôi sắp rò rỉ rồi... Ah... Ah... tôi... Ah... tôi ghét nó... Ah... Ah..."

Tôi không dám lơ là, thắt lưng rất nhanh, mẹ bạn gái cũng nhiệt liệt chào đón tôi. Cặc tôi vừa nhấc lên, cô ấy dùng chân kẹp thật mạnh, không chừa chỗ cho hai người yêu nhau.

"Oh... Oh... Hurry up... It's over... Ah... I... can't stand it... Ah... Come out... Come out... Ah... Ah..." She started to panic, and her body trembled lightly.

Nước tình yêu chảy xuống giường, không khí tràn ngập hương thơm của nước tình yêu. Nó có cảm giác trơn và dính, hương thơm chứa một ít pheromone độc ​​đáo, khiến người ta nghĩ về nó nhiều lần.

Mẹ bạn gái tôi tỏ ra bối rối, nụ cười dâm đãng lại xuất hiện trên gương mặt bà. Âm đạo của cô ấy đã hơi đỏ rồi. Tôi dừng lại, nằm trên người cô ấy và hỏi: “Có thoải mái không?”

"Thật nghịch ngợm... ngượng ngùng... muốn hét lên quá..." mẹ bạn gái tôi đỏ mặt nói.

"Bạn có thường quan hệ tình dục không?..."

"Ừ... Chồng tôi... vẫn còn rất sung sức..." Mẹ bạn gái tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng không bằng anh!..."

“Con cặc của chồng bạn to cỡ nào?…” Tôi hỏi lại.

Mẹ bạn gái tôi bật cười: “Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu…”

"Ồ..." Tôi bĩu môi và nói một cách ghen tị.

“Con đang làm gì vậy…” Mẹ bạn gái sờ đầu tôi: “Mẹ thích con… Mẹ còn sẵn lòng làm điều đó vì con…”

“Anh thực sự muốn biết…” Cô mỉm cười thần bí.

Tôi gật đầu, tò mò muốn biết.

"Một nụ hôn và tôi sẽ nói cho bạn biết ..." Cô ấy tống tiền một cách tồi tệ.

"Boo!......" I kissed her on the lips.

Mẹ của bạn gái tôi đột nhiên quay lại và ngồi dậy trên người tôi, đặt chặt con cặc vào âm hộ xinh đẹp của mình.

"Tôi muốn một cái nữa!...được không?...." Mẹ bạn gái tôi nháy mắt với tôi.

As she spoke, my girlfriend's mother took the initiative to shake her buttocks slowly, and then faster and faster, and the pair of breasts also shook like a stormy sea. Tôi nhìn mẹ bạn gái mình với vẻ hoài nghi và nhận ra rằng bên trong bà ấy rất dâm đãng.

Tôi tự nghĩ, có lẽ đây chính là những năm tháng sói hổ của phụ nữ.

“Mau lên…” Mẹ bạn gái cố ý kích thích tôi nói: “Con cặc to… Địt mẹ tôi!…”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, cặc tôi cứng đến mức nổ tung. Nó đâm mạnh một cách giận dữ khiến cô hét lên.

"A... Tôi mừng quá... A..." Má bạn gái tôi đỏ bừng và nóng bừng.

“Anh…” Tôi mạnh dạn hỏi: “Anh có thường xuyên ngoại tình không?…”

"Không...chỉ là...lần này với anh...ah...ah...ah..." cô nức nở.

"Nhưng anh lăng nhăng quá!......" Tôi nói.

"Because I... ah... like you..." The girlfriend's mother asked with a shy look on her face: "You usually... ah... see me... ah... don't you want to have sex with me...?"

"Tôi muốn... Tôi thực sự muốn..." Tôi nói: "Nhưng cô là mẹ bạn gái tôi... Bình thường tôi không dám..."

"À... Bây giờ... tôi bị anh đụ rồi... Ah..." Cô ngượng ngùng nói.

I pushed hard, sat up straight, hugged my girlfriend's mother tightly, lowered my head and bit her nipples, and kissed her without knowing the importance. Cơn đau chuyển thành hưng phấn, mẹ bạn gái ôm tôi thật chặt và hét lớn. Toàn thân cô ấy run rẩy lên xuống khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

"A...A...Tôi sắp xuất tinh rồi..." Tôi cúi đầu gầm lên.

"Được rồi!... Xuất tinh vào... Xuất tinh vào bụng mẹ..." Nghe vậy, ngực mẹ bạn gái càng run lên.

"Uh... Uh... I can't help it anymore..." I was pushed to the limit, and a stream of semen immediately spurted into my girlfriend's mother's vagina. Chắc hẳn tôi đã tích lũy nó trong nhiều ngày, nó thực sự rất dày và dồi dào.

"A... nóng quá... à?..." Mẹ bạn gái cười nhạo tôi: "Con tự tước vũ khí nhanh thế sao...?"

“…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, không cam lòng nói: “Lát nữa tôi có thể chiến đấu lại…”

"Really? I'm just a talker... Don't cum in two strokes..." My girlfriend's mother tapped the tip of my nose, deliberately pushed my penis twice more, and said in surprise: "Oh! It's true! It's hard again..."

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại. Tôi xoay người đẩy mẹ bạn gái lại ghế sofa. Tôi hét lên, "Mẹ kiếp..." và ngay lập tức đưa cặc của tôi vào âm hộ cô ấy một cách khẩn trương, và bắt đầu đụ cô ấy như một cơn bão.

Lúc này hai người không có thời gian để nói chuyện. Mẹ bạn gái tôi vừa bận hét lên: “Hmm…Ừm…À…À….ah…”. Tôi lắc hông qua lại một cách tuyệt vọng, để cặc tôi đâm mạnh như tia chớp. Nó mạnh đến mức mẹ bạn gái tôi khiến nước bắn tung tóe khắp nơi và la hét bừa bãi.

Trong khi làm tình, tôi và mẹ bạn gái dần dần cảm thấy mệt mỏi. Tình cờ, cả hai chúng tôi ngã xuống ghế sofa rồi lăn xuống sàn. Trông chúng tôi khổ sở đến mức không khỏi cười nhạo nhau.

Tôi ôm mẹ bạn gái, cặc tôi không muốn rời khỏi âm hộ nên chúng tôi nằm nghiêng và tiếp tục làm tình. Vị trí này không thể chỉ dựa vào nỗ lực của tôi. Mẹ bạn gái tôi cũng hợp tác giơ mông lên, háo hức muốn chen vào trong tôi.

After exerting a lot of energy, there is a fragrance of perfume floating in the air, which is the ignorance of hormones.

Chúng tôi nằm trên sàn, hôn nhau một cách uể oải và không chịu đứng dậy. Mẹ bạn gái tôi hỏi: “Anh thích tôi là người đàng hoàng…hay thích tôi là người dâm đãng?”

"Tôi thích tất cả... Tôi thích tất cả... Ah!" Tôi nói: “Sau này gặp lại anh… em nhất định sẽ chết cứng…”

"Thật gợi cảm..." mẹ bạn gái tôi mỉm cười nói.

"Nào..." mẹ bạn gái tôi nói, "dậy đi! Bây giờ... đi tắm thôi..."

Tôi đứng dậy trước và đưa tay đỡ mẹ bạn gái dậy. Cô ấy nhìn dương vật teo tóp của tôi, mỉm cười và chơi đùa với chú chim nhỏ của tôi bằng đôi bàn tay thon thả. She thoughtfully licked it for me a few times, then stood up with her arms around me, and they walked to the bathroom with their arms around each other's waists.

Chúng tôi giống như đôi tình nhân mới yêu, té nước và đùa giỡn với nhau, gây ra tiếng động lớn trong phòng tắm. Sau đó mẹ bạn gái lấy sữa tắm và tắm rửa cho tôi thật kỹ, nhất là những bộ phận quan trọng. Tôi nhờ mẹ bạn gái ngồi lên mép bồn tắm và thoa bọt lên toàn thân cô ấy. Mẹ bạn gái tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái nên nhắm mắt lại và để tôi cử động tay lên xuống.

Tôi cười khúc khích, và chỉ trong một ngụm, tôi đã di chuyển đến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ bạn gái mình và bắt đầu liếm nó thật mạnh.

"Không... Ồ... Bạn... ghét... Ah... Ah... Tốt... Tốt quá... Ah... Ah... Thoải mái quá... Ah... Ah..."

Trong miệng tôi có mùi nước tiểu mặn chát nhưng tôi gần như phát điên. Lưỡi của tôi thè vào lỗ. Mẹ bạn gái đẹp đến mức không thể ngồi yên. Cô nhẹ nhàng trượt xuống và nằm trên sàn gạch. I still buried my head in the beautiful hole and refused to let go. Tôi không muốn buông tay cho đến khi mẹ bạn gái tôi xuất tinh một lần rồi tôi lên người cô ấy. Hai người ôm nhau điên cuồng.

"A... A... Dawei... Ah... Ah... Anh thích em quá... Con cặc mạnh quá... Người ta thích... A... Con cặc to... A... A..."

Mỗi lần nghe mẹ bạn gái nói tôi có cặc to, tôi lại đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. Cô ấy vui đến mức còn nói “cái cặc to, ghê tởm” hơn nữa.

I am not a strong person, although I am young and energetic, but after several rounds of hard thrusts, I finally couldn’t control myself, and my cock became sore and numb, and it was on the verge of breaking out.

"A...Tôi sắp xuất tinh..." Tôi gầm lên với giọng trầm.

"Cùng nhau... a... a... ta cũng... a... tới... a... a... chúng ta cùng nhau lên thiên đường..."

After we had sex, I took my girlfriend’s mother to find a good lover’s restaurant, had a lover’s dinner and sent her back, reluctant to leave her at the door.

Khi đưa cô ấy về căn hộ ở tầng dưới, tôi thực sự cảm thấy mọi thứ hoàn hảo như một giấc mơ.

“Tối nay em vui quá…” Tôi không hề giấu diếm cảm xúc của mình.

"Tôi cũng rất vui... Giờ nghĩ lại... tối nay anh đã có một kế hoạch rất hay..." Trong mắt cô lóe lên một tia sáng nhàn nhạt.

Tôi cười tinh nghịch: “Cái này gọi là chuẩn bị tới…”

Cô cười khúc khích: “Chúc ngủ ngon…”

"Chúc ngủ ngon..." Họ ôm nhau thật chặt trước khi nói lời tạm biệt một cách miễn cưỡng.
