Một ngày nọ, tôi cảm thấy bụng dưới hơi chướng và khó tiểu. Vì thế tôi đến bệnh viện từ sáng sớm và đặt lịch hẹn với khoa tiết niệu. Sau khi đặt lịch, tôi đợi bên ngoài phòng khám và đợi số điện thoại của mình được gọi. Chẳng mấy chốc tôi đã được gọi. Khi bước vào phòng khám, tôi thấy chỉ có một nữ bác sĩ đang quấn mặt. Cô ấy mặc áo khoác trắng của bác sĩ và đeo khẩu trang trắng. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc dài được buộc cao. Cô ấy rất xinh đẹp và ngon miệng. Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Đây là y tá hay bác sĩ?

Khi tôi đang lưỡng lự thì nữ bác sĩ lên tiếng bảo tôi ngồi xuống gặp bác sĩ, rồi điền vào hồ sơ bệnh án của tôi. Sau đó tôi nhìn thấy huy hiệu của cô ấy. Hóa ra là phó bác sĩ trưởng khoa Tiết niệu. Không có gì lạ, bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu trả lời các câu hỏi của cô ấy. Cô ấy lắng nghe và ghi chép, sau đó phân tích rằng có lẽ tôi bị viêm tuyến tiền liệt và muốn kiểm tra dịch tuyến tiền liệt và túi tinh của tôi. Tôi không hiểu. Chỉ cần kiểm tra bất cứ điều gì bác sĩ yêu cầu bạn làm.

Sau đó cô ấy hỏi tôi có đi tiểu không? Tôi nói vừa có lịch khám nên cô ấy bảo tôi sang phòng thi bên cạnh để khám. Tôi theo cô vào phòng thi. Tôi tưởng có bác sĩ khám đặc biệt nhưng hóa ra chính cô ấy là người khám cho tôi. Nghĩ rằng cô ấy là một bác sĩ và rất xinh đẹp, tôi đã vượt qua được sự xấu hổ của mình. Theo hướng dẫn của cô ấy, tôi nằm xuống bàn khám và úp mặt xuống một cái hố.

Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao bàn khám ở bệnh viện lại giống bàn massage? Tôi đang suy nghĩ thì nữ bác sĩ đi tới, thấy tôi vẫn còn mặc quần nên yêu cầu tôi cởi quần xuống dưới đầu gối. Tôi nằm sấp cởi quần rất bất tiện nên cô ấy đã đưa tay giúp tôi cởi quần xuống đến bắp chân. Tôi cảm thấy cô ấy rất gọn gàng và khéo léo, không hề có chút ngượng ngùng nào. Dù sao cô ấy cũng là bác sĩ nên chưa từng gặp qua bao giờ! Cứ thế, tôi khỏa thân từ thắt lưng đến bắp chân, tiếp xúc với nữ bác sĩ xinh đẹp trước mặt. Tôi có dáng người rất đẹp, mông tròn và cong. Những cô gái đã từng quan hệ tình dục với tôi đặc biệt thích chạm vào cặp mông gợi cảm của tôi. Không biết hôm nay nữ bác sĩ sẽ nghĩ gì sau khi nhìn thấy điều này? Thật không ngờ đến lúc này tôi vẫn còn tâm trí để suy nghĩ về những chuyện lộn xộn như vậy! Lúc này, tôi gạt bỏ những suy nghĩ lung tung của mình và bắt đầu suy đoán xem mình sẽ kiểm tra những gì. Mặc dù tôi đã nghe nói về tuyến tiền liệt trước đây nhưng hôm nay tôi mới được trải nghiệm loại khám này. Nó sẽ đau đớn phải không?

Lúc này, nữ bác sĩ nhẹ nhàng dùng hai tay mở hai mông của tôi ra, chắc là để kiểm tra điều gì đó. Sau đó tôi nghe thấy giọng nói và cảm thấy rằng chắc chắn cô ấy đã đeo găng tay nhựa. Tôi nghĩ vậy. Khi cuộc khám bắt đầu, đầu tiên cô ấy đổ một ít dầu vào giữa vết nứt ở mông tôi. Trời hơi lạnh, tôi vô thức siết chặt mông. Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và bảo tôi bình tĩnh lại. Một tay cô ấy dang rộng bên trái mông tôi ra, sau đó cô ấy ấn một ngón trỏ vào hậu môn của tôi. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và siết chặt hông mình lần nữa, lần này kẹp chặt ngón trỏ của cô ấy.

Nữ bác sĩ lại vỗ mông tôi bảo tôi thả ra. Tôi bắt đầu thả lỏng dần dần. Tôi không còn lo lắng nữa và thấy mình đã được thả ra. Ngón trỏ của nữ bác sĩ bắt đầu ấn nhẹ vào hậu môn, liên tục xoa dầu vừa rưới lên theo chiều kim đồng hồ. Lực không quá mạnh cũng không quá yếu, tôi thực sự cảm thấy thoải mái một chút. Nữ bác sĩ xoa ngón tay vào hậu môn của tôi khoảng bốn, năm phút cho đến khi hậu môn của tôi nhờn và bôi trơn hoàn toàn. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào hậu môn của tôi, đến tận phần sâu nhất của lỗ đít tôi.

Trước đây tôi chưa bao giờ bị phụ nữ xâm nhập vào lỗ đít của mình, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên của tôi lại là với nữ bác sĩ đang khám cho tôi! Tôi không phải suy nghĩ quá nhiều. Tôi cảm thấy ngón tay đó nhẹ nhàng xoa vào lỗ đít của tôi theo chiều kim đồng hồ. Tôi chợt thấy hồi hộp và thoải mái. Tôi luôn nghĩ rằng lưng sẽ đau, nhưng không ngờ nữ bác sĩ này lại khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy… Lúc này, nữ bác sĩ hỏi tôi có đau không. Đầu tôi bị kẹt trong lỗ và tôi không thể cử động được nhưng cô ấy cứ nói không đau.

Khi tôi nói không đau, nữ bác sĩ vẫn tự tin tiếp tục ca phẫu thuật. Cô ấy không hề biết rằng cuộc phẫu thuật của cô ấy không những không gây đau đớn mà còn mang lại cho tôi niềm vui lớn lao! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc đến bệnh viện khám lại lại mang lại niềm vui lớn đến thế chứ đừng nói đến việc có một cuộc khám sức khỏe như vậy. Tôi có ấn tượng rằng tất cả các cuộc khám ở bệnh viện đều căng thẳng và đau đớn... Nữ bác sĩ tiếp tục dùng ngón trỏ xoa vào phần sâu nhất trong lỗ đít của tôi, đồng thời dùng ba ngón tay còn lại của cô ấy đưa vào giữa hậu môn và bìu của tôi để tạo áp lực. Sự kích thích kép khiến tôi gần như xuất tinh. Nữ bác sĩ giải thích cô đang kiểm tra, xoa bóp túi tinh xem có cục u nào không. Sau đó cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy sẽ tiến hành trích xuất chất lỏng tuyến tiền liệt. Cô ấy yêu cầu tôi nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân, rồi cô ấy lấy trong tủ ra một mảnh thủy tinh nhỏ và đặt nó dưới dương vật của tôi treo nghiêng. Tôi nhận thấy quy đầu của mình đã tiết ra rất nhiều chất nhờn bóng loáng. Ngón trỏ của nữ bác sĩ vẫn đặt trên lỗ hậu môn của tôi, lần này nó đang ấn vào bộ phận sinh dục của tôi.

Trong khi nhấn, cô ấy nói nếu có thứ gì đó như sắp rỉ ra ngoài thì đó là dịch tuyến tiền liệt và cô ấy yêu cầu tôi báo trước. Sau khi nghe điều này, tôi tập trung toàn bộ cảm xúc vào dương vật của mình. Mặc dù lần này được nữ bác sĩ chọc vào lỗ hậu môn của mình cũng rất sướng, nhưng dù cô ấy có ấn và xoa thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không có cảm giác như mình đã bỏ sót thứ gì cả. Xoa một lúc, nữ bác sĩ thấy tôi vẫn chưa xuất viện, có lẽ hơi mệt nên dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể tôi đang nằm nghiêng và véo vào bộ phận sinh dục của tôi. Tôi hiểu đây là kỹ thuật cần thiết được nữ bác sĩ sử dụng để giúp tôi dẫn lưu dịch tuyến tiền liệt một cách nhanh nhất. Tôi có bao quy đầu dài nên rất nhạy cảm.

Nữ bác sĩ giữ bao quy đầu trên quy đầu của tôi và kéo nó ra khỏi gốc dương vật của tôi. Quy đầu ngay lập tức lộ ra. Tôi gần như đã xuất tinh! Tay nữ bác sĩ đồng thời bắt đầu cử động, vừa tiếp tục xoa bóp hậu môn sâu vừa vuốt ve dương vật. Cô ấy cũng bảo tôi phải báo trước cho cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra. Tôi đã run rẩy rất nhiều trước những chuyển động của bàn tay cô ấy đến nỗi tôi khó có thể trả lời cô ấy.

Động tác vuốt ve bộ phận sinh dục của nữ bác sĩ ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay ra ngoài. Đột nhiên tôi có cảm giác như mình sắp bóp ra thứ gì đó. Tôi liền nói với nữ bác sĩ. Nữ bác sĩ ngừng vuốt ve dương vật của tôi và nhặt mảnh thủy tinh đưa vào lỗ quy đầu để hứng lấy. Tuy nhiên, cô phát hiện chỉ chảy ra một dòng nhỏ chất nhầy sáng bóng. Tưởng chừng đã xong, nữ bác sĩ lẩm bẩm: “Sao ít thế nhỉ?” Sau đó, cô ấy tiếp tục giữ bao quy đầu của tôi và bắt đầu thực hiện các chuyển động của pít-tông, giữ rất chặt, đồng thời tăng cường độ xoa bóp ở hậu môn. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi còn chưa kịp nói gì, chỉ cảm thấy một dòng nước nhầy nóng hổi phun ra!

Chất lỏng phun ra lập tức phủ lên tay và mảnh thủy tinh của nữ bác sĩ, đồng thời bắn tung tóe xuống giường. Nữ bác sĩ kêu lên một tiếng, động tác chậm lại nhưng không dừng lại. Khi tôi đã hết chảy máu, cô ấy rút ngón tay đã đút vào hậu môn của tôi ra rồi cầm lam kính lên xem kỹ chất nhầy trên đó. Vừa xem, tôi vừa nghĩ: Túi tinh này là dịch tuyến tiền liệt hay tinh dịch? Tôi không chắc liệu cô ấy có đang nói chuyện với tôi hay không, và tôi đã xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ... Kết quả kiểm tra cuối cùng cho thấy mọi thứ đều ổn. Tôi chỉ cần uống ít hơn và nghỉ ngơi nhiều hơn. Thậm chí không có loại thuốc nào được kê đơn. Kỳ thi này là một trải nghiệm mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi đã kể điều đó với bạn bè của tôi. Một số người cười nhạo tôi, một số ghen tị với tôi và hầu hết họ đều nghĩ rằng tôi đang bịa chuyện...
