Trong kỳ nghỉ hè, chị họ tôi gọi điện rủ Xiaoli và chị dâu đi Bắc Kinh chơi. Chị dâu tôi ở nhà lưỡng lự mấy ngày, còn Tiểu Lệ thì nhất quyết muốn đi vì ngày nào chị ấy cũng ồn ào và quấy khóc. Cuối cùng, chị dâu tôi quyết định đi gọi bà của Tiểu Lệ đến trông nhà. Vì thỉnh thoảng tôi phải đi công tác do bận việc của công ty nên tôi đã nhờ bà của Xiaoli đến.

Chị dâu tôi quyết định rời Ershitianyang vào thứ Bảy và yêu cầu tôi ở lại đây. Chiều thứ sáu, bà nội của Tiểu Lí tới. Tôi chỉ nghĩ rằng dì thật gợi cảm. Cô cao 1,63 mét và có làn da trắng. Cô mặc một chiếc áo lụa mỏng để lộ cánh tay, váy ngắn, đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa, hai chân được đôi tất màu sắc quấn chặt. Tôi thực sự rất thích xem nó.

Ngày hôm sau, khi chị dâu tôi rời đi, chị ấy nhìn chằm chằm vào tôi và bà của Tiểu Lệ. Tôi biết chị dâu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy sợ tôi sẽ lên giường của mẹ cô ấy. Tôi nói chị dâu đừng lo, cứ chơi đi. Tôi biết phải làm gì. Hai mẹ con miễn cưỡng lên tàu. Tôi cảm thấy thật trống rỗng chỉ trong bảy ngày. May mắn thay, bà nội Xiaoli đã có mặt ở đó vào buổi tối để nói chuyện với tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng mỗi đêm, tôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều ngày và tôi rất muốn nó.

Buổi tối, tôi và bà nội Tiểu Lệ đang xem TV, trong lòng có một cảm giác thôi thúc khó tả. Sau khi xem một lúc, bà nội Xiaoli đã nói vào khoảng mười giờ: Tôi đi ngủ trước. Tôi nói bạn nên đi ngủ trước. Không lâu sau khi bà nội Tiểu Lệ đi ngủ, tôi lén tìm một cuốn băng màu vàng và bắt đầu đọc chậm rãi. Xem video sex, tôi không khỏi bốc đồng hơn. Tôi không khỏi nhìn vào phòng bà nội Tiểu Lệ và thấy cửa phòng bà đang hé mở. Càng xem càng không chịu nổi. Tôi tắt video và đi ngủ. Tôi không thể ngủ được, trằn trọc trên giường, cặc tôi cứng như một thanh thép. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy như muốn đi tiểu và đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi thấy trong phòng bà nội Tiểu Lê có đèn, cửa hé mở. Hóa ra dì tôi đã xem video sex, khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay nên quay về phòng và bắt đầu thủ dâm.

Tôi mải mê xem đến nỗi quên mất mình đang nhìn lén, vô tình mở cửa bước vào. Dì đang làm tình nên không để ý có người vào nên tôi theo dõi toàn bộ quá trình dì thủ dâm. Khi dì tôi trở lại sau cơn cực khoái, dì thấy tôi đang đứng bên giường và ngơ ngác nhìn dì. Lúc đầu cô rất xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã lấy lại bình tĩnh, đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi nghĩ tôi đã đoán được cô ấy định làm gì.

Người dì bước đến bên giường, lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người. "Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Tôi trả lời một cách máy móc, trong đầu tôi liên tục có nhiều suy nghĩ. Tôi có nên giải thích rằng tôi không có ý nhìn trộm không? Nhìn vẻ mặt của dì, tôi biết mình không cần phải giải thích gì cả. “Anh cũng biết, tôi làm phụ nữ đã hơn mười năm rồi. Tôi là góa phụ. Tôi đã từ bỏ cơ hội tái hôn vì anh họ của bạn và em gái của anh ấy, và để mình gánh chịu mọi nỗi đau và sự cô đơn. Nhưng tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng có nhu cầu sinh lý như những người phụ nữ khác”, người dì giải thích ở đó như thể mình đã làm gì sai.

Tôi thấy dì tôi rưng rưng nước mắt, bỗng nhiên tôi cảm thấy thương xót. Tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt không phải là một bà già mà là một đứa trẻ bị tổn thương cần tôi an ủi. “Dì ơi, cháu có thể hiểu được những khó khăn của dì. Tôi biết rằng bạn đã hy sinh rất nhiều cho họ. Tôi hy vọng dì có thể sống hạnh phúc đến cuối đời." Tôi nói những lời chân thành của mình. "Tôi hiểu rằng cô tốt với tôi và tôn trọng tôi, nhưng có một số điều bạn không thể giúp tôi. Tôi biết rằng tâm hồn của dì tôi không chỉ trống rỗng, mà nhu cầu vật chất của dì đã lâu không được đáp ứng, điều này cũng khiến dì đau khổ. "Dì... con muốn nói với dì... nếu dì sẵn lòng, từ giờ trở đi cháu có thể thỏa mãn dì." "Nhưng, điều này không phải là quá tệ sao? Dì làm như vậy cũng là loạn luân.” Dì ngập ngừng. “Nếu cháu không muốn chị dâu biết thì dì có thể giúp cháu giữ bí mật này, nhưng dì nghĩ chị dâu cho dù có phát hiện ra cũng sẽ hiểu cho chúng ta,” tôi an ủi.

Dì im lặng một lúc rồi từ từ đứng dậy, đi đến chỗ tôi, trìu mến nhìn tôi và nói: “Con không hối hận sao?” "Không hối hận? Đây là cách tôi tôn vinh bạn. Con sẽ ở bên dì bất cứ khi nào dì cần. "Tôi nói với dì những suy nghĩ thật sự của mình. Sau khi nghe những lời tôi nói, dì có vẻ vô cùng phấn khích và nhìn tôi đầy trìu mến, giống như ánh mắt của một người đang yêu. dì từ từ cởi chiếc khăn tắm và vứt nó xuống đất. Mặc dù thân hình của dì không thon gọn và gợi cảm như chị dâu và Tiểu Lê nhưng dì vẫn toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dì từ từ ngồi xổm xuống, kéo chiếc quần lót duy nhất của tôi xuống người tôi. mắt cá chân, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu mút, dùng hai tay vuốt ve bìu của tôi và trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. Những làn sóng cảm giác nhột nhột oi bức liên tục phát ra từ quy đầu. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa nên tôi vung hông để con cặc của tôi có thể ra vào miệng Dì một cách nhanh chóng, tận hưởng khoái cảm mà Dì mang đến cho mình.

Kỹ năng nói của dì thực sự tuyệt vời. Một lúc sau, con cặc to của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn và con cặc to thẳng của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì. "Dì ơi, để con phục vụ dì nhé." Nói xong, tay tôi đã sờ soạng âm đạo của cô ấy. Tôi duỗi ngón giữa ra và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. "A, đau quá." Dì hét lên đau đớn: “Im lặng và mọi người sẽ nghe thấy con.” Tôi vội vàng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Cô nghiêng đầu thật mạnh và quay mặt sang một bên. Ngón giữa của tôi thọc vào trong âm đạo của cô ấy. Lúc này dì không còn mạnh mẽ như vậy nữa. Cô ấy chống cự và để tôi đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của cô ấy. Tôi thấy cô ấy không chống cự nữa. Tôi buông tay cô ấy ra và nắm lấy bộ ngực đang hếch lên của cô ấy thật mạnh. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy bắt đầu cứng lại và màng bọc âm đạo bắt đầu bôi trơn. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Lúc này dì nhắm mắt lại không nói gì mà quay mặt sang một bên. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi.

“Dì ơi~ Con sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Đừng hét lên. Tôi có thể làm điều đó không tệ hơn chồng của bạn. Tôi sẽ làm cho em thoải mái." Vừa nói, tôi vừa rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, vừa định cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của cô thì dì đột nhiên nói: "...nhẹ...một...chút..." Giọng dì run run, nhưng nghe dì nói xong, tôi chợt bạo dạn hơn. "Mẹ sẽ làm nhẹ nhàng và rất nồng nhiệt." Anh hứa sẽ làm cho em thoải mái.” “Chỉ có thể xảy ra lần này thôi, đừng tái phạm nữa. Tôi nhờ dì giữ bàn trang điểm bằng cả hai tay, nâng cao mông lên để lộ nụ hoa cúc và quả đào xinh đẹp của dì. Âm đạo đầy đặn và trưởng thành đều lộ ra trước mặt, qua gương tôi vẫn có thể nhìn thấy hai quả bóng trắng như tuyết trên ngực dì. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giữ eo dì bằng cả hai tay và nhắm thẳng vào âm đạo của dì. Đi qua và chỉ nghe "Puff". Con cặc dày đặc đã đâm sâu vào cơ thể dì, tôi bắt đầu co giật. "A... a... ừm... ừm..." Với mỗi cú thúc của tôi, dì bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng. "Ah... ah... ah... con trai ngoan của ta... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt với ta... ừm... ừm... vâng... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cuối cùng." Tôi lại tìm thấy cảm giác này. "Đã lâu không quan hệ, lần này có thể kéo dài hơn. Tôi muốn vinh danh dì nên bắt đầu thúc mạnh hơn. "Ừ... con ngoan, chồng tốt... địt mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... thế thôi."

Hai con sóng lớn cứ lắc lư qua lại khi tôi lao tới. Tôi nắm lấy bộ ngực gợn sóng đang lơ lửng trên không bằng cả hai tay và tiếp tục đâm mạnh. “Hừm… tiểu tổ tiên… ngươi thâm nhập thật giỏi… ngươi định đụ ta chết mất… mạnh hơn nữa… đụ ta chết đi… từ nay trở đi, âm hộ của ta sẽ thuộc về ngươi… ừm…”. Có vẻ như dì tôi đã lâu rồi chưa hài lòng. Tôi điên cuồng đụ cô ấy năm sáu trăm lần mà vẫn không hạ gục được cô ấy. Tôi bế dì lên giường, nhấc chân lên và bắt đầu đợt đẩy thứ hai. Cơ thể dì run lên vì đam mê và thở hổn hển. Hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô cũng run rẩy, đung đưa theo hơi thở của cô.

Cô bắt đầu vặn eo một cách điên cuồng và duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình, với ý định giành lấy khoái cảm lớn hơn. "A,...con trai ngoan của mẹ...cứ như thế này...ừ, đâm mạnh...ừm...à...mẹ yêu con cặc to của con...mẹ sắp chết rồi...đụ mẹ hết sức có thể..." Bà dì lắc đầu qua lại, hết tiếng kêu dâm đãng hết tiếng này đến tiếng khác. Mỗi lần tôi rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn quy đầu che phủ bề mặt, rồi dùng lực nhét toàn bộ cặc vào. Lần nào tôi cũng xâm nhập vào giới tính của dì: “À… con không làm được nữa… con sắp xuất tinh mất.” Khi dì hét lên, cơ thể dì bắt đầu run lên không kiểm soát, hai chân cô bám chặt vào cổ tôi, âm đạo đột nhiên co thắt và tử cung không ngừng co bóp. Lúc này, một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi điên cuồng bơm thêm bảy tám lần nữa, cuối cùng tôi xuất ra một dòng tinh dịch sâu vào tử cung của dì.

Chúng tôi thân mật với nhau một lúc: “Dì ơi, dương vật của chồng dì có to không? Nó có to hơn của tôi không?" Tôi chỉ vào dương vật cương cứng của mình và hỏi Dì. Dì liếc nhìn dương vật của tôi và nói: "Không...nó...đúng...sao dương vật của bạn dài thế?""Này, con gái bạn bây giờ không thể xử lý được." Để xem mẹ nó có chịu nổi không.""Con đang quan hệ tình dục với con gái tôi," dì có chút lo lắng nói. “Vậy thì dì nhịn đi, dì, con tới đây.” Con trèo lên người dì, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, xoa qua lại giữa hai chân dì. "Đừng quấn nó lại ~ Đó là tên khốn," cô lo lắng nói. Thực ra trong thâm tâm tôi biết dì muốn tôi nhét nó vào. Tinh dịch của cô đã chảy đến hậu môn. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. "Dì ơi, con không tìm thấy cái lỗ nhỏ của dì. Xin hãy giúp con." "Không, là của anh. Tôi không biết vợ chồng anh làm thế nào." Cô tức giận nói: "Mỗi lần tôi và chồng làm chuyện đó, cô ấy đều giúp tôi, tôi muốn anh giúp tôi. “Sau đó dì nắm lấy dương vật của tôi và nhét vào âm đạo. Nhìn cử chỉ là biết dì rất khéo léo”.

Tôi đã tìm thấy nó. Tôi cảm thấy nó. Lúc này tôi chưa vội đưa dương vật vào. Tôi chỉ cọ xát nó qua lại vào lỗ âm đạo của cô ấy. "Đặt nó vào nhanh lên ~! Nếu bạn không nhét nó vào, tôi sẽ không để bạn làm điều đó. Tôi sẽ đứng dậy." Nhìn vẻ mặt lo lắng của dì, tôi không muốn trêu chọc dì nữa. "Vậy thì tôi thực sự muốn đứng dậy." Cô phải kiềm chế khi bước vào." "Cô sẽ biết khi cô bước lên." Tôi vừa nói vừa rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy và nằm trên giường. "Dì ơi, dang rộng hai chân và cưỡi lên trên người tôi, rồi nhắm dương vật của tôi vào âm đạo của cô. Bạn cứ ngồi xuống, sau đó bơm lên xuống như thế này rất dễ dàng.” “À, đây là “Làm sao mà làm được như thế này?” Cô ấy vừa nói vừa làm theo hướng dẫn của tôi và “ré lên” rồi nhét nó vào âm đạo một lần nữa. "Không được, đau quá, sâu quá, ta chịu không nổi." "Không sao đâu, cậu cứ từ từ làm vài lần sẽ quen, lúc đầu còn đau, giờ cô ấy lại bị ám ảnh bởi tư thế này." “Ồ…ồ…Ồ… Dì vừa hét lên vừa chậm rãi bơm lên xuống. Lúc này tôi ôm lấy dì kéo mông lên trên. Dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của dì, quấn lấy quy đầu của tôi và cảm nhận âm vật của dì. “Đau quá, tôi không chịu nổi. "Dì quay người xuống xe."

Có chuyện gì thế? "Đau quá, tôi chịu không nổi, tôi không muốn làm như vậy." “Được rồi, chúng ta đổi sang vị trí khác nhé.” "Vị trí gì?" "Tư thế lưng." “Đừng ném tôi nữa.” "Vị trí này phải làm cho bạn thoải mái." "Không còn nữa." "Đây là vị trí cuối cùng." “Ồ, không ngờ mình đã già như vậy, lớn lên lại phải chịu thiệt thòi.” "Dì ơi, đây không phải là đau khổ, đây là hưởng thụ." "Đụ anh ở bất kỳ tư thế nào. Tôi không thể chịu được cú ném của anh. Dương vật của anh dày và dài quá." "Dì, dì quỳ xuống trước rồi đặt tay lên giường, con sẽ đưa dương vật của dì từ phía sau vào." "Được rồi." Rồi dì làm như tôi bảo. Quỳ trên giường, hai tay đặt trên giường, chờ tôi thâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau. “Dì ơi, dì sẵn sàng chưa?” "Được rồi, đi thôi." “Vậy tôi sẽ nhét nó vào.” "Vâng." Tôi cầm dương vật của mình và chỉ vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy với một tiếng “cạch cạch”. “Đừng nhét nó quá mạnh.” "Nó rất sâu và đau đớn." "Không, dì ơi, con không thể tiến sâu vào tư thế này vì mông dì ở giữa con." "Ồ, vậy thì cậu có thể làm được." "Được rồi." Pah...pah...pah... Khi dương vật của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, tạo ra những âm thanh bùng nổ.

"Không phải rất thoải mái sao, dì!" "May mắn thay, nó thực sự rất thoải mái!" “Vậy hãy để tôi cố gắng hơn nhé, được không?” "Được rồi!" Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Pah... Tôi ra vào như thế này cả chục lần, xong hơi mệt. "Thật sự rất thoải mái, đã lâu rồi anh chưa có cảm giác như thế này khi làm chuyện đó với chú em." "Vậy chú tốt hơn, nhưng tôi tốt hơn." "Đương nhiên là tốt hơn rồi. Bạn vẫn còn trẻ và khỏe mạnh, dương vật của bạn dày và to." "Tôi cảm thấy rất thoải mái." “Vậy em có muốn anh đụ em lần nữa không?” "Được rồi, nếu ngươi muốn lừa gạt ta, ngươi đã quên lời ta dặn rồi sao! Trừ lần này ra, sẽ không có lần sau." "Dì biết rồi, đã đến lúc rồi." "Bạn đã làm được chưa?" "Cái gì? "Dì, dì đã lên đỉnh chưa?" "Lâu rồi con mới đạt cực khoái." "Vậy hôm nay con cho dì thưởng thức." Tôi rút dương vật ra và bảo dì nằm thẳng trên giường. Sau đó tôi ấn vào dì và nhắm dương vật của mình vào âm đạo của dì một lần nữa.

“Kẹt” rồi nhét vào, “Dì đang cho con lên đỉnh đây, con sẵn sàng chưa?” "Được rồi, đi thôi, tôi đã đợi lâu rồi." “Em thích anh đi nhanh hay chậm?” "Nhanh hơn." Nói xong tôi điên cuồng đâm tới đâm lui trong âm đạo của Dì. Hai chân dì bị kẹp chặt vào nhau khiến tôi càng cảm thấy âm đạo của dì thật chật...pop...pop...pop...pop...pop...pop...Tôi điên cuồng đâm vào ra, "Ồ...ồ...ôi...đừng dừng lại, con sắp lên đỉnh rồi, cố gắng hơn nữa, đừng dừng lại, đừng dừng lại..." có thể đi càng sâu càng tốt. Tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn, "Ồ... ồ... ồ... sắp... sắp...! Thoải mái quá! Anh thật tuyệt vời, anh đã mang lại cho em cảm giác cực khoái đã mất từ ​​lâu!" "Ừm..." Bây giờ bạn đã hài lòng rồi, "Tôi nói." Chẳng phải bạn cũng rất thoải mái, rất hài lòng sao? "Dì nói. Dì nheo mắt hưởng thụ khoái cảm xuất tinh. Tôi xoa bóp cặp mông đặc biệt tròn trịa và thẳng tắp của cô ấy, đột nhiên tôi nảy ra ý định đụ lỗ đít săn chắc của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại, con cặc to của tôi áp vào lỗ đít nhỏ trong hõm mông, tôi muốn xuyên vào cô ấy.

Lúc này, cô ấy hét lên: "Ôi... bố... bố... bố muốn... đụ... thằng khốn nạn... không... con chưa... làm vậy với con gái con..." Tôi ấn vào lưng mẹ, đưa tay ra phía trước xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, nói: "Dì hiền! Hãy để tôi fuck bạn! Lỗ đít nhỏ của bạn chật quá, hãy để tôi mở háng bạn! Được rồi! Hôn con mèo nhỏ của con đi!" Ngực của dì run lên vì bị tôi xoa, nên phải nói: "Được rồi... bố... con... con phải đi từ từ... địt nhẹ nhàng..." Tôi xoa cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của dì rồi vuốt ve mông dì một cách nhẹ nhàng, cảm giác rất mịn và mềm.

Nhìn thân hình gợi cảm của dì cùng cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và quyến rũ, tôi lau một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì vào khe mông săn chắc. Chỉ cần lau nhẹ nhàng như vậy, dì căng thẳng đến mức toàn thân run lên, eo đung đưa mạnh, mông run lên. Tôi dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên lỗ đít của cô ấy, xoa trung tâm lên xuống và xoa xung quanh. Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra và gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng.

Tôi cũng ấn vào cái mông to trắng như tuyết của cô ấy, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của cô ấy được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu. Tôi ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô ấy và hét lên một tiếng "tít!" Tôi dùng sức nhét con cặc to vào quy đầu. Cái lỗ đít nhỏ đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Đau đến mức dì tôi phải hét lên: "Trời ơi...đau quá...đau quá..." Cái mông to tròn vặn vẹo một cách đau đớn, nhưng cú vặn của cô ấy lại khiến con cặc to của tôi ngày càng nóng hơn, và một khoái cảm kỳ lạ càng kích thích tôi đẩy vào mạnh hơn mà không cần suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ: "Ôi... Ối... đau chết tôi... anh... anh đâm vào... mông... của tôi..." Cô ấy đau đến nỗi tôi đâm vào ra vào thật nhanh, cùng với đó là tiếng "cạch! Kẹt!" vang vọng trong phòng khi bìu và mông va vào nhau.

Tôi thì thầm với dì: “Dì tốt quá! Cố gắng chịu đựng, một lúc sau cơn đau sẽ dịu đi, lỗ đít được nới lỏng sẽ đẹp đẽ." Vừa đẩy cái mông to tròn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, tôi cũng vuốt ve làn da mềm mại trên lưng cô ấy, "" Yo... yo... ồ... ồ... ồ..." Cô ấy nghiến răng nghiến lợi rên rỉ một cách cay đắng. Mỗi cú đâm xuyên qua ruột già của cô đều khiến cô mở to mắt và hét lên. Sự kích thích nóng bỏng này khiến cô cảm thấy đau đớn như mở nụ ra lần nữa.

Sau khi con cặc to của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi bắt đầu lắc mông khiến nó nghiến và xoay trên thành ruột, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi co thắt. Lỗ đít bị kéo căng đến mức phát đau, nhưng quấn lại cũng có cảm giác lẫn lộn giữa đau nhức và tê dại. Quả nhiên, một lúc sau, cô lại ngọ nguậy mông qua lại một cách tục tĩu, dùng tay vỗ xuống thảm, miệng nhỏ rên rỉ: "A... sưng quá... con cặc to... con trai cưng của mẹ... thoải mái quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... Lỗ đít nhỏ của mẹ... sướng quá... ôi... con gái mẹ chết rồi... ừ... ừm... ôi... đau... con gái mẹ không chịu nổi... nó sắp rỉ ra... à... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ đột nhiên chuyển từ cao xuống thấp, sóng cuồng vặn vẹo. Tư thế thân hình thanh tú của cô cũng dần chậm lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe miệng như đàn hồi, trán lấm tấm mồ hôi. Con cặc to của tôi đang đập vào lỗ đít đầy đặn của cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi chân tay cô ấy yếu ớt, tóc bù xù, mắt trắng dã, miệng chảy dãi và có dòng tinh dịch âm đạo. Trộn lẫn với tinh dịch, nó lao ra từ âm hộ phía trước của cô, nhỏ giọt làm ướt tấm thảm và làm ướt một vùng lớn lông mu của cô. Sau khi xuất tinh, cô ngất đi và bất tỉnh, làn da trắng nõn và mềm mại nằm trên cơ thể cô.

Sau khi tôi nhét nó thêm vài lần nữa, con cặc to cứ run rẩy trong lỗ đít nhỏ của cô ấy. Quy đầu bị tê và tinh dịch được tiết ra. Dương vật dày đặc xuất tinh vào ruột già của cô ấy theo nhịp đập của quy đầu.

[Cuối toàn văn]
