Tên tôi là Xiaoqiang (Song Xiaoqiang), tôi 16 tuổi và là học sinh năm thứ hai của trường Trung học trực thuộc Đại học Sư phạm Bắc Kinh. Cha tôi là một nhà ngoại giao rất bận rộn và đã ở nước ngoài nhiều năm. Mẹ tôi là phóng viên của một tờ báo quân đội. Tôi học giỏi từ nhỏ, tôi tự giác không cần cha mẹ phải lo lắng quá nhiều. Ngôi trường tôi đang học là một trường trung học cơ sở trọng điểm ở Bắc Kinh và cả nước. Tỷ lệ trúng tuyển là 100% và tôi có thể vào đại học.

Bố mẹ tôi rất yên tâm và cho phép tôi sử dụng thời gian rảnh rỗi để tham gia đội huấn luyện bóng chuyền của Học viện thể thao Hải Điến. Tôi cao bằng mẹ, cao 1m80 nhưng rất gầy. Tôi thích mặc đồ thể thao của Li Ning và tham gia nhiều hoạt động thể thao khác nhau. Trong lớp cũng có bạn gái thích tôi nhưng tôi không có hứng thú với họ.

Mùa hè ở Bắc Kinh rất nóng. Trong kỳ nghỉ hè, ngoài việc đến học viện thể thao để tập bóng, tôi còn đến nhà chú chơi với anh họ. Anh ấy hơn tôi 5 tuổi và đang học tại Đại học Sư phạm Bắc Kinh. Tôi và anh họ rất hợp nhau và có mối quan hệ rất tốt. Anh thích bóng đá và chỉ cao 1,74 mét nhưng rất khỏe mạnh. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có một người bạn gái là sinh viên năm cuối khoa âm nhạc của trường và chị gái của anh ấy. Anh ấy còn nói sẽ cho tôi gặp cô ấy nếu có cơ hội.

Đó là đêm trước Ngày Quân đội vào ngày 1 tháng 8. Đoàn nghệ thuật quân đội sắp biểu diễn văn nghệ chia buồn các công ty cơ sở đóng quân ở nơi khác. Mẹ tôi muốn phỏng vấn đoàn kịch nên đã nhờ chị họ tôi đến nhà tôi để ở cùng. Ngày mẹ tôi đi, anh họ tôi đến nhà tôi ở với tôi. Anh họ tôi sáng hôm sau vẫn chưa dậy, vậy chuông cửa reo là ai?

Tôi mở cửa và thấy một cô gái đang đứng đó. Tôi đang định hỏi cô ấy đang tìm ai.

Nhưng cô ấy lại lên tiếng trước: "Anh nhất định là Tiểu Cường! A... tôi... sao anh biết?"

Cô mỉm cười nói: “Tôi tên Lê Miêu, là bạn của anh họ anh…”

"Ồ...tôi hiểu rồi, chị ơi--xin mời vào..."

“Anh họ của cậu đâu…”

"Ồ...anh ấy vẫn chưa dậy."

"Hmph...anh ấy lười quá."

"Chị... chị ngồi xuống trước đi, em gọi điện cho chị họ."

"Không, tôi sẽ đợi một lát..."

Lúc đó tôi mới nhìn kỹ bạn gái của anh họ tôi. Cô ấy thực sự xứng đáng là một sinh viên âm nhạc. Cô ấy có một khí chất phi thường, trầm tính nhưng quyến rũ, có mái tóc đen dài và khuôn mặt thiên thần khiến mọi việc ăn mặc đều không cần thiết. Đôi mắt cô ấy sáng và gợi cảm, làn da trắng mịn như em bé và không có một khuyết điểm nào.

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím chặt nụ cười. Cô ấy không cao lắm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác thon thả và xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo mỏng nhẹ nhàng run lên khi cơ thể cô chuyển động. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn hếch lên thành một hình vòng cung duyên dáng, toàn thân toát ra mùi thiếu nữ...

"Chị ơi, em đoán chị học piano."

"Ồ... tại sao?"

"Tay ngươi trắng nõn, ngón tay mềm mại như ngọc, nhất định là tay chơi đàn."

"Anh cũng rất giỏi quan sát. Đúng vậy... Tôi là học sinh piano..."

Khi chúng tôi đang trò chuyện, em họ tôi từ phòng ngủ thở hồng hộc, "Ha... ha... Này Tiểu Miêu, cậu đến rồi à... Tiểu Cường bảo Tiểu Cường chuẩn bị đồ ăn ngon cho chúng ta vào buổi trưa hôm nay. Tay nghề của cô ấy rất tốt."

"Ồ... Vậy cảm ơn chị Miêu, chị họ - hai người trò chuyện trước nhé, tôi đi tập bóng đá..."

"Ngươi buổi trưa nên về sớm!"

"Ồ...tôi hiểu rồi..."

Tôi thay quần áo và đạp xe đến phòng tập thể dục.

Tôi về nhà vào khoảng 12 giờ. Khi tôi dùng chìa khóa mở cửa, trong phòng khách cũng không có ai, trong phòng ăn cũng không có ai. Đang băn khoăn thì tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ rất lạ: "A... a... ồ... ừ... ừm... em yêu, cố lên! ừ, nhanh lên... ôi... a..."

Tôi cũng đã từng truy cập các trang web người lớn và biết họ đang làm gì!

Những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng khách. Tôi bước cẩn thận và lặng lẽ ra ngoài cửa. Thấy cửa không đóng chặt, tôi nhìn qua khe cửa nhìn Bảo. Tôi nhìn thấy anh họ tôi nằm trần truồng trên giường, quay đầu ra cửa. Chị Miao đang ngồi trên người chị họ, đối diện với tôi.

Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cái eo thon lên xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực đung đưa lắc lư, mái tóc bồng bềnh đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi mắt nhắm nghiền như đang tận hưởng, và tiếng rên rỉ quyến rũ đó phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy.

Bàn tay tôi vô tình vươn tới dương vật đang cương cứng của mình, vuốt ve qua lại. Tôi đang nhìn dương vật thì đột nhiên Chị Tiểu Miêu mở mắt ra, và mắt chúng tôi gặp nhau. Tôi đứng đó mà không biết tại sao, vì sợ cô ấy la hét.

Nhưng cô không hét lên. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi rồi đặt tay lên bộ ngực khủng, xoa xoa liên tục. Thỉnh thoảng, cô dùng những ngón tay xanh biếc nhéo vào hai núm vú đang cương cứng màu đỏ sậm rồi vặn xoắn. Tôi choáng ngợp trước thái độ dâm đãng của cô ấy. Cô ấy dường như cố tình thực hiện nó cho tôi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng tắm, dội nước lạnh lên người để dập tắt dục vọng trong cơ thể…

Em họ tôi không hề biết những điều này, nhưng trong bữa trưa, chị Tiểu Miêu lại trêu chọc tôi bằng ánh mắt rực lửa, thỉnh thoảng chị ấy lại dùng đôi chân nhỏ nhắn mềm mại chạm vào đùi tôi dưới gầm bàn, khiến tôi mê mẩn và lời nói của tôi không mạch lạc...

Để sợ mất bình tĩnh, tôi vội vàng ăn xong bữa trưa, nói chuyện với anh họ rồi quay về phòng ngủ. Tôi bật điều hòa rồi nằm lên giường nhưng không tài nào ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Chị Tiểu Miêu.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì anh họ tôi bước vào: "Tiểu Cường..."

"Ồ...anh họ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi phải ra ngoài ngay vì có việc gấp. Tôi sẽ quay lại trước bữa tối."

"Ồ... Tiểu Miêu tỷ đâu!"

"Nếu cô ấy không đi, cô ấy còn phải nấu bữa tối cho chúng ta! Ôi..."

Anh họ tôi đi rồi, tôi bật máy tính lên và muốn chơi game. Sau đó cửa mở, Tiểu Miêu tỷ đi vào. "Tiểu Cường ca, ngươi đang làm gì vậy? Ta ở cùng ngươi." Cô ấy nói rồi ngồi xuống cạnh giường tôi.

Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ, nút cổ được cởi đến nút thứ hai, chỉ để lộ một chút khe ngực chứ không lộ ra mép áo ngực, điều này cũng cho thấy chiều cao của bộ ngực. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu vàng nhạt, để lộ hai bắp đùi trắng nõn dưới đầu gối.

Tôi đỏ mặt gọi: “Chị Tiểu Miêu.” Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy nhìn thấy thứ gì đó thuộc về mình. Cô cười mơ hồ nói: "Sao vừa rồi anh ăn ít thế? Đồ ăn tôi nấu không phải ngon sao?"

"Không...không...không...chị, tôi...tôi..." mặt đỏ bừng nói, "không...chị Tiểu Miêu, tôi...tôi...không...không đói."

Ở gần cô ấy như vậy, ngửi thấy mùi thơm của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, nói lắp bắp một chút...

Chị Miêu không khỏi vui mừng khi thấy ánh mắt tôi luôn lén lút nhìn chị. Cô ấy cố tình quay một vòng trước mặt tôi, khoe dáng người duyên dáng và nói với tôi: "Tôi có đẹp không?"

"Tốt... đẹp trai..." Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt, mặt càng đỏ hơn, quay người lại giả vờ nhìn vào máy tính.

Tôi cảm thấy một cơ thể ấm áp áp vào lưng mình, đặc biệt là hai khối thịt căng phồng ép chặt vào lưng tôi. Hơi thở nóng hổi từ miệng chị Miêu phả vào tai tôi khiến tôi nhột nhột.

Nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một cô gái gần gũi đến vậy. Tôi không chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tim tôi đập... bang... bang....

Tôi cảm nhận được đôi tay của cô ấy tiến tới ôm lấy tôi, lời nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi: "Anh Tiểu Cường - chị của em đã yêu anh ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh."

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi quay người ôm lấy cô ấy.

"Chị... em cũng thích chị."

Đôi mắt chị Miao đang nhìn chằm chằm vào tôi. Dưới cái nhìn của chị Miao, mặt tôi càng đỏ hơn và tôi nhắm mắt lại. Hơi thở của cô ấy ẩm ướt và phả vào mặt tôi, với một mùi thơm khó tả. Chị Miao từ từ mím miệng lên và đưa lưỡi vào miệng tôi.

"Ồ..." Tôi khẽ ừ một tiếng. Lần đầu tiên trong đời tôi được nếm lưỡi của một cô gái, tôi cảm thấy mềm mại và ngọt ngào. Thứ ngon nhất trên đời có lẽ là chiếc lưỡi của con gái...

Chị Miao tham lam liếm từng phần trong miệng tôi, và nước bọt của chị chảy vào miệng tôi trong lúc mút tham lam. Tôi nếm chiếc lưỡi và nước bọt hơi thơm của cô gái, nuốt hết nước bọt từ miệng cô ấy chảy vào miệng mình.

Sau nụ hôn dài say đắm, chúng tôi chia tay. Chị Miao nhìn chằm chằm vào tôi và nói với giọng hài lòng: "Em có bạn gái không?" Tôi lắc đầu, “Đây là lần đầu tiên anh với một cô gái…” Tôi lại gật đầu.

Chị Miao nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, một tay nắm lấy tay tôi đặt lên ngực chị, thì thầm vào tai tôi: “Anh chị ơi, hôm nay em là của anh, anh chủ động hơn một chút nhé?”

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi phấn khích đến mức không thể không dùng tay xoa chúng.

Chị Miêu bị cọ xát mềm mại trong vòng tay tôi, chị khẽ rên lên: "Ahhh... ahhh... thoải mái quá."

Cô bắt đầu cởi cúc váy, căn phòng lập tức tràn ngập mùi cơ thể của một cô gái trẻ.

Tôi cũng vội cởi áo vest và quần đùi. Cặp mông xinh đẹp và cặp đùi thon thả của chị Miao khiến tôi choáng váng. Trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô chỉ còn lại chiếc áo ngực ren mờ màu đen và chiếc quần lót. Độ tương phản đen trắng rất sắc nét. Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng đầy đặn, cặp mông béo trắng nõn và đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét. Chị Miao nhanh chóng cởi chiếc quần lót bó sát và áp cơ thể trần trụi của mình vào người tôi. Đầu lưỡi di chuyển trên cơ thể tôi, tôi nhạy cảm run rẩy, không khỏi ậm ừ: "Ồ... à... chị..."

Cái lưỡi mềm mại của chị Miao tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, để lại rất nhiều vết nước bọt trên cơ thể tôi. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể một chút.

Chẳng mấy chốc, miệng cô ấy đã lọt vào giữa hai chân tôi. Chị Miao ngẩng đầu lên, dang rộng hai chân của tôi, nhìn chằm chằm vào dương vật quá hưng phấn, hơi thở nóng hổi phả vào đùi tôi.

Nó ngon quá, to quá, mặt đỏ bừng, âm hộ rỉ tinh dịch, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của tôi cũng run rẩy.

Chị Miao dùng tay nắm lấy gốc dương vật của tôi, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, "A..." Sự kích thích mạnh mẽ đến không ngờ khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi vô thức co rút. Trên dương vật có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút thật chặt, chiếc lưỡi ướt át vẫn đang liếm qua lại quy đầu. Dương vật của tôi đã sưng lên đến mức cực độ, nó to và cứng.

Sau khi liếm dương vật mấy lần, cô há miệng, ngậm bìu vào miệng, cuộn tinh hoàn đã che kín lại, sau đó liếm dương vật, cuối cùng nuốt quy đầu vào miệng.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể tôi run rẩy. Chị Miao cũng dùng miệng ra vào dương vật của tôi. Khi cô ấy nhổ nó ra, chất nhầy trên lưỡi cô ấy tạo thành một đường dài trong suốt giữa lưỡi cô ấy và dương vật của tôi...

"Chị ơi, em không thể làm được nữa."

"Đừng xuất tinh...đợi đã...cho vào, ngứa quá!" Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ nhắn của chị Miêu, dương vật to lớn cuối cùng cũng từng chút một tiến vào lỗ thịt của cô, "Ồ... thoải mái quá... tiến sâu quá... cô ấy ôm tôi từ bên dưới."

Tôi có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, tôi không khỏi co giật từ từ.

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, làm em gái em thoải mái quá, sướng quá! Địt em mạnh hơn đi." Cô ấy say sưa nói vào tai tôi, ngẩng đầu lên hôn vào miệng tôi bằng đôi môi thơm phức, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy luồn vào trong miệng tôi.

Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của chị Miêu quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa đang đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật tiến sâu hơn.

"A...ồ...nó...nhột quá...anh ơi...ah...anh...anh đút vào âm hộ của em gái tôi...đẹp quá...ừm...ồ...ồ...tôi..."

"Ồ... chết tiệt tôi đi... ồ... à... à... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ và chảy xuống âm đạo đến đùi của chúng tôi. Nó béo ngậy...

Dù là lần đầu tiên bước vào âm đạo con gái nhưng tôi dần dần thành thạo kỹ thuật đẩy. Cảm giác khẩn trương ngày càng dồn dập trong lỗ thịt và sự trườn không ngừng sâu trong lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, khiến tôi vô cùng sung sướng.

Hai cái mông béo của chị Miao cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của dương vật to lớn của tôi. Một đôi bàn tay dịu dàng không ngừng gãi ngực và lưng tôi, cô ấy không ngừng hét lên: "Anh... ừm... ồ... ừm... à... em sướng quá... anh đụ em nhiều quá... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... Em yêu anh! Anh đụ em chết mất, em gái. Em tốt hơn anh họ của em rất nhiều. Từ nay về sau em chỉ để anh đụ em thôi... à!"

Sự kích thích này thôi thúc tôi đẩy mạnh và làm tình thật mạnh. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy toàn thân và mông của em gái tôi run lên. Cô ấy đang cắn sâu vào dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên, cô ấy co giật mạnh và một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi run lên, tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào tử cung của Chị Miêu. Một luồng nhiệt bắn sâu vào tử cung, hai người cùng lúc đạt đến cao trào.

Tôi yếu ớt nằm trên người chị Miêu, để dương vật của mình từ từ co lại trong âm đạo chị. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa dương vật bị teo nhỏ và âm đạo của cô, chảy qua hậu môn của chị Miêu rồi chảy xuống giường.
