Chương 11 Đón khách lần đầu

Tôi thường ngủ rất ngon khi trở về lồng. Nếu mẹ không đánh thức tôi, có lẽ tôi đã không ngủ được đến trưa.

Lúc tôi thức dậy đã là bảy giờ rưỡi. Mẹ tôi đi làm lúc tám giờ sáng nên cứ giục tôi tắm rửa nhanh. Tôi chỉ mất chưa đầy mười phút để mặc quần áo và tắm rửa. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi nhận thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy hai dây hoa màu xanh nhạt và áo vest denim ở phần thân trên. Cô trông trẻ trung, xinh đẹp và thanh lịch.

"Nhanh lên!" Mẹ mở cửa, xỏ một đôi dép cao gót màu xanh ngọc rồi đi ra ngoài trước.

Tôi vội xỏ giày vào rồi đi theo sau mẹ.

"Mẹ, sao mẹ đi nhanh thế? Bố đâu? Hôm nay bố không phải đi làm à?" Tôi hỏi trên đường đi.

Mẹ tôi ủ rũ và không nói chuyện với tôi. Một lúc sau chúng tôi đã đến gara. Mẹ tôi lên xe trước rồi lùi xe ra. Tôi nhanh chóng mở cửa và ngồi vào ghế hành khách.

“Mẹ ơi,” tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ có gì đó không ổn nên tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ giận à?”

Mẹ khịt mũi và không nói gì.

Tôi tự nhủ: Từ lúc dậy đến giờ mình chưa làm gì chọc giận cô ấy cả! Nhân tiện, mẹ tôi chắc hẳn tức giận vì tôi không nên nhét một quả chuối vào âm đạo của bà để khiến bà cảm thấy khó chịu. Thôi, mình phải làm cho cô ấy vui, nếu không sau này cô ấy không cho mình đụ cô ấy thì sẽ là một tổn thất lớn!

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng tức giận nữa được không? Phụ nữ khi tức giận rất dễ già đi.” tôi nói.

"Tôi có già hay không không phải việc của anh!" Mẹ vừa lái xe vừa nói.

“Đương nhiên không phải việc của con,” tôi nghiêm túc nói, “Nếu mẹ lớn hơn, lần họp phụ huynh sắp tới cô giáo sẽ kể cho con nghe, Tiểu Minh, sao con không gọi mẹ đến họp thay vì bà ngoại?”

"Hừ, ta lười để ý tới ngươi." Dường như có dấu hiệu tan băng trên gương mặt mẹ tôi.

“Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một chuyện vui nhé.” Tôi suy nghĩ một lúc và bắt đầu kể một câu chuyện cười. "Bố và con trai đang tắm cùng nhau, sàn nhà tắm rất trơn, con trai bị trượt chân. May mắn là nó phản ứng kịp thời và nắm lấy dương vật của bố để không bị ngã. Bố mắng: Con bất cẩn quá. May mà con đang tắm với bố. Nếu con tắm với mẹ, bố sẽ ném con chết!"

"Cùng cũ!" Mẹ tiếp tục lái xe.

"Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện khác: Có một cậu bé rất tự ti vì dương vật ngắn của mình. Một ngày nọ, cậu ấy nhìn thấy một quảng cáo - không cần phẫu thuật hay nhập viện, bộ phận sinh dục của bạn có thể dễ dàng trở nên dày và to hơn. Cậu bé rất vui mừng và ngay lập tức gửi tiền để mua nó. Vài ngày sau, cậu ấy nhận được một gói hàng qua đường bưu điện, mở ra và nói rằng mình đã bị lừa..."

"Thì ra là kính lúp!" Mẹ nói.

"Sao cậu lại nhìn thấy nó lần nữa?"

"Còn cần nhìn sao? Có thể đoán được."

"Được rồi, để tôi kể cho các bạn nghe một điều nữa để các bạn cười! Có một giáo viên người Trung Quốc nói về heo sữa trong lớp. Học sinh hỏi lợn sữa là loại lợn gì. Cô giáo nói lợn sữa là lợn con. Bọc trong sữa ở đây có nghĩa là nhỏ. Tương tự, gà con là gà con, vịt sữa là vịt con. Sau đó, giáo viên yêu cầu học sinh đặt câu có sử dụng từ "sữa". Một học sinh đứng lên nói: Nhà em ngoan. Cả nhà nghèo. bị ép vào tấm che ngực chưa đầy mười mét vuông, cô giáo nói: Không, làm cái khác đi! Học sinh nói: Em thật vô dụng, nhảy qua khe ngực rộng một mét cũng không được. Cô giáo tức giận đánh mạnh vào đầu em học sinh.

Trò đùa này thực sự khiến mẹ tôi thích thú. Cô ấy lúc đầu mím môi cười nhưng sau đó không nhịn được nữa nên đỗ xe bên đường, tựa vào vô lăng cười. Tôi tự nghĩ: Mẹ mình cười vui vẻ như vậy thì mẹ không nên giận mình phải không? Thế là tôi đưa tay ôm eo mẹ nhưng mẹ đánh tôi rất mạnh.

"Hừm, ngươi cho rằng chuyện này đến đây là kết thúc sao? Xuống xe ngay và đi bộ đến trường."

“Không được đâu mẹ?”

“Anh định xuống xe à?” Mẹ nói, trừng mắt nhìn tôi.

Không ngờ lần này mẹ lại tức giận như vậy, đành phải tuyệt vọng xuống xe.

Tôi đi bộ đến trường đã hơn tám giờ. May mắn thay, hiện tại tôi đã là sinh viên sắp tốt nghiệp và đã thi đỗ tốt nghiệp nên có thể ra vào thoải mái. Tôi dành cả buổi sáng đi chơi trong thư viện như thường lệ, và đang định xuống căng tin ăn tối vào buổi trưa thì Yingying gọi điện.

"Anh Lý, anh ăn cơm chưa?"

"Tôi đang chuẩn bị ăn." tôi nói.

"Điều đó tốt nhất. Đừng đi đến nhà ăn nữa mà hãy đến cổng trường. Tôi sẽ đãi cậu một bữa."

Thế là tôi đến cổng trường, và quả nhiên, Yingying đã đợi tôi ở đó rồi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo phông thể thao rất giản dị và một chiếc quần short denim. Chiều cao của cô ấy không quá 1,65 mét, nhưng vì cô ấy có thân hình mảnh khảnh nên trông khá cao.

Yingying đưa tôi đến một quầy bán đồ ăn. Tôi gọi món cá Diaozi và cô ấy gọi món thịt heo xào. Chúng tôi ngồi tựa vào một góc và nói chuyện riêng mà không sợ bị nghe lén.

"Anh Lý, tối nay anh rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Đó cũng chính là điều chúng ta đã nói đến lần trước. Tôi đã hẹn với một quý cô giàu có và cô ấy nói chúng ta sẽ nói chuyện đó khi gặp ai đó.”

“Tôi sợ buổi tối không thể ra ngoài được! Tôi có thể làm việc đó vào buổi chiều được không?"

“Con đã lớn như vậy rồi mà bố mẹ vẫn nghiêm khắc với con như vậy sao? Bạn có thể xin nghỉ một ngày được không? Họ đã quyết định về nó rồi. Tôi sợ nếu bạn lại thay đổi thời gian thì họ sẽ không vui.”

Tôi tự nghĩ: Chẳng phải mẹ đang cạnh tranh với mình sao? Nhân tiện, tôi sẽ cho cô ấy nghỉ ngơi trước, sau đó tôi thậm chí sẽ không xin nghỉ phép, chỉ để xem cô ấy phản ứng thế nào.

"Được rồi, giải quyết xong!" tôi nói.

Lúc này các món chúng tôi gọi đã được dọn ra, tôi gọi một chai bia, mỗi người một nửa.

Ăn xong, tôi nắm lấy tay Anh Anh và nói: “Buổi trưa còn nhiều thời gian như vậy, anh sử dụng thời gian như thế nào?”

Anh Anh cười nói: “Anh có thể đến chỗ tôi ngủ một lát, nhưng không được làm chuyện xấu!”

"Hãy nhìn những gì bạn đang nói với tôi, tôi có thể làm những điều xấu gì? Nhiều nhất chỉ là ngủ thôi mà!" Tôi cố ý nói có chút mơ hồ.

“Em có thể ngủ một mình, anh sẽ không đi cùng em.” Anh Anh vỗ trán tôi nói: “Tối nay em còn có nhiệm vụ, việc cần làm bây giờ là sạc pin, biết không?”

"Không phải cô ấy chỉ là một con chó cái thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy! Em không tin vào khả năng của anh à?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào lòng bàn tay mình để chơi đùa.

“Bạn không biết, một số phụ nữ cố tình hành hạ người khác chỉ vì họ có nhiều tiền xấu. Ngươi cho rằng loại tiền này dễ kiếm sao?"

Cô đưa tay ra nắm lấy tay tôi: "Anh Lý, bây giờ anh vẫn còn thời gian để hối hận."

"Trông cậu như đang theo dõi chiến trường vậy! Được rồi, đi thôi."

Tôi ngủ trên giường Yingying vào buổi trưa và Yingying đã giữ lời. Dù tôi có quấy rầy thế nào, cô ấy cũng phớt lờ tôi và ngủ trên giường bạn cùng phòng.

Bạn cùng phòng của Yingying họ Hu. Tôi đã quên tên cô ấy. Cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài rất bình thường, không cao lắm, khuôn mặt tròn, hơi mũm mĩm, trên sống mũi đeo một cặp kính. Gia đình cô ấy xuất thân từ một vùng nông thôn và cô ấy có thành tích học tập xuất sắc. Ước mơ lớn nhất của cô là trở thành bác sĩ tại bệnh viện nhân dân một thị trấn ở quê nhà.

Khi người bạn cùng lớp Hu này nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy đã ngạc nhiên đến mức suýt chút nữa lưỡi. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cũng rất xấu hổ vì cô ấy là người trong cuộc chứng kiến tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, đồng thời cô ấy cũng là một trong hơn 20 bạn nữ cùng lớp bị tôi liếm lồn. May mắn thay, nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi bình tĩnh lại.

Đó là bữa tối của tôi, và tôi đãi hai người họ món cơm niêu. Ăn tối xong, Yingying đưa tôi lên taxi. Tôi theo Yingying đến một vũ trường. Sau khi tìm được chỗ ngồi, Yingying nói khi nào đi sẽ đến.

Đây là lần đầu tiên tôi đến một nơi như thế này nên tôi không khỏi có chút lo lắng. May mắn thay, ánh sáng trong phòng khiêu vũ rất tối và âm nhạc rất lớn nên những cảm xúc lo lắng và suy nghĩ đen tối của tôi có thể được che giấu rất tốt.

Trong khi tôi đang đợi ai đó, một người phục vụ đến và hỏi tôi có muốn uống gì không. Tôi thấy khát nên xin một chai nước khoáng đá.

Tôi có cảm giác như mình đã chờ đợi rất lâu nhưng thực tế chỉ mất chưa đầy mười phút. Yingying đã trở lại. Phía sau cô là một người phụ nữ trung niên trông khoảng bốn mươi tuổi và cao khoảng 1,60 mét.

Yingying bảo cô ấy ngồi đối diện với tôi, rồi cô ấy ngồi cạnh cô ấy.

"Lý cùng lớp, Ninh cô." Yingying giới thiệu đơn giản.

Cô Ninh nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Năm nay em bao nhiêu tuổi?”

“Mười tám tuổi, gần mười chín tuổi.” Tôi không biết có nên nêu tuổi của mình cao hơn một chút không.

"Ồ, nó nhỏ hơn con trai tôi hai tuổi!" Cô dừng lại rồi nói: "Anh Lý có biết nhảy không?"

"Cái này... ta biết một chút." tôi nói.

“Chúng ta khiêu vũ nhé?”

Tôi nhìn Yingying và cô ấy gật đầu với tôi nên tôi đáp: "Được rồi!"

Tôi theo cô Ning lên sàn nhảy và bắt đầu nhảy theo tiếng nhạc. Vì chúng tôi ở rất gần nên tôi có thể nhìn rõ mặt cô ấy. Nói thật thì cô ấy rất xinh đẹp, nhưng khóe mắt có vài vết chân chim, lại hơi thấp một chút nhưng như vậy đã tuyệt rồi. Trước đó, điều tôi lo lắng nhất là cô ấy sẽ xấu xí. Gặp phải một bà già xấu xí, nhếch nhác, không biết mình có kiên trì được không.

Quả thực tôi nhảy không tốt lắm. Trên thực tế, bệnh viện của bố mẹ tôi thỉnh thoảng tổ chức các bữa tiệc, nơi đồng nghiệp và các thành viên trong gia đình tụ tập để chơi mạt chược và khiêu vũ. Tôi đã học nhảy từ mẹ tôi! Lúc đó tôi đã miễn cưỡng nhưng bây giờ tôi lại hối hận.

"Ngươi khiêu vũ không tốt lắm!" Bà Ning mỉm cười nói.

"Tôi hiếm khi khiêu vũ." tôi nói.

“Vậy bình thường cậu làm gì?”

“Trực tuyến, xem TV, đi dạo, thế thôi.”

Một điệu nhảy kết thúc và chúng tôi trở về chỗ ngồi của mình. Cô Ning liếc nhìn tôi rồi nói gì đó vào tai Yingying. Sau đó, Yingying đứng dậy và nói với tôi: “Ở đây ồn ào quá. Hãy ngồi chỗ khác nhé."

Tôi biết cô Ninh đã yêu tôi.

Sau khi rời phòng khiêu vũ, chúng tôi cùng lên chiếc BMW của cô Ning. Có vẻ như cô ấy thực sự là một tiểu thư giàu có. Chỉ cần nhìn cấu hình của chiếc xe này là cô biết ít nhất cũng phải hơn một triệu.

Xe chạy thẳng vào gara ngầm của một khách sạn sang trọng. Yingying xuống xe trước và rời đi. Tôi đi theo cô Ning và đi thang máy lên tầng mười một.

Căn phòng đã được mở từ trước nên có lẽ cô đã sống ở đây từ lâu rồi.

Đây là phòng đơn sang trọng. Căn phòng rất rộng rãi. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng. Có một chiếc ghế sofa da màu xám nhạt ở bên ban công, một bàn cà phê và một chiếc tủ thấp. Có một TV LCD trên tủ thấp. Vì là khách sạn nên đồ đạc trong phòng rất đơn giản, không có gì thừa thãi.

Cửa vừa đóng lại, bà Ninh bắt đầu cởi quần áo. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ hồng và màu sắc của chiếc váy rất hợp với làn da của cô ấy.

"Bạn học Lý, để tôi tắm trước đã. Bạn có muốn tắm cùng tôi không?" Cô Ning cởi váy và mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Bộ đồ lót rất nhỏ, một mảnh vải hình tam giác to bằng lòng bàn tay cũng chỉ đủ che đi bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. Cô giữ được vóc dáng khá chuẩn, không có mỡ thừa thường thấy ở phụ nữ lớn tuổi.

"Được." Tôi nói và cũng bắt đầu cởi quần áo.

Cô Ninh đến giúp tôi cởi quần. Tôi vẫn mặc một chiếc quần lót vì tôi thấy cô ấy cũng đang mặc đồ lót.

Sau khi vào phòng tắm, bà Ninh bắt đầu đổ nước vào bồn tắm.

"Cởi cái này ra đi!" Cô ấy chỉ vào quần lót của tôi và nói.

“Sao cậu không cởi quần áo ra?” tôi nói.

Cô cười nói: “Anh còn lo lắng mình sẽ thua lỗ sao? Tất nhiên là tôi sẽ cởi nó ra, nhưng tôi muốn bạn giúp tôi cởi nó ra."

Tôi nói: “Vậy để tôi giúp anh cởi quần áo trước nhé!”

Thế nên tôi cởi chiếc quần lót duy nhất cô ấy mặc và cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy khá to nhưng chỉ hơi xệ một chút. Có rất nhiều lông ở phần thân dưới của cô ấy, che đi khe hở của cô ấy.

Tôi nói: “Anh cũng có thể giúp tôi cởi nó ra.”

Cô cười nói: “Con nít sao, sợ chịu thiệt một chút!”

Cô Ninh đưa tay đặt lên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng: “Tuổi trẻ thật tuyệt vời! Da của họ mịn màng và đàn hồi."

Tôi nói: “Anh cũng chưa già đâu!”

Nàng nhẹ nhàng thở dài nói: "Không phải ngươi đã già sao? Vẫn còn nhiều điều nữa để làm mẹ của con." Khi nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên một bên ngực của cô ấy.

"Có hơi xệ một chút không?" cô ấy nói.

Tôi chơi với ngực của cô ấy, chúng mềm mại và cảm giác khá dễ chịu. Có lẽ tôi thực sự có một người phụ nữ trưởng thành phức tạp?

Tôi bốc đồng nói: “Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?”

Cô cười khúc khích và nói: “Anh rất thích mẹ phải không?”

Tôi nói có chút xấu hổ: “Không phải vậy đâu. Tôi chỉ..."

“Không sao đâu,” cô nói, “chỉ cần gọi tôi là mẹ, tôi sẽ gọi con là con trai.”

Cô ấy nói và cởi quần lót của tôi chỉ bằng một cú kéo.

"Ồ! Điều đó thật tuyệt." Cô ấy thở dài trong khi ôm con cặc của tôi.

Tôi đẩy con cặc của mình lên và đưa nó vào miệng cô ấy. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng cô ấy như mẹ tôi đang tận hưởng dịch vụ thổi kèn của mình.

Mẹ bú liếm cặc tôi một lúc rồi đứng dậy thì thầm vào tai tôi: “Con ngoan, mẹ có liếm con không?”

Tôi nói: “Mẹ thoải mái quá, mẹ biết liếm thật đấy!”

“Vậy chẳng phải cậu cũng nên trả ơn mẹ cậu sao?”

Lúc này bồn tắm đã đầy nước. Cô Ninh tắt vòi nước, ngồi ở mép bồn tắm, dang chân ra, dịu dàng nhìn tôi.

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, lè lưỡi liếm vào mu của cô ấy, sau đó dùng tay tách lớp lông mu dày của cô ấy ra và bắt đầu liếm khe hở của cô ấy.

“Ôi, con trai ngoan,” bà kêu lên.

Âm đạo của cô kém đẹp hơn mẹ rất nhiều, màu môi âm hộ rất tối, lông mu cũng hơi nhiều.

Tôi đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô ấy và khuấy động nó một cách nhẹ nhàng.

"Con trai, chúng ta đi tắm trước nhé." Cô Ninh đẩy tôi nói.

Thế là chúng tôi cùng nhau vào bồn tắm. Cô ấy ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi, cầm chai sữa tắm đổ một ít vào nước.

Tôi dùng hai tay xoa bóp, xoa bóp ngực cô ấy, thỉnh thoảng ngón tay tôi lại đùa giỡn với núm vú của cô ấy.

"A, thật thoải mái!"

Tôi lại đưa tay xuống dưới cô ấy và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô vặn vẹo người không ngừng hét lên: “Con trai ngoan, chơi với âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ ngứa quá…”

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đầu tiên là ngón giữa, sau đó là hai hoặc ba ngón. Tôi thọc sâu vào thành trong âm đạo của cô ấy, và ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô ấy.

“Đủ rồi, dừng lại một chút,” cô quay lại và mời tôi ngồi vào vòng tay cô. Cô nói: “Mẹ ơi, đến giúp con trai mẹ tắm đi!”

Cô ấy di chuyển tay khắp cơ thể tôi và nhanh chóng chạm tới phần dưới của tôi. Cô ấy chơi với con cặc của tôi bằng cả hai tay cùng một lúc, rửa sạch mọi thứ từ quy đầu, con cặc đến bìu.

"Chàng trai ngoan, cặc của cậu to quá."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai của mẹ xâm nhập vào con không?" tôi nói.

“Con nhớ mẹ quá,” cô mỉm cười nói, “Mau đỡ mẹ dậy, chúng ta tắm rửa rồi đi ngủ thôi.”

“Anh đang làm gì trên giường vậy?” Tôi cố tình hỏi.

"Mẹ muốn con cặc của con trai đụ vào âm hộ của mẹ."

Người phụ nữ này có phức cảm mẹ con mạnh mẽ hơn tôi! Cô ấy có một đứa con trai tốt. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã từng đụ con trai ruột của mình chưa. Nhưng tôi nghĩ khả năng này tương đối nhỏ, nếu không cô ấy cũng sẽ không ra ngoài tìm con trai giả để đụ cô ấy.

Chúng tôi tắm rửa, lau khô người và lên giường. Mẹ nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi hét vào mặt tôi: “Con ngoan, lồn mẹ ngứa quá, con đưa cặc của con vào lồn mẹ nhé”.

Tôi cúi xuống định nhét vào thì cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó nói: “Chúng ta làm chuyện đó bằng bao cao su nhé”.

Tôi đã nghĩ vậy. Cô ấy không tin tôi, tôi cũng không tin cô ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì sẽ không đáng đâu.

Thế là tôi nhờ cô ấy đeo bao cao su cho tôi rồi nhét cặc tôi vào đó. Âm đạo của cô nông hơn âm đạo của mẹ cô và con cặc chỉ vào được nửa đường trước khi chạm đến cuối.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" cô ấy kêu lên.

Tôi mở tử cung của cô ấy bằng đầu dương vật của quy đầu và tiếp tục đưa nó vào từ từ. May mắn thay, cô không có cảm giác khó chịu.

Tôi bơm cẩn thận, không dám dùng lực quá nhiều. Một lúc sau, cô ấy bị tôi hét lên.

"Ồ, à... con ngoan, mẹ thật hạnh phúc khi được con đụ..."

Thành thật mà nói, khoái cảm khi quan hệ bằng bao cao su rõ ràng là kém hơn rất nhiều, hơn nữa âm đạo của cô ấy lại nông nên tôi không dám dùng lực quá nhiều. Tuy nhiên cửa âm đạo của cháu rất lỏng lẻo, không có cảm giác kẹp chặt như khi quan hệ với mẹ nên về cơ bản là tôi xử lý được.

May mắn thay, cơn cao trào của cô ấy đến rất nhanh và cô ấy biến mất trong vòng mười phút sau khi tôi làm điều đó.

"À, mẹ muốn con bị đụ đến chết, vậy hãy để con đụ chết mẹ bằng con cặc to của con...ahhh..."

Cô ấy bắt tôi dừng lại, nghỉ ngơi một chút, sau đó cưỡi lên tôi và bắt đầu làm tình lại. Sau khi làm điều này ba lần, cô cũng đạt được ba lần cực khoái. Cô mệt đến mức thở hổn hển nói: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi nói: “Chỉ cần anh hài lòng thì tôi không cần xuất tinh”.

Cô nói: “Sao có thể làm được điều đó, tôi đã tốn nhiều tiền như vậy mà thậm chí còn không lấy được tinh trùng của anh, làm sao có giá trị được?”

Trong lòng ta thấy buồn cười, nhưng không phải là ta không muốn xuất tinh cho ngươi, ngươi sao có thể trách ta? Thật tiếc là vừa rồi tôi vẫn gọi cô ấy là mẹ. Nhưng đúng vậy, quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ là quan hệ mua bán mà thôi! Bất cứ điều gì về con trai hay mẹ chỉ nhằm mục đích kích động và không nên coi trọng.

"Chúng ta nên làm gì?" Tôi hỏi.

"Hãy để tôi thổi kèn cho bạn."

Cô ấy nói rồi đẩy tôi xuống giường rồi cúi xuống và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Ban đầu, được một người phụ nữ xinh đẹp cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là một thú vui, nhưng mục đích của việc quan hệ bằng miệng của cô ấy là để lấy tinh dịch của tôi nên hành động kém nhẹ nhàng và kém tình cảm. Trong khi cô ấy đang mút quy đầu của tôi, cô ấy lại dùng tay nhanh chóng sử dụng cặc tôi, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

“Hãy để tôi tự làm,” tôi nói.

"KHÔNG." Cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc của tôi.

“Vậy anh có thể tháo bao cao su ra được không?”

"Không sao đâu." Cô ấy nói rồi tháo bao cao su ra và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa.

Tôi muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi. Sau khi làm điều này thêm mười phút nữa, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh.

"A, có rất nhiều."

Cô Ning nhổ tinh dịch từ miệng vào lòng bàn tay rồi giơ lên ​​cho tôi nhìn.

Tiếp theo, cô ấy yêu cầu tôi đi tắm cùng cô ấy một lần nữa.

"Lý bạn học, ngươi tuổi không lớn, nhưng khả năng tình dục của ngươi khá mạnh! Hãy để lại cho ta số điện thoại của ngươi, lần sau chúng ta sẽ liên lạc với ngươi."

Tôi cho số điện thoại di động của mình và nói: “Anh có thể liên hệ với Yingying, và cô ấy cũng nói với tôi như vậy”.

"Tôi có một người chị tốt và chị ấy cũng thích điều này. Lần sau tôi sẽ mang chị ấy đi cùng. Bạn thấy thế nào?"

Tôi nói: “Dù sao thì chỉ cần anh có tiền đóng góp thì tôi không phản đối gì cả”.

“Được, chúng ta hãy thỏa thuận nhé.” Chương 12 Thử thách điểm mấu chốt của mẹ

Tôi bước ra khỏi khách sạn, vừa bước tới cửa đã nghe thấy có người đang gọi mình.

"Yingying, sao cậu còn ở đây?"

"Mọi người đang lo lắng cho anh! Anh Lý, anh cảm thấy thế nào?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Không có gì đâu, việc đó dễ dàng thôi.”

Sau đó tôi nói với cô ấy điều cô Ning muốn làm với một người bạn của cô ấy. Vừa nghe, cô ấy đã phàn nàn với tôi: "Anh thật ngu ngốc! Sao anh có thể đồng ý với cô ấy như thế này?"

Tôi nói: “Như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Bạn không cần phải làm việc vất vả, công việc kinh doanh sẽ tự đến với bạn”.

Cô ấy nói: "Về giá cả thì sao? Bạn cho tôi một hay hai miếng nhé?"

Tôi không mong đợi điều này.

Tôi nói: “Dù là hai người nhưng chỉ có một lần thôi. Làm sao có thể cho hai bản được?”

"Thì ra ngươi là đồ ngốc! Nghĩ kỹ xem, hai người không phải bỏ ra hai công sức sao? Làm thì lâu hơn, sao có thể chỉ chia một phần? Hơn nữa, nếu đến với nhau, mỗi người chỉ cần góp một nửa số tiền, ngươi muốn xem ai thắng ai thua?"

Khi tôi nghe những điều cô ấy nói, tôi thấy có lý nên nói: “Tôi phải làm sao đây? Tôi đã hứa với cô ấy rồi”.

Anh Anh trầm ngâm một lát rồi nói: “Lần sau cô ấy mời anh đi chơi, anh bảo cô ấy liên lạc với tôi, để tôi nói chuyện với cô ấy. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải thêm một ít tiền.”

Tôi nghĩ đây là điều tốt nhất tôi có thể làm. Thế là chúng tôi ra đường và gọi taxi. Tôi đưa cô ấy về nhà trước, sau đó tôi mới về nhà.

Về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối. Mẹ tôi đang ngồi một mình trên sofa trong phòng khách xem TV với vẻ mặt thờ ơ. Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên là cô ấy đang giận tôi.

"Mẹ, bố đâu?" Tôi hỏi ngồi cạnh mẹ.

"Hừm!" Mẹ tiếp tục xem TV và phớt lờ tôi.

"Mẹ, mẹ giận à? Mẹ giận ai vậy?"

"Anh còn biết đường về nhà à? Anh nghĩ đã đến lúc rồi à?"

“Mẹ ơi, con bây giờ đã lớn rồi, thỉnh thoảng cũng tham gia một số hoạt động xã hội.”

“Vậy tại sao cậu không gọi lại?”

"Con - con vốn nghĩ sẽ không lâu đâu, nhưng không ngờ lại đến mức này. Mẹ, mẹ đừng tức giận nhé? Con trai con hứa lần sau sẽ nhớ xin phép mẹ nghỉ phép."

"Còn muốn lần sau nữa không? Từ nay tan học là về nhà, không được phép đi đâu cả, hiểu không?"

"Hiểu rồi." tôi nói.

Tôi biết rất rõ rằng tôi không bao giờ có thể mặc cả với mẹ vào lúc này. Tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì cô ấy nói. Tôi sẽ làm cho cô ấy vui trước rồi mới nói chuyện khác sau.

“Mẹ ơi,” tôi thấy mẹ đã bình tĩnh lại một chút nên hỏi: “Bố, bố đi ngủ sớm thế à?”

“Bố cậu đang đi công tác ở thành phố A, vài ngày nữa ông ấy sẽ không về.”

“Sao hôm qua tôi không nghe thấy anh ấy nói về chuyện đó nhỉ?” Tôi cảm thấy rất đột ngột, nhưng tôi lại thầm hạnh phúc.

"Lần này là quyết định tạm thời, cha của ngươi cũng không biết trước."

“Vậy tối nay con có thể ngủ với mẹ được không?”

Mẹ đỏ mặt và nói: "Không."

"Tại sao?"

"Không được thì không được, dù thế nào cũng không được. Được rồi, khuya rồi mẹ ơi, mẹ đi tắm trước đi, lát nữa mẹ tắm đi, lát nữa đi ngủ sớm."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ chuẩn bị quần áo để thay.

Có hai phòng tắm trong nhà của chúng tôi. Cái lớn bên ngoài chạy bằng khí đốt tự nhiên, cái nhỏ hơn ở phòng ngủ chính chạy bằng điện. Khi trời trở lạnh vào mùa đông, bố mẹ tôi tắm trong phòng tắm. Vào mùa hè, để tiết kiệm điện, họ tắm trong phòng tắm rộng bên ngoài.

Mẹ thay quần áo rồi vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước quấn quanh bột.

Tôi chợt nghĩ nếu mình tắm cùng mẹ thì chuyện gì sẽ xảy ra? Bố đi công tác, mẹ chắc chắn sẽ cô đơn. Có lẽ sẽ có cơ hội!

Vì thế tôi đến trước cửa phòng tắm và nói: "Mẹ ơi, con tắm cùng mẹ được không?"

"Con nghĩ con còn nhỏ à? Mẹ sẽ giặt xong ngay, con có thể giặt sau."

"Mẹ, con vào đi tiểu cũng được."

"Sau này cậu không đi tiểu được à?"

"Bữa tối con uống rất nhiều bia, bây giờ bụng con đầy chướng. Mẹ cho con vào nhé?"

"Bạn có thể đi đến bọc để đi tiểu." Mẹ nói.

“Mẹ ơi, con sắp đi tiểu rồi!” Tôi nói, giả vờ lo lắng.

"Cậu nhóc, cậu nghiêm túc đấy!" Mẹ thật sự đã bị lừa. Cô ấy mở cửa và cho tôi vào.

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, tóc ướt xõa trên vai. Cô ấy trông rất quyến rũ khi bước ra khỏi bồn tắm.

Tôi bắt đầu kéo quần xuống.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tè!" tôi nói.

"Sao cậu lại cởi quần đi tiểu?" Mẹ lo lắng nói.

"Dù sao thì tôi cũng phải đi tắm sau!" Tôi nói: “Con cởi quần đi tiểu thì có sao đâu? Cả người con quấn quanh người mẹ, mẹ con thì sợ cái gì!”

Mẹ nhìn tôi có chút khó chịu nhưng cũng có chút bất lực. Cô ấy nhìn tôi cởi quần, còn tôi cố tình để cô ấy nhìn tôi đi tiểu.

"Bạn nên nhanh lên!" Mẹ nói.

“Mẹ ơi, làm sao con có thể đi tiểu được khi cặc con đang cương cứng?” Tôi lắc con cặc vốn đã cương cứng của mình về phía mẹ.

"Không đi tiểu được thì đừng đi tiểu."

"Mẹ ơi, cặc con sưng lên khó chịu. Mẹ giúp con với!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

“Không phải mẹ chưa từng làm cho con, sao con có thể bỏ qua được! Ôi, đau quá. Mẹ nhìn xem, quy đầu sưng tấy và đỏ bừng rồi.”

"Thằng nhóc này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu! Vừa rồi đáng lẽ tôi không nên để cậu vào."

Mẹ đang phàn nàn nhưng có người đã đến. Cô ấy đứng phía sau tôi, đưa một tay ra giữ lấy cặc tôi và bắt đầu giúp tôi kéo nó vào.

"Điều đó sẽ không hiệu quả." tôi nói.

"Vậy cậu định làm gì?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó cho con bằng miệng được không?"

"Bạn đang mơ!" Mẹ nói với một tiếng “ậm ừ”.

“Mẹ, mẹ không thể làm như vậy được. Mẹ tốt, xin hãy giúp con một lần thôi!” Tôi đưa tay định chạm vào ngực mẹ nhưng mẹ đánh tôi rất mạnh.

"Em càng ngày càng hư hỏng rồi! Em đã đồng ý chỉ lần này không được phép động tay, hiểu chưa?"

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, sau đó mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút.

"Ồ, cảm giác thật thoải mái." Tôi không khỏi kêu lên.

Mẹ ngước lên nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, rồi cúi đầu tiếp tục giúp tôi.

Tôi vừa mới xuất tinh cách đây một giờ và độ nhạy của quy đầu đã giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi ngậm nó trong miệng rất lâu và không thể giúp tôi lấy ra được.

“Mẹ không thể giúp con được, con nên tự mình làm đi.” Mẹ đứng dậy nói.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con vào một lần được không? Con đảm bảo mẹ có thể xuất tinh”.

Mẹ tôi đẩy mạnh tôi, mặt đỏ bừng nói: "Con có ý kiến ​​hay đấy. Mau ra ngoài đi. Mẹ còn chưa giặt xong, con có thể ngừng gây rắc rối ở đây được không?"

Tôi nắm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. Tôi biết vùng này là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi chỉ sau âm vật của bà.

"Tiểu Minh, con đừng làm vậy, mẹ đang cầu xin con đấy."

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi tự nghĩ: Thật không thực tế khi mẹ tự động lao vào vòng tay tôi. Tôi chỉ cần tiếp tục làm điều đó và trở thành một kẻ bắt nạt.

Tôi xoay người mẹ lại, ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay xoa ngực mẹ rồi áp chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi căng ra giữa hai chân mẹ, quy đầu của tôi không ngừng thọc vào, khám phá cái lỗ da thịt quyến rũ của mẹ.

"Tiểu Minh, không được." Mẹ hét lên.

Cô ngọ nguậy hông như một con thỏ sợ hãi đang cố thoát khỏi một con rắn. Nhưng tác dụng duy nhất của mọi nỗ lực của cô ấy là kích thích thêm con cặc của tôi.

Tôi nghĩ mẹ tôi không thực sự muốn từ chối tôi, bà chỉ có một nút thắt trong lòng là không muốn phản bội chồng mình. Vậy nên những gì cô thể hiện thời gian qua thực ra chính là tinh thần đà điểu - nhắm mắt lại và làm như không biết gì cả.

"Không được, Tiểu Minh."

Mẹ vẫn chống cự nhưng sức lực của mẹ ngày càng yếu đi. Con cặc của tôi nhanh chóng tìm được mục tiêu, và quy đầu phần dưới cơ thể tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ sốc toàn thân và ngừng vùng vẫy như quả bóng cao su xì hơi. Màng bọc âm đạo của cô ấy ướt sũng khắp nơi, và tôi nhanh chóng đưa cặc mình ra vào, đồng thời vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tôi dùng môi hôn lên tấm lưng mỏng manh của cô ấy, thỉnh thoảng cắn vào dái tai cô ấy, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy.

"A..." Mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi rút cặc ra và cố xoay người mẹ lại nhưng mẹ cứ giữ chặt hai tay vào tường, mông ngửa ra sau và không chịu quay lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhét nó từ phía sau một lần nữa và đụ mẹ tôi theo kiểu doggy.

“Ừm…” Mẹ tôi khẽ nức nở.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Tôi vuốt ve mẹ tôi khi quan hệ tình dục với bà. Âm đạo của mẹ ngày càng bị bao phủ bởi nước. Khi con cặc của tôi được đưa vào và rút ra, nó phát ra âm thanh “tốp, lộp”. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cặc tôi, thấm đẫm bìu tôi và nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm.

Tôi cảm thấy màng bọc âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi tăng tốc độ đẩy. Một tay tôi mân mê núm vú của mẹ, tay kia trượt xuống bụng mẹ, ngón tay tôi chạm vào âm vật của mẹ.

"Không, không... ừ..." Mẹ nức nở và vùi đầu vào tay mình. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật và một dòng chất lỏng bắn lên quy đầu của tôi.

Tôi tiếp tục bơm nhưng cơ thể mẹ ngày càng nặng trĩu. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mỏng manh của tôi mềm nhũn như bùn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm cô ấy ngồi lên nắp bồn cầu, để mẹ tôi cưỡi lên người và đụ cô ấy.

Mẹ nhắm mắt thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân hình thanh tú đang ngồi trên cặc tôi, cặp vú to trước ngực đang nhảy lên nhảy xuống, giống như một đôi thỏ trắng nhỏ đáng yêu.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh cho người mẹ thân yêu nhất của con...ahhh..."

Tôi ôm mẹ thật chặt khi một dòng tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi đang nằm trên vai tôi, thở nhẹ. Phải mất một lúc lâu cô mới tỉnh lại. Cô ấy bước ra khỏi tôi với vẻ mặt thờ ơ, vội vã tắm rửa, lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài.

Cuối cùng tôi đã vượt qua được điểm mấu chốt của mẹ tôi, nhưng tôi không vui. Ngược lại trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Tôi sợ mình sẽ làm tổn thương mẹ, khiến mẹ rơi vào vực thẳm tự trách mình.

Tôi nhanh chóng tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. Tôi đến phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, cửa bị khóa từ bên ngoài.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi gõ nhẹ cửa và hỏi.

Baomian không trả lời câu hỏi của tôi.

"Mẹ, đều là lỗi của con, mẹ đừng tức giận được không?"

"Anh đi ngủ đi, tôi không sao." Mẹ vừa nói vừa gói bột.

Tôi đi ngủ với tâm trạng bồn chồn.

Hôm sau là cuối tuần nên tôi dậy sớm. Tắm rửa xong tôi vào bếp làm bữa sáng. Tôi làm một chiếc bánh xèo lớn giống như mẹ tôi, luộc bốn quả trứng, bóc vỏ và bày ra đĩa, sau đó tôi ngâm hai cốc sữa.

Tôi đặt bữa sáng lên bàn, đặt đũa và khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đến trước cửa phòng ngủ chính của bố mẹ tôi.

"Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à? Bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Tôi gõ cửa và nói.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ và tóc hơi rối. Cô bước đến bàn ăn ăn gì đó rồi đi nằm trên ghế sofa trong phòng khách.

Tôi ăn sáng xong, dọn bát đĩa rồi ra phòng khách ngồi xuống cạnh mẹ.

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?" tôi nói.

Mẹ nằm trên ghế sofa và không gây ra tiếng động nào.

"Mẹ có thể đừng như thế nữa được không? Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con và mắng con, nhưng con sẽ làm gì nếu cảm thấy ngột ngạt như thế này?"

Mẹ vẫn phớt lờ tôi.

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi, con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa, được không?”

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng. Cô ngồi dậy, vẻ mặt có chút cô đơn tự nhủ: "Ta không trách người khác, ta chỉ trách chính mình. Là lỗi của ta mà khiến con có ác niệm. Ta là một người đàn bà dâm đãng, ta không điều khiển được cơ thể mình..." Giọng mẹ nghẹn ngào khi nói, đôi mắt đẫm lệ.

"Mẹ, mẹ không như vậy, mẹ là mẹ tốt của con, là vợ tốt của bố con, đây đều là lỗi của con!" Tôi biết lần này mẹ tôi rất đau lòng. Tôi bắt đầu hối hận và tự nguyền rủa mình như một con thú. Tại sao tôi nhất quyết thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi?

"Tiểu Minh, con đi làm việc của con đi. Mẹ muốn yên tĩnh một lát."

“Mẹ sẽ ổn chứ?” Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ cười bất đắc dĩ nói: "Mẹ có thể xảy ra chuyện gì? Cứ đi đi, mẹ sẽ không phiền lòng về chuyện này đâu."

Những ngày sau đó, mẹ cố tình giữ khoảng cách với tôi khiến tôi càng thêm hối hận. Vốn dĩ, chuyến công tác của bố là khoảng thời gian tốt nhất để tôi và mẹ thân mật, nhưng do hành vi ngu ngốc của tôi mà tất cả những điều này đã bị phá hỏng. Tâm trạng của tôi tồi tệ đến mức Yingying đã mấy lần rủ tôi ra ngoài đi dạo nhưng tôi đều từ chối.

Sáng thứ Hai, mẹ chở tôi đến trường như thường lệ. Tâm trạng của cô ấy có vẻ tốt hơn và cô ấy đang nói chuyện và cười đùa với tôi.

"Tiểu Minh, cậu đang hẹn hò với một cô gái à?" Mẹ tôi chợt hỏi tôi.

"Không đời nào." tôi nói.

"Con vẫn muốn giấu mẹ sao? Tại sao hai ngày nay lại có một cô gái tên Yingying gọi cho con nhiều lần như vậy?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại lén lút kiểm tra thông tin điện thoại di động của tôi. Thành thật mà nói, việc mẹ bỏ rơi tôi những ngày qua đã góp phần tạo nên mối quan hệ giữa Yingying và tôi. Trước đây tôi chỉ coi mẹ như em gái của mình. Hai ngày qua chúng tôi thường xuyên trò chuyện qua điện thoại. Qua lại, tôi thực sự nảy sinh một cảm giác kỳ lạ với cô ấy. Nếu tôi không liên lạc với cô ấy một ngày, dường như cuộc đời tôi thiếu một điều gì đó.

"Mẹ, cô ấy chỉ là một người bạn bình thường của con thôi." tôi nói.

"Hừ, ngươi muốn giữ bí mật này với ta bao lâu? Một cô gái mỗi ngày gọi điện mấy lần vẫn có thể là bạn bè bình thường sao?" Mẹ vừa lái xe vừa nói: “Thật ra mẹ không phản đối con có bạn gái, mẹ chỉ lo con còn nhỏ, thiếu kinh nghiệm xã hội, nếu con không phù hợp thì đó là chuyện cả đời!”

"Mẹ, con biết."

"Thật tốt khi bạn biết! Được rồi, xuống xe đi."

Xe dừng lại bên đường trước cổng trường. Tôi nói "Tạm biệt mẹ" và bước ra khỏi xe. Tôi nhìn mẹ rời đi cho đến khi bà biến mất khỏi tầm mắt tôi.

"Này, người ta đi xa quá, tôi không nhìn thấy cậu. Cậu đứng đó ngơ ngác làm gì?" Lúc này, có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai tôi.

Tôi biết đó là ai ngay khi nghe thấy giọng nói đó. Tôi quay lại, nhìn cô ấy và nói: "Cô biết gì không, đó là mẹ tôi."

Cô cười khúc khích nói: "Tất nhiên là tôi biết. Nếu không có mẹ anh, anh có đành lòng rời xa bà như vậy không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Anh Lý, đừng căng thẳng như vậy! Chuyện này tôi sẽ giữ bí mật giữa anh và mẹ anh, nên đừng lo lắng."

“Chuyện gì có thể xảy ra với tôi và mẹ tôi?” Tôi nói có chút tội lỗi.

"Thật sự không có gì sao? Thế thì tôi phải nói to lên!" Anh Anh cười nói: “Được, buổi trưa nếu anh đãi tôi một bữa, tôi sẽ giả vờ như không biết gì cả.”

"Anh muốn tống tiền tôi à?" tôi nói.

"Đây có gọi là tống tiền không? Được rồi, tôi sẽ đãi cậu bữa trưa! Cheapskate."

Không biết tại sao, tôi lại thích ở bên cô ấy nên nói: “Em nên tiết kiệm một ít tiền và anh sẽ đãi em bữa trưa!”

"Ồ, bây giờ trông anh như một người đàn ông vậy!" Nói xong cô nắm tay tôi bước vào cổng trường.

Tôi là một người có khuôn mặt gầy và luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi bị một cô gái công khai kéo tay tôi khi đi dạo quanh khuôn viên trường. Đúng lúc này, bạn trai cũ của Yingying Wenxiong từ hướng khác đi tới. Anh ta ngạc nhiên nhìn tôi, vẻ mặt khinh thường.

"Anh Văn Hùng, xin chào!" Yingying chào đón anh bằng một nụ cười.

“Ừ,” Wenxiong lãnh đạm gật đầu với cô ấy, sau đó nói với tôi bằng giọng đầy ẩn ý: “Đã lâu không gặp, em vẫn khỏe mạnh!”

Không chịu thua kém, tôi nói: “Nhờ có anh mà tôi khá giỏi việc đó”.

Nói xong, tôi nắm lấy tay Yingying và đi ngang qua anh ấy.

“Anh Li,” Yingying hỏi tôi sau khi Wenxiong bước đi, “Sao hai anh lại quen nhau?”

"Ồ, cái này... chúng ta đã gặp nhau trên sân. Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Chúng tôi gặp nhau qua mối quan hệ đó." Cô ấy dường như không quan tâm đến quá khứ của mình. "Bạn biết gì không? Tôi đã có mối quan hệ tốt với anh ấy một thời gian."

"Bây giờ thì sao? Cậu còn liên lạc được không?"

"Em không thấy à, anh ấy rất lạnh lùng với em!" cô ấy nói.

“Nếu anh ấy tiếp tục theo đuổi em, em có còn tốt với anh ấy không?” Tôi nhìn cô ấy và hỏi.

Cô cười khúc khích và nói: "Tôi nghe lời anh, anh Li."

Tôi bắt tay cô ấy thật chặt, kiên quyết nói: "Anh Doanh, sau này anh chỉ muốn em đối xử tốt với anh, em hiểu không?"

Trong mắt mang theo nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Anh không yêu em sao?"

"Không được à?" tôi nói.

“So với mẹ cậu, cậu thích ai hơn?” Nói xong cô rút tay ra, quay người bỏ chạy.

"Cô gái thối tha, để xem tôi đối phó với cô thế nào!" Tôi làm ra vẻ đuổi theo, nhưng cô ấy bỏ chạy, vừa chạy vừa hét lớn: “Anh Lý, em yêu anh!”

Chương 13: Đón khách lần thứ hai

Tôi phải thừa nhận rằng tôi, Li Xiaoming, đã yêu Yingying một cách vô vọng. Đúng, cô ấy đã có một quá khứ mờ ám, nhưng điều đó có quan trọng gì? Chỉ là cô ấy không gặp tôi vào lúc khó khăn nhất mà thôi.

Cô ấy có tính cách sôi nổi và vui vẻ, nhiệt tình và thẳng thắn. Điều quý giá nhất là cô ấy không bao giờ lừa dối. Nếu thân xác cô ấy bị vấy bẩn, trái tim cô ấy trong sáng.

Tôi thực sự thích cô ấy vì một lý do không thể diễn tả được, đó là cô ấy có thể chịu đựng được mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và mẹ tôi. Tôi cũng yêu mẹ vô vọng, tôi không muốn và không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ vì bất kỳ người phụ nữ nào. Vì vậy, tôi quyết định rằng Yingying là vợ tương lai của tôi và là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi!

Hai ngày qua, thái độ của mẹ đối với tôi đã dịu dàng hơn, trên gương mặt mẹ lại nở nụ cười, nhưng mối quan hệ của chúng tôi dường như đã trở lại quá khứ. Mỗi lần tôi cố gắng lại gần cô ấy, cô ấy đều dùng ánh mắt ngăn cản tôi.

Nếu không lấy được từ mẹ, tôi phải đến chỗ Yingying để lấy. Mỗi ngày vào buổi trưa tôi đến nhà Yingying lấy cớ để nghỉ trưa nhưng thực ra mục đích chính là để quan hệ tình dục với cô ấy. Âm hộ mềm mại của Yingying hơi thô, mỗi lần tôi đụ cô ấy đều phải cầu xin sự thương xót. Có lần cô ấy không chịu nổi nữa còn đòi tôi đụ bạn cùng phòng là Hồ.

Tuy nhiên, tôi không có hứng thú với bạn cùng lớp Hu, và cô ấy vẫn còn trinh. Mặc dù Yingying nói rằng bạn cùng lớp Hu rất ngưỡng mộ tôi và sẵn sàng cam kết với tôi chỉ cần tôi quan tâm đến cô ấy, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy có hơi hèn hạ.

Trưa hôm đó, Yingying và tôi cùng nhau ăn tối xong và đang chuẩn bị nghỉ trưa thì cô Ning gọi điện.

"Bạn học Lý, bạn còn nhớ tôi không?" cô ấy nói.

"Sao mẹ có thể không nhớ? Con đã gọi mẹ là mẹ!" Tôi trêu chọc với một nụ cười.

"Tối nay cậu rảnh không?"

"Tại sao, bạn lại nghĩ đến việc làm tình với con trai mình lần nữa à?"

“Ừ, âm hộ mẹ ngứa quá!” Cô thủ thỉ: “Tối nay anh phải qua đây, mẹ sẽ lau chùi âm hộ của nó và đợi anh đụ nó!”

"Được rồi, vậy tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?"

Anh Anh ở bên cạnh nói: “Hỏi xem cô ấy ở một mình hay hai người.”

"Vẫn là chỗ cũ, cậu qua đây đi."

"Bạn có một mình à?" Tôi hỏi.

"Ở đây còn có một tỷ tỷ khác, lần trước chúng ta không phải đã đồng ý sao? Thế nào? Đêm nay một hòn đá có thể hạ hai con chim!" người kia nói trong điện thoại.

"Hừm," Yingying giật lấy điện thoại, nói: "Cô Ninh? Tôi là Yingying. Nếu tối nay hai người ở cùng nhau, giá cả có thể thương lượng riêng."

“Liên quan gì đến anh?” Bà Ning có vẻ hơi tức giận.

"Tôi là người đại diện của anh ấy, việc của anh ấy là việc của tôi!" Yingying nói với giọng điệu mạnh mẽ. Sau đó cô đổi giọng nói: "Cô Ninh, chúng ta đều là người quen, không cần thiết phải cắt đứt tình bạn vì chuyện nhỏ nhặt này. Cô biết sự khác biệt giữa một người và hai người."

“Vậy cậu sẽ thêm bao nhiêu?”

“Hai ngàn, thế nào?”

“Hai ngàn là hai ngàn, ngươi kêu hắn tối nay tám giờ tới đúng giờ.” Nói xong, bên kia cúp điện thoại.

"Yingying, cậu giỏi thật đấy!"

"Ta còn muốn ít! Hai người mỗi người tiết kiệm được một ngàn rưỡi."

"Nhìn ngươi giống như một bà già!" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Ta là phu nhân, ngươi không phải làm nam điếm sao? Ha ha..."

"Anh dám nói tôi là gái mại dâm! Thôi, anh đến làm gái mại dâm cho tôi đi." Tôi tóm lấy cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

"KHÔNG." Cô cười khúc khích nói: “Tối nay anh có một nhiệm vụ rất khó khăn. Bây giờ hãy nhanh chóng đi ngủ để nạp năng lượng đối phó với hai con điếm đó”.

Tôi cười nói: “Súng của tôi nếu không dùng sẽ bị rỉ sét, càng dùng thì càng mạnh. Tôi đến đây để đối phó với con điếm nhỏ này, như một cách hiến cờ cho đêm nay, để đêm nay tôi có thể đối phó với hai con điếm già đó!”

Nói xong tôi cởi quần áo của cô ấy và đụ cô ấy ngay khi con cặc của tôi cương cứng.

Ban đầu Yingying cứ nói không, nhưng ngay khi cặc tôi đi vào, cô ấy ngừng vùng vẫy và để tôi đụ cô ấy, như thể huyệt đạo của cô ấy đã bị bấm vào.

Buổi chiều tan học, tôi gọi điện cho mẹ trước và nói với mẹ rằng tối nay có buổi họp lớp và có thể tôi sẽ về muộn. Mẹ tôi không hỏi gì, chỉ bảo tôi đừng quậy phá bên ngoài. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang hẹn hò với bạn gái mình.

Đương nhiên là chúng tôi đã ăn tối với Yingying. Ăn tối xong, thấy trời vẫn còn sớm nên chúng tôi cùng nhau đi bộ về khách sạn nơi cô Ninh ở.

"Anh Lý, anh có thể một mình giải quyết hai người bọn họ được không?" Yingying nói có chút khó chịu trên đường đi.

"Đừng lo lắng, đừng nói chi là hai người họ, dù có thêm vài người nữa tôi cũng sẽ xử lý." Tôi nói một cách tự tin.

"Bạn càng đánh giá thấp tôi, tôi sẽ càng lo lắng."

"Anh Doanh, cậu quên rồi. Lần trước ở phòng làm việc của thầy Trần, không phải tôi đã một mình xử lý hai cậu sao?"

"Nhưng là ta quá thiếu kinh nghiệm, chỉ có thể tính là một nửa!"

"Tôi cũng làm tình với thầy Trần và mẹ tôi cùng một lúc."

"Đúng vậy, ta không nên chọc ngươi vẫn tốt hơn, không biết bạn của Ninh cô nương là người như thế nào, nếu hắn trên giường rất giỏi, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Chúng tôi nói chuyện suốt chặng đường và đến khách sạn trước khi kịp nhận ra. Yingying nhìn tôi đi lên lầu. Vì đã từng đến đây một lần nên tôi nhanh chóng tìm được căn phòng nơi cô Ning ở.

Thời gian hình như sớm hơn khoảng mười phút.

Tôi nhẹ nhàng bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ăn mặc thời trang đứng trước mặt tôi.

"Là bạn!"

Cả hai chúng tôi đều hét lên nhẹ nhàng gần như cùng một lúc.

Đúng vậy, bạn của cô Ning cũng là người mà tôi quen biết. Bà không ai khác chính là người bạn thân nhất của mẹ tôi—Dì Bành.

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên và gần như hét lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã tiến lên một bước và dùng tay phải bịt miệng tôi lại. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Đừng gây ra tiếng động. Sau này anh sẽ giả vờ như không biết em, biết không?"

Sau đó cô ấy nói với giọng bình thường: "Bạn có phải là bạn học Lý không?"

"Ừ, cô Ninh có ở đây không?"

Dì Bành khẽ mỉm cười nói: "Cô ấy đang dùng nhà vệ sinh, cậu là bạn học Lý nên mời vào."

Cô ấy để tôi vào nhà và đóng cửa lại. Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, bà Ninh từ trong bọc bước ra.

"Lý bạn cùng lớp, bạn khá đúng giờ. Đây là bạn của tôi, họ Bành, cứ gọi cô ấy là dì Bành đi!"

Vì vậy tôi quay mặt về phía dì Bành và hét lên: "Xin chào dì Bành!"

Dì Bành cũng gật đầu với tôi và nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Lý."

"Chúng ta vẫn được gọi là mẹ con phải không?" Bà Ning mỉm cười nói.

Mặt tôi nóng bừng, tôi liếc nhìn dì Bành, không biết phải nói gì.

"Thằng bé ngốc nghếch, dì Bành không phải người ngoài, gọi mẹ là mẹ!" Dì Bành nói.

"Mẹ!" Tôi hét lên bất lực.

"Ừ con ngoan, mấy ngày rồi không gặp, mẹ nhớ mẹ quá!" Cô Ning bước đến gần và tóm lấy cặc tôi qua quần.

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ và mái tóc dài xõa qua vai. Tuy lớn hơn một chút nhưng cô vẫn còn trẻ và khá xinh đẹp.

"Chị Shan, chị có muốn xem con cặc to của con trai tôi không?" Tay cô Ninh đang vuốt ve cặc tôi qua quần cô. Cô nhìn dì Peng mỉm cười và nói.

"Được rồi!" Dì Peng bước tới với nụ cười.

Cô Ninh ngồi xổm xuống kéo quần tôi xuống. Con cặc của tôi bị treo nửa khập khiễng giữa hai chân, quy đầu vẫn ẩn dưới bao quy đầu, chưa lộ hẳn ra ngoài.

“Chị Shan, cặc của con trai chị dễ thương quá phải không?” Cô Ning dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó xuống, quy đầu của tôi lộ ra khỏi bao quy đầu. Cô thè lưỡi liếm quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm vào miệng và bắt đầu mút.

Tôi có chút xấu hổ nhìn dì Bành đứng cạnh, con cặc của dì đang sưng lên nhanh chóng dưới sự liếm của bà Ning.

Dì Bành nhìn xuống tôi với một nụ cười trên môi, rồi ngước nhìn vào mắt tôi và nói: "Tuổi trẻ thật khác biệt! Họ đột nhiên lớn lên như vậy."

Nói xong, dì Bành hôn lên miệng tôi, tay dì đưa xuống nắm lấy gốc dương vật của tôi.

“Chị Shan, chị cũng tới thử xem.” Cô Ninh dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi.

"Chà, một con gà trống tuyệt vời như vậy chắc chắn phải ngon!" Dì Bành dùng tay nhẹ nhàng lắc cặc tôi, quy đầu tát vào lưỡi cô Ninh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô ấy cũng ngồi xổm xuống và lè lưỡi liếm cặc tôi.

Cô Ning xoay người từ phía trước sang phía bên, thế là hai người phụ nữ thè lưỡi ra hai bên và cùng lúc liếm cặc tôi.

"Nó thế nào? Nó ngon lắm phải không?" Cô Ning nói với nụ cười duyên dáng.

"Chị Lan, chị tìm được một chàng trai trẻ tuyệt vời như vậy ở đâu vậy?" Dì Peng tóm lấy con cặc, đầu tiên dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên, sau đó nuốt chửng quy đầu của tôi và mút nó.

Tôi căng thẳng nhìn cô Ning, sợ cô sẽ nói với Anh Anh, nhưng cũng may là cô không nói ra mà nói chiếu lệ: "Cô nghĩ cô có thể làm được! Chị Shan, cô có đường rắn của cô, còn tôi có đường rùa của tôi. Hãy gọi Bát Tiên Vượt Biển và thi triển thần thông. Được rồi, cô ăn đủ chưa? Chúng ta đi tắm trước đã!"

Bà Ninh vừa nói vừa đứng dậy bắt đầu cởi quần áo.

Bành dì lại mút thêm mấy cái, sau đó đứng dậy nói: "Lý bạn cùng lớp, mẹ ngươi nóng lòng muốn đụ ngươi!"

Mặt tôi nóng bừng, tôi nghe nói trong lời nói của dì Bành có ẩn ý gì đó. Đó rõ ràng là một cách chơi chữ về quan hệ tình dục loạn luân của tôi với mẹ tôi. Đương nhiên, tôi không thể nói cho cô ấy biết sự thật nên tôi nói: "Tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi, nhưng tôi chưa thấy âm hộ của dì tôi trông như thế nào!" Sau đó tôi bắt đầu cởi váy của cô ấy.

Dì Bành cười nói: “Con không cần cởi ra, mẹ tự làm.” Nói xong cô ấy cởi hết quần áo rồi tiến tới cởi áo phông thể thao của tôi.

Tôi sờ ngực dì cười: “Dì Bành, dưới đó sao dì không có một sợi lông nào vậy?”

Bà Ninh ở một bên cười khúc khích nói: “Cô ấy tên là Bạch Hổ. Trước đây người ta thường nói Bạch Hổ là một người phụ nữ xấu xa. Kỳ thực, điều đó có nghĩa là phụ nữ Bạch Hổ rất điệu đà.”

Tôi nói: "Đúng vậy, nếu tôi là chồng cô ấy, tôi sẽ nhìn vào cái lỗ thịt nhỏ tuyệt vời này mỗi ngày và muốn đụ cô ấy!"

Tôi đưa tay vào giữa hai chân dì Bành và vuốt ve khe hở của dì lên xuống. Dì Peng kêu lên "Ồ!" “Chị Lan, con trai chị sẽ giết em mất.”

Thế là ba người cùng nhau vào phòng tắm. Cô Ninh mở vòi hoa sen trước rồi bắt đầu tắm rửa. Tôi bước tới giúp cô ấy thoa sữa tắm rồi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống.

"Được rồi con trai ngoan, bây giờ con có thể giúp mẹ tắm rồi." Cô Ninh cười nói rồi đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, giúp tôi rửa sạch.

Dì Peng cười khúc khích và nói: "Con trai của bạn không chỉ có thể giúp bạn tắm mà còn có thể giúp bạn đụ âm hộ của bạn!"

"Cái gì, cậu ghen tị à?"

“Đúng vậy, thời nay sinh con trai thì con mèo của con sẽ bị khốn, sinh con gái thì con mèo của con sẽ bị người khác chơi. Chẳng trách có con gái bị gọi là kẻ thua cuộc.” Dì Peng thở dài.

Bà Ning cười nói: “Điều đó cũng không hẳn là đúng, nếu sinh con trai, khả năng bị người khác đụ!”

Cô ấy vừa liếc nhìn tôi vừa nói, và tôi tự nhiên biết cô ấy đang nói về tôi. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và tự nghĩ: Không phải mình có một ít tiền tệ sao? Nếu không có Yingying, tôi sẽ không thèm đụ một con điếm già như cô.

Có lẽ dì Peng nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn. Cô ấy tiến đến ôm đầu tôi và bắt đầu hôn tôi. Khi hôn, cô ấy đi xuống phần dưới của tôi. Đầu tiên cô ấy mút cặc tôi một lúc, sau đó cô ấy xoay người tôi và giúp tôi liếm lỗ đít của mình.

Tôi đã học được cách liếm lỗ đít của cô ấy và cảm giác đó thật tuyệt, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc liếm cặc.

“Này, cậu có thể liếm chỗ này được không?” Bà Ning mỉm cười nói.

"Nó có vị khá ngon. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi." Dì Bành nói.

"Tôi không muốn thử! Nhưng sẽ rất vui nếu để con trai tôi giúp tôi với cái mông của mình." Cô ấy quay lại, nhấc mông lên và nói với tôi: "Con trai ngoan, đến đụ lỗ đít của mẹ đi."

Tôi nói: “Không đi cửa trước thì sao không đi cửa sau!” Khi tôi nói điều đó, tôi tựa quy đầu của mình vào lỗ đít của cô ấy và từ từ bóp nó vào.

“Thằng ngốc,” bà Ning cười nói, “Ngày nay nếu đi bằng cửa trước thì coi như không có hứa hẹn, chỉ khi đi bằng cửa sau mới thành công được!”

Dì Bành cũng nói: “Điều này có lý. Chồng tôi ngày nào cũng đưa tiền cho những quan chức chính phủ đó, nên anh ấy có thể kiếm được vô số tiền!”

Cuối cùng tôi cũng đẩy đầu quy đầu của mình vào. Tôi bơm cặc của mình và cười nói: "Vậy anh cho tôi thêm tiền để anh có thể lấy được nhiều tinh trùng của tôi hơn."

Bà Ning cười khúc khích nói: “Hôm nay chúng tôi tặng anh hai miếng bạc, sau này anh cũng sẽ cho chúng tôi hai miếng tinh trùng!”

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy còn tùy cậu có năng lực hay không.” Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ.

Lỗ đít của cô Ning chặt hơn âm hộ của cô rất nhiều. Tôi cảm thấy có cảm giác căng cứng khi bơm cho cô ấy. Tôi làm chậm nhịp điệu của mình và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy.

“Ôi con ngoan,” bà Ning rên rỉ, “Lông mẹ hơi ngứa, con giúp mẹ nhé.”

Tôi cười lớn, rút dương vật của mình ra và chĩa vào âm đạo của cô ấy, sau đó đẩy đầu quy đầu của tôi qua lỗ âm đạo của cô ấy và trượt vào.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt." Bà Ning kêu lên.

Dì Bành ở một bên cười nói: "Chị Lan, thế này có tuyệt không? Con cặc của con chị có mạnh không?"

"Ừ, thật tuyệt vời. Tôi đã đụ mẹ lồn của mình rất nhiều."

Tôi biết hôm nay muốn thoát khỏi thì phải cố gắng loại bỏ từng con một nên tôi đụ cô Ning một cách thô bạo và trực tiếp đưa cô Ning lên cao trào.

Cô ấy hét lên "Ahhh" và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn nghỉ ngơi không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực cô ấy.

"Vâng!" Bà Ninh vui mừng đến mức có chút hụt hơi.

Tôi lại nhìn dì Bành và nói: "Dì Bành, dì muốn làm gì?"

Dì Bành cười ngọt ngào nói: “Con có cần nghỉ ngơi không?”

Tôi nói: "Không cần."

"Được rồi, lau khô người rồi lên giường làm thôi!"

Vì vậy chúng tôi ra khỏi phòng tắm sau khi tắm xong. Dì Bành bảo tôi nằm thẳng trên giường. Cô ấy cưỡi tôi và nuốt con cặc của tôi vào âm đạo ngay khi cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình lại với nhau.

Tôi thích quan hệ tình dục ở tư thế này, đặc biệt là khi quan hệ với mẹ tôi. Bằng cách này, tôi có thể chơi đùa với ngực của mẹ khi quan hệ tình dục và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Nó rất thú vị và thú vị!

Dì Bành trêu tôi một lúc. Cô ấy hơi mệt nên ngồi lên cặc tôi để nghỉ. Cô Ning đã bình tĩnh lại, ngồi lên mặt tôi để tôi liếm âm hộ cô.

Tôi hơi khó thở khi cô ấy bị ép xuống bên dưới tôi nên tôi nhanh chóng dùng tay nâng mông cô ấy lên và liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy từ bên dưới.

"Chà, thật thoải mái!"

Hai người phụ nữ, bà Ninh và dì Bành, ngồi đối diện nhau. Một người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và người kia quan hệ tình dục với tôi. Cả hai chạm vào ngực nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm.

Tôi lè lưỡi liếm âm vật của cô Ning. Cô ấy có rất nhiều lông mu, làm tôi đau miệng.

"Á... a..." Cô Ninh bị tôi liếm hét lên: "Chị Shan, chúng ta đổi vị trí đi."

"Ồ, đó chính xác là những gì tôi muốn nói!" Dì Bành cúi người xuống, nhổ cặc tôi ra khỏi lỗ âm đạo rồi đổi tư thế cho cô Ning.

Thế là cô Ning ngồi lên cặc tôi. Âm đạo của cô ấy nông và quy đầu đã được đưa vào tử cung.

Tôi tự nghĩ: Đây chính là điều mình muốn! Bởi vì âm đạo của dì Bành mịn màng và có mùi vị đặc biệt thơm ngon. Tôi thọc lưỡi vào màng bọc âm đạo của dì Bành, đầu lưỡi của tôi cọ vào thành trong âm đạo của dì.

"A, bạn học Lý, cậu liếm âm hộ thật giỏi! Liếm của dì làm cậu cảm thấy rất sướng."

Làm như vậy được một thời gian, âm hộ của bà Ning lại ngứa ngáy. Cô ấy bước ra khỏi tôi và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Dì Bành đứng dang hai chân ra hai bên người và nâng phần thân dưới lên cho tôi liếm âm hộ của dì.

Vì làm nhiều việc cùng một lúc nên hơi bận việc này việc nọ nên tôi nói với dì Bành: “Dì Bành, nằm ngửa để tôi đụ cả hai cùng một lúc.”

Dì Bành mỉm cười nói: "Điều này khá thú vị!"

Thế là hai người phụ nữ được xếp chồng lên nhau, lồn của họ rất gần nhau. Phần trên mịn và không có lông, trong khi phần dưới có một vòng lông mu dày đặc xung quanh cửa âm đạo. Cả hai cái lồn đều hơi hở ra, phủ đầy dịch âm đạo và trông cực kỳ dâm đãng.

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình rồi đút cặc của mình vào cái lồn không có lông của dì Bành rồi bơm một lúc. Sau đó tôi rút nó ra phát ra tiếng “cạch cạch” rồi nhét vào cái lồn đầy lông của bà Ning phát ra tiếng “cạch cạch”.

Đẩy qua đẩy lại như thế này, chúng có thể thay phiên nhau nghỉ ngơi, nhưng tôi chưa bao giờ được nghỉ ngơi. Làm hơn mười lần, tôi mệt đến mức thở hổn hển và không thể cử động được nữa. Tôi nói: "Hãy để tôi nghỉ ngơi một lát, và bạn có thể làm điều đó với tôi!"

Nói xong tôi nằm xuống để hai người trêu chọc. Sau khi làm việc đó hơn nửa giờ, mỗi người đều đạt cực khoái. Cô Ning yêu cầu tôi nằm trên người cô và đụ cô. Sau khi đụ điên cuồng một lúc, tôi bắt đầu xuất tinh.

"Ồ, mẹ!" Tôi ôm chặt cô Ning, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào âm đạo của cô.

"Con ngoan, xuất tinh cho mẹ!" Cô Ning cười một cách tục tĩu và duỗi thẳng phần thân dưới để đón cú đâm cuối cùng của tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi hơi mệt nên nghỉ ngơi một lát rồi nói với dì Bành: “Dì Bành, dì muốn con dùng tư thế nào để đụ dì?”

Dì Bành nhìn tôi lo lắng và nói: “Con vừa xuất tinh đấy, đừng làm thế nữa!”

Tôi nói: “Anh tiêu tiền nên tôi phải hiến một ít tinh trùng cho anh!”

Dì Bành cười rạng rỡ nói: “Chỉ cần ta đạt cực khoái, lần sau ngươi có thể lưu tinh trùng lại đưa cho ta!”

Bà Ninh lười biếng nằm trên giường nói: “Chị Shan, em hơi buồn ngủ, chị ngủ ở đây hay về nhà?”

Dì Bành liếc nhìn tôi nói: "Tôi phải về! Anh Lý sống ở đâu? Để tôi chở cô đi!"

"Không cần," tôi nói.

Sau đó hai người phụ nữ trả tiền và dì Bành nhất quyết đòi đi chơi với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Trong thang máy, dì Bành hỏi tôi: "Tiểu Minh, nhà con tốt như vậy, sao con lại ra ngoài làm chuyện như vậy?"

Tôi không nói nên lời và không nói nên lời.

"Tiểu Minh, dì Bành đã nhìn con lớn lên. Con thật lòng cho rằng mình nợ tiền người khác để làm việc này sao?"

"Dì Bành, cháu..."

“Nếu con nói thật, dì Bành có vấn đề gì sẽ giúp con.”

Thang máy nhanh chóng đến tầng một. Tôi và dì Peng bước vào sảnh tầng một, Yingying bước tới.

"Đây là..." Dì Peng hỏi, chỉ vào Yingying.

Tôi nhanh chóng giới thiệu hai người họ. Yingying nghe nói là đồng nghiệp của mẹ tôi, không khỏi lè lưỡi, có chút xấu hổ gọi "Dì Bành" rồi im lặng.

Dì Bành nói: “Nào, tôi đãi cháu một ly cà phê.”

Tôi biết dì Bành có chuyện muốn nói với tôi, không thể không nhìn thấy nên tôi đành phải lên xe cùng dì.

Dì Peng lái xe đến một trong những quán cà phê sang trọng nhất thành phố. Trang trí rất phong cách. Mỗi gian hàng tương đối độc lập. Toàn bộ bức tường cạnh lối đi được làm bằng kính. Bạn không thể nhìn thấy quán cà phê từ bên ngoài, nhưng bạn có thể nhìn thấy bên ngoài từ quán cà phê.

Có những bức tranh phong cảnh treo trên ba bức tường của gian hàng, một chiếc bàn cà phê và hai chiếc ghế sofa bọc da. Nó trông không đông đúc. Không khí tràn ngập hương thơm sảng khoái, tiếng nhạc trầm nhưng trong trẻo như vọng đến từ một nơi rất xa, vang lên bản nhạc saxophone nổi tiếng “Về nhà”.

Chương 14 Biên lai của mẹ và con gái

Chúng tôi gọi ba tách cà phê, dì Bành gọi hai món ăn nhẹ: một đĩa hạt bí và một đĩa hạt thông. Cô phục vụ nhanh chóng mang đồ lên và đóng cửa lại khi đi ra ngoài.

Trong phòng im lặng một lúc, dì Bành lên tiếng trước: “Tiểu Minh, con có biết mẹ con sẽ khó chịu thế nào nếu biết chuyện con làm không?”

Tôi gật đầu nhưng vẫn không nói.

“Vậy tại sao cậu vẫn làm chuyện như vậy?” Dì Bành hỏi, nhìn vào mắt tôi.

"Tôi——"

Tôi cũng không biết phải giải thích thế nào với cô ấy.

"Dì ơi, xin đừng làm anh ấy xấu hổ. Thực ra anh ấy đã làm điều này vì con." Yingying xen vào.

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì Bành ngạc nhiên hỏi.

Yingying kể lại toàn bộ câu chuyện trong một hơi, sau đó cô nói với giọng cầu xin: "Dì, xin đừng nói với mẹ anh ấy về chuyện này, được không?"

Dì Bành gật đầu nói: "Tôi biết Tiểu Minh không phải loại người như vậy, từ nhỏ tôi đã nhìn nó lớn lên. Trong mắt tôi, nó là một nửa là con trai tôi!"

"Dì, dì sẽ không nói với mẹ anh ấy phải không?"

Dì Bành khẽ mỉm cười nói: "Ta nên nói thế nào đây? Ta có nói hôm nay tiêu tiền chơi với con trai của dì sao?"

Lời nói của dì Peng khiến Yingying và tôi bật cười.

"Dì Bành, cảm ơn dì!" Yingying nói, nắm lấy tay cô.

"Nhưng em phải hứa với anh là em sẽ không tái phạm những chuyện như thế này nữa được không?"

"Chúng tôi hứa với bạn!" Yingying nói.

"Nhưng-" Tôi do dự một chút, bởi vì tôi vẫn chưa làm được điều mình đã hứa với Anh Anh!

"Tiểu Minh, ngươi lo lắng tiền sinh hoạt của Doanh Anh còn chưa trả sao?" Dì Bành đột nhiên đưa tay nắm lấy tay tôi hỏi: “Con có thích Anh Anh lắm không?”

Tôi nhìn Yingying, và Yingying nhìn tôi. Đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng, và một vệt ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt cô.

"Đúng!" Tôi nói chắc nịch.

Khuôn mặt của Yingying tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: “Anh Lý, em cũng yêu anh!”

Dì Peng dường như cảm động trước tình cảm thật sự của chúng tôi. Cô ấy nắm chặt tay cả hai chúng tôi và nói: "Xiao Ming, tôi có một ý tưởng. Tôi không biết Yingying có sẵn lòng không."

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Dì Bành nhìn Yingying nói: “Ta muốn nhận con làm con gái nuôi, con có bằng lòng không?”

"Cái này..." Yingying có lẽ cảm thấy rất đột ngột, nàng sửng sốt một lát, không lên tiếng.

"Ta biết loại chuyện này cần có thời gian, ngươi có thể cân nhắc. Ngươi xem, Tiểu Minh là bạn tốt con trai của ta, nếu ngươi bằng lòng làm con gái nuôi của ta, chẳng phải hai nhà chúng ta có thể kết hôn sao? Hơn nữa ta cũng có thể gánh chịu chi phí sinh hoạt sau này của ngươi."

"Dì Bành, đây có phải là điều dì thực sự nghĩ không?" Tôi hỏi.

"Ừ, đó là điều tôi đã nghĩ!"

"Yingying, cậu có sẵn lòng không?" Tôi hỏi lại Yingying. Vì tôi nghĩ nếu đúng như vậy thì mẹ tôi sẽ dễ dàng chấp nhận Yingying.

“Tôi đương nhiên sẵn lòng,” Yingying gật đầu nói, “Tôi chỉ không biết cha nuôi của tôi có đồng ý không?”

“Đừng lo lắng cho anh ấy,” dì Peng nói. “Nói thật với em, hiện tại chồng tôi đang ly hôn với tôi, anh ấy sẵn sàng chia cho tôi một nửa tài sản, nhưng anh ấy có một điều kiện - anh ấy muốn cướp đi con gái tôi. Bây giờ tôi có thêm một cô con gái, sau này tôi sẽ có một người con rể tuyệt vời như vậy, tôi còn sợ gì nữa!”

"Mẹ." Yingying hét lên vui vẻ.

"Này, con gái ngoan của ta."

“Dì Bành,” tôi mỉm cười nói, “Con có nên gọi dì là mẹ chồng không?”

“Vậy thì tôi sẽ vui lắm,” dì Bành nói, “Con rể của tôi là một nửa con của mẹ chồng tôi! Tiểu Minh, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Dì Peng đang ngồi đối diện với tôi và Yingying. Lúc này, Yingying đã đứng dậy và ngồi cạnh dì Peng. Cô ấy đang thì thầm điều gì đó vào tai dì Peng. Dì Bành đột nhiên đỏ mặt, liều mạng lắc đầu nói: "Làm sao có thể làm được!"

Anh Anh cười nói: "Sao lại không? Vừa rồi anh không làm sao?"

Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế? Bí ẩn quá!”

Yingying mỉm cười và nói với tôi: "Anh Li, anh đến đây nhanh lên!"

Thế là tôi cũng đến bên dì Bành. Yingying đột nhiên túm lấy quần tôi và kéo xuống. Tôi nhanh chóng lấy tay che chúng lại và nói: "Anh Doanh, anh đang làm gì vậy?"

Anh Anh cười nói: "Mau cởi quần ra để mẹ chồng kiểm tra xem có vừa không!"

Tôi nhìn dì Peng. Cô ấy đang ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không nói có cũng không nói không. Tôi nghĩ bụng: Thôi, vừa rồi mình nợ cô ấy một mũi tiêm, bây giờ trả lại cho cô ấy nhé. Sẽ thật tuyệt nếu có một cặp mẹ con!

Thế là tôi để Nhậm Anh Anh cởi quần của mình.

"Mẹ, đến lượt mẹ!" Yingying nói rồi đi cởi váy của dì Peng. Dì Peng nửa đẩy cô xuống đất và bị Yingying lột trần.

Yingying dọn hết đồ đạc trên bàn cà phê, dùng khăn giấy lau mặt bàn rồi đẩy dì Peng xuống bàn cà phê.

"Anh Lý, sao anh còn đứng đó? Nhanh lên."

Tôi nhìn Yingying, rồi nhìn dì Peng, thấy cô ấy quay mặt sang một bên, nhưng hai chân cô ấy vô tình dang rộng ra, để lộ toàn bộ âm đạo mịn màng và không có lông.

Lối vào âm đạo của cô hơi ẩm ướt, rõ ràng là cô đang yêu!

Vì vậy, tôi cởi áo phông thể thao, dang hai chân của dì Peng bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình vào trong cô ngay khi nó cương cứng.

"Ồ..." Dì Bành rên rỉ.

Tôi mới bơm được vài chục lần thì Yingying đột nhiên nói “dừng lại” và tôi nhanh chóng dừng lại, không biết cô ấy đang nghĩ gì.

"Anh Lý, mẹ em vẫn không buông được! Bây giờ anh ngồi trên sô pha để mẹ em ngồi lên trên anh làm nhé."

Thế là tôi rút cu ra và ngồi xuống ghế. Dì Bành bị Yingying đẩy ngồi lên người tôi. Cô ấy đỏ mặt và quấn phần thân dưới của mình quanh cặc tôi. Sau đó cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nâng lên hạ xuống.
