Tôi 26 tuổi và đã tốt nghiệp đại học. Trước khi vào đại học, tôi không nhận ra mình xinh đẹp. Nhưng kể từ khi tốt nghiệp cấp 2, ngoại hình và vóc dáng của tôi đã thay đổi rất nhiều. Bản thân tôi cũng ngạc nhiên và rất hài lòng với những thay đổi này. Nhiều người khen ngợi vóc dáng và ngoại hình của tôi. Khi các bạn học cũ gặp nhau, họ luôn ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "A! Bạn thay đổi rồi! Đẹp quá!" hoặc "Bạn đã trở nên xinh đẹp như một người phụ nữ!" hoặc một cái gì đó như thế.

Chiều cao của tôi là 165cm, số đo của tôi là 34D-22-34, cân nặng của tôi là 50kg và tôi có khuôn mặt trái xoan. Điều tôi thích nhất ở đôi chân của mình là chúng không chỉ dài đều nhau mà còn có làn da trắng, sáng bóng và thanh tú.

Vì vậy, tôi thích mặc váy ngắn nhất. Khi đi trên phố, dù là nam hay nữ, ánh mắt của mọi người luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của tôi. Hầu hết đàn ông thỉnh thoảng đều nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên. Tôi cảm thấy lòng kiêu hãnh của người phụ nữ lúc này được thỏa mãn vô cùng.

Chồng tôi là bạn học đại học của tôi. Chúng tôi bắt đầu hẹn hò khi còn là sinh viên. Anh ấy khá đẹp trai và các bạn cùng lớp của chúng tôi cũng ghen tị với chúng tôi khi còn đi học. Anh ấy nhập ngũ ngay sau khi tốt nghiệp, còn tôi chẳng bao lâu thì bắt đầu làm việc ở một công ty thông tin.

Do nhu cầu công việc nên tôi dành dụm tiền để mua một chiếc máy tính sau khi bắt đầu đi làm không lâu. Ngoài việc làm một số công việc còn dang dở ở công ty ở nhà vào buổi tối, tôi còn học cách lướt Internet. Sau một thời gian, tôi cũng biết đến một số trang web khiêu dâm, thỉnh thoảng tôi vào đó để đọc một số câu chuyện phiếm, hình ảnh, tiểu thuyết khiêu dâm, v.v. Đôi khi tôi thủ dâm khi thấy đam mê, điều đó đã giải quyết được nỗi đau nhớ bạn trai.

Sau hai năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng giải ngũ và tìm được một công việc công nghệ cao. Cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây hai năm.

Vì anh là con một nên bố mẹ chồng giữ chúng tôi ở cùng và không chịu để chúng tôi sống một mình. Chúng tôi rất yêu nhau sau khi kết hôn và bố mẹ chúng tôi cũng rất yêu thương chúng tôi.

Bố chồng tôi năm nay 54 tuổi, làm việc ở đơn vị công lập. Anh ta có dáng người trung bình, được cho là khỏe mạnh khi còn trẻ và đẹp trai. Dù bây giờ ông đã qua tuổi trung niên nhưng vẫn không có dấu hiệu già đi. Mẹ chồng tôi năm nay 52 tuổi, là một người nội trợ đức hạnh tiêu chuẩn. Cả hai đều có sức khỏe tốt. Mẹ chồng tôi ban ngày ở nhà nấu nướng, nấu nướng. Cô ấy xử lý mọi việc vặt vãnh một cách dễ dàng và nhà cửa luôn gọn gàng, ngăn nắp. Cứ như thế, may mắn thay, tôi không phải làm việc nhà sau giờ làm và có thể dành bao nhiêu thời gian tùy thích cho chồng.

Công việc ở công ty tôi khá căng thẳng và tôi phải ăn mặc gọn gàng khi đi làm. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi thích thay quần áo thoải mái hơn. Điều tôi thích nhất là mặc một chiếc quần short và áo phông nhẹ.

Có lẽ vì kiểu váy này khoe được vóc dáng và đôi chân xinh đẹp của tôi nên đã thu hút sự chú ý của bố chồng tôi.

Vài tuần sau khi cưới, tôi nhận thấy ánh mắt của bố chồng luôn dõi theo cơ thể tôi. Tôi thường xuyên nhận thấy anh ấy luôn theo dõi mọi hành động của tôi, điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy hơi “khó chịu”.

Vốn dĩ tôi muốn tìm một thời điểm thích hợp để ám chỉ anh ấy đừng lúc nào cũng nhìn tôi như thế này. Nhưng nhìn chồng ngày ngày hiếu thảo với bố mẹ, tôi thực sự không biết phải nói sao.

Một ngày nọ, chồng tôi làm thêm giờ và phải về nhà rất muộn. Tôi không có việc gì làm nên chỉ lướt Internet. Tất nhiên, việc xem một số trang web khiêu dâm là điều không thể tránh khỏi.

Tôi thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Mặc dù một số bài báo viết bằng ngôn từ thô tục nhưng cũng khá giật gân, đôi khi thực sự khiến người ta phải ảo tưởng. Ngoài ra còn có một số bài viết sử dụng ngôn từ rất tao nhã và thể hiện những câu chuyện tình yêu gợi tình một cách đáng ngưỡng mộ.

Đột nhiên có tựa đề: “Lịch sử tình yêu của bố vợ và vợ” khiến tôi đọc rất hấp dẫn.

Càng đọc tôi càng sốc. Đó là một bài viết đẹp đẽ và cực kỳ khiêu khích, khiến cơ thể tôi nóng lên. Vùng kín của tôi tiết ra rất nhiều nước tình, làm ướt đẫm quần lót của tôi.

Ôi Chúa ơi ~ Đọc xong bài viết này, tôi không còn bận tâm đến ánh mắt thèm muốn của bố chồng dành cho mình nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu có ấn tượng tốt với người đàn ông ở độ tuổi 50 này. Tôi có một sự tò mò đặc biệt, đó là tôi muốn thử xem quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi sẽ như thế nào.

Từ đó trở đi, mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và hài lòng không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn muốn vạch trần những phần anh ấy muốn xem, dù cố ý hay vô ý, để thỏa mãn tâm lý tò mò và ham muốn mãn nhãn của anh ấy.

Và tôi thấy bố chồng cũng ngày càng yêu thương tôi, quan tâm và chăm sóc tôi vô cùng.

Chuyện xảy ra vào một ngày gần tám tháng sau ngày cưới của tôi.

Đó là một ngày chủ nhật nắng nóng, chồng tôi đến công ty từ sáng sớm để làm thêm giờ.

Khoảng giữa trưa, mẹ chồng tôi vừa chuẩn bị bữa trưa thì chú chồng tôi chạy vào, nói mẹ chồng có việc nên vội vàng đến đón.

Chỉ còn lại tôi và bố chồng để ăn trưa. Mẹ chồng tôi vừa đi ra ngoài, bố chồng đã gọi tôi xuống nhà hàng ăn trưa.

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng, mỏng, tay áo dài tới cánh tay. Vì thời tiết nắng nóng nên tôi chọn loại áo lót nhỏ, rộng màu trắng, loại chỉ che được đầu núm vú và nâng đỡ phần dưới bầu ngực nhưng để lộ phần trên bầu vú và phần lớn núm vú. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản. Tôi ngồi đối diện với bố chồng và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn.

Nhưng tôi phát hiện ra bố chồng đang chăm chú nhìn vào ngực tôi. Có lẽ vì mẹ chồng tôi đi vắng nên ông mới mạnh dạn thèm muốn bà. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy nó, nhưng trong lòng tôi rất phấn khích.

Dần dần, tôi cảm thấy trong quần lót có cảm giác ẩm ướt, vừa phấn khích vừa có chút hoảng sợ. Tôi không còn cảm nhận được hương vị món ngon đặc trưng của mẹ chồng nữa.

Tôi đứng dậy, cúi xuống giúp bố chồng múc canh. Vì chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở rộng, để lộ một nửa bộ ngực căng mọng, trắng nõn thanh tú của tôi.

Đương nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, ánh mắt ông ấy hướng về bộ ngực đầy đặn nhưng không quá lớn của tôi.

Tôi biết anh ấy đang nhìn trộm, anh ấy đã quên nhai đồ ăn trong miệng.

Anh nhìn chằm chằm vào phần áo ngực của tôi mà ánh mắt thèm muốn không thể che được. Tôi phấn khích đến mức cố tình di chuyển chậm lại để anh có thể nhìn đủ.

Không biết là do bố chồng bối rối hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi tôi bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của bố chồng tôi chợt rơi xuống đất, ông lập tức cúi xuống kiểm tra.

Phản ứng tự nhiên của tôi lúc này là hơi dang chân ra để anh “lợi dụng” nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô.

Quả nhiên, sau khi kiểm tra bố chồng hồi lâu vẫn không thấy ông về ăn cơm, tôi cúi xuống nhìn bố chồng.

Bố chồng tôi không biết rằng tôi đang cúi xuống nhìn ông. Anh nhìn thẳng vào mảnh váy che phần thân dưới để lộ hai bắp đùi trắng nõn của tôi.

Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót bằng gạc hình chữ T màu trắng, gần như trong suốt, chỉ có thể che được những phần quan trọng phía trước âm đạo của tôi mà không dùng lực, một ít lông mu sẽ lộ ra ở hai bên quần lót.

Bố chồng tôi nằm dưới đất, mắt ông gần như ở trước đôi chân hồng hào của tôi, chăm chú nhìn vào phần thân dưới của tôi.

Tôi chỉ mở rộng chân hơn và để váy tôi mở ra. Phần thân dưới của tôi chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ trong suốt.

Ánh mắt anh nóng bỏng đến mức khiến tôi có cảm giác như anh đang chạm vào vùng kín sưng tấy của tôi.

Tôi chợt cảm thấy cơ thể mình nóng lên, và những cảnh tượng khiêu khích trong bài “Lịch sử tình yêu của bố vợ và vợ” mà tôi từng xem trên Internet hiện lên trong đầu tôi.

Tôi ngồi trên ghế, vô thức cử động hông và dang rộng đùi, mong chờ bị ông già dưới gầm xâm phạm.

Bố chồng tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn lên thì thấy tôi đang nhìn ông. Bốn mắt vừa gặp nhau, cả hai đều xấu hổ trong vài giây.

Tôi hơi thất vọng. Tôi giả vờ không sao và hỏi: "Bố ơi! Có chuyện gì vậy? Bố không tìm thấy đôi đũa à?"

"Ồ... vâng... vâng... tôi hiểu rồi... đây rồi..." Giọng anh ngập ngừng, như thể đang nuốt nước bọt khi nói.

Anh cầm đũa lên rồi quay lại chỗ ngồi ăn.

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn rồi vào bếp dọn dẹp. Bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Dọn dẹp xong, tôi rót một ly nước trái cây cho bố chồng.

Khi bố chồng nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Bố chồng chưa kịp cầm chắc chiếc cốc, tôi đã buông tay ra. Kết quả là ly nước trái cây bắn tung tóe khắp người bố chồng tôi.

Tôi vội vàng xin lỗi bố chồng, nhặt hộp khăn giấy trên bàn, cúi xuống lau khắp người bố chồng.

Cúi xuống, ngực tôi lại lộ ra, hai bán cầu trắng mịn trên ngực cũng lộ ra!

Bố chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi.

Tình cờ chỗ quần của bố chồng tôi bị dãn ra nhiều nước trái cây nhất nên tôi lấy mấy miếng khăn giấy lau lên người ông...

Tôi nhận thấy có thứ gì đó dần nhô ra khỏi mặt quần của bố chồng nên tôi cố tình giả vờ như không biết và lau mạnh hơn.

Cứ như thế, bố chồng tôi không chịu nổi sự trêu chọc nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt anh nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp.

Bố chồng tôi giơ tay chậm rãi tiến lại gần tôi... Tôi vẫn giả vờ như không biết và tiếp tục lau.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay rắn chắc của bố chồng ôm lấy chiếc eo thon gọn của mình. Phản ứng của tôi không phải là thoát khỏi anh ta ngay lập tức mà là vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để ngăn anh ta bám lấy tôi.

Tuy nhiên, lòng bàn tay của bố chồng tôi đang di chuyển quanh eo tôi và ông dần dần xâm chiếm khắp nơi một cách không kiềm chế.

Tim tôi càng đập mạnh hơn khi anh ta sờ soạng tôi, bàn tay mềm mại của tôi liên tục lau chùi những vùng da ngày càng nhạy cảm của bố chồng.

Bàn tay của bố chồng tôi trượt xuống, giữ lấy mông tôi và kéo tôi về phía ông, khiến hai chúng tôi áp sát vào nhau.

Tôi hơi bối rối và phấn khích nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên và nói "Ồ...!" nhưng tôi không hề nao núng.

Tôi cố tình và nhẹ nhàng tách ra khỏi anh, đỏ mặt nói: "Không!"

Anh ôm tôi thật chặt, hôn lên đôi má hồng hào của tôi, cắn vào dái tai tôi…

Tôi vẫn nói: “Đừng…”

Anh ta lè lưỡi vào tai tôi.

Tôi nói "À!" và toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và run rẩy.

Anh ấy giữ eo tôi bằng tay trái và chạm vào ngực tôi bằng tay phải, ấn nhẹ.

"À... đừng... đừng như thế này... bố... mẹ sẽ quay lại... à... mẹ... sẽ quay lại..." Tôi bắt đầu lắp bắp.

Anh ta phớt lờ tôi và tiếp tục hành vi không đứng đắn của mình. Anh chỉ có thể nghe thấy anh nói: “Con trai tôi thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy, tại sao cha tôi lại không thể…”

Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy tay tôi, kéo vào lòng và yêu cầu tôi quay lại. Tôi cũng nằm xuống ghế sofa.

Anh xoay người lại đè lên người tôi, vừa hôn môi vừa vội vàng cởi cúc áo tôi.

Tôi cố tình lắc đầu để tránh nụ hôn của anh, nhưng một lúc sau tôi vẫn bị anh hôn.

Anh vén áo tôi lên, đẩy chiếc áo lót nhỏ màu trắng qua ngực tôi, há miệng ngậm lấy núm vú tôi rồi mút nhẹ.

"A...ah..." anh khẽ kêu lên.

Anh ta còn dùng con cặc to cứng như thép của mình để ấn vào vùng kín của tôi.

Cảm giác như sắp ngất đi, tôi thở hổn hển rồi dần dần dùng hai tay ôm đầu anh, nhưng tôi vẫn nói:

"Không... không..."

Anh ấy dường như cảm nhận được phản ứng của tôi nên tạm thời dừng lại, nhưng vẫn áp sát vào tôi và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi.

Tôi cũng mở đôi mắt to tròn mờ mịt của mình ra nhìn anh.

Anh ấy nói với tôi: "Vợ hiền của anh, từ khi mẹ chồng anh mãn kinh, anh đã quên mất trên đời còn có món ngon như em. Từ khi em gả vào nhà chúng ta, anh mỗi ngày đều nhìn trộm em và thân hình xinh đẹp của em, mong có cơ hội được thử một thiếu nữ trẻ đẹp như em!"

"Bố...nhưng...nếu Abin (chồng tôi) và mẹ...biết..."

"Dừng 'nhưng', chỉ cần đưa cho anh một lần thôi, được không! Chỉ cần chúng ta không nói ra, họ sẽ không biết... Vợ ngoan, chỉ lần này thôi thôi nhé? Anh thực sự bị cơ thể em mê hoặc mấy tháng rồi. Chỉ cần em ở nhà, anh sẽ muốn có em mọi lúc! Khuôn mặt, bộ ngực của em, đặc biệt là đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó, tất cả đều ở trong tâm trí anh..."

Khi ông già nói, đôi tay ông không bao giờ nhàn rỗi dù chỉ một giây. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực tôi và véo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ.

Núm vú vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, nhanh chóng cứng lại và to ra dưới sự vặn vẹo của ngón tay cái và ngón trỏ của anh, chúng dựng đứng lên như một cặp quả anh đào đỏ tươi.

Thật sự Giang về già còn ngầu hơn, trêu chọc tôi còn giỏi hơn cả chồng tôi.

Cùng với mong muốn gần đây là muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi hơn mình nhiều tuổi, tôi ngày càng ít có khả năng cưỡng lại anh ta.

Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ của mình. Khi nghĩ đến việc sau này sống chung một nhà, anh ấy chắc chắn sẽ có những cân nhắc về tình yêu, sợ hãi và sợ bị tổn thương.

"...Nhưng..." Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay và ngón tay anh, tôi thở dốc và không nói nên lời.

"Vợ ngoan, đừng nói "nhưng, nhưng" và tranh thủ cơ hội hôm nay không có ai ở nhà! Hứa với anh sau này anh sẽ càng yêu em nhiều hơn, sẽ không để con trai anh bắt nạt em!"

Khi đàn ông muốn thân thể của bạn, anh ta sẽ đặt ra mọi điều kiện và nói bất cứ điều gì, nhưng người phụ nữ nghe theo và vẫn rất vui vẻ.

Nhưng tôi vẫn chưa thể đồng ý ngay với anh nên tôi phải giả vờ thêm một lúc nữa: “…nhưng…nhưng…”

Anh liều mạng cúi xuống hôn tôi, cởi chiếc áo sơ mi đang lỏng lẻo của tôi, sau đó đưa tay ra phía sau cởi dây lưng áo ngực của tôi, nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi.

Cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra hoàn toàn, tôi vô thức dùng hai tay che lấy đầu nhũ hoa.

Anh kéo tay tôi ra, dùng tay phải giữ ngực trái của tôi và xoa xoa. Miệng anh di chuyển về phía núm vú bên phải, rồi anh dùng lưỡi liếm qua lại núm vú đó. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập đến với tôi.

Anh ấy thực sự là một người tán tỉnh giỏi hơn và giàu kinh nghiệm hơn chồng tôi.

Một lúc sau, anh đổi bên, dùng tay phải ôm tôi, dùng tay trái xoa xoa núm vú bên phải vừa bú. Miệng anh như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút mạnh vào bên ngực trái, hút gần như toàn bộ bầu ngực vào miệng. Chiếc lưỡi của anh cứ quanh quẩn quanh núm vú của tôi.

Ôi chúa ơi! Cảm giác này thật đẹp. Chồng tôi chưa bao giờ tán tỉnh tôi như thế này. Tôi cảm nhận được nước tình tiết ra từ vùng kín của mình, thấm đẫm quần lót của tôi. Cơ thể tôi không còn sức chống cự, trái tim tôi thuyết phục tôi: “Không cần phải giả vờ nữa. Mình nên quên chồng một thời gian và chấp nhận ông già hưng phấn trước mặt. Biết đâu hôm nay ông ấy có thể cho tôi tận hưởng tình yêu còn sót lại mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ có được từ chồng mình!” Tôi quyết định đầu hàng anh ấy.

Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng con cặc to của mình ấn mạnh vào vùng kín của tôi trong khi bú.

Một lúc sau, tôi mơ hồ rên rỉ: “Hmm… ừm…” và cảm thấy không thể chịu nổi.

Tôi thoải mái đến mức vô thức ôm lấy đầu anh và xin anh thêm nữa...
