Tôi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái.

Nhưng trước khi gặp Mingyuan, tôi không hề nhận ra mình là một kẻ biến thái.

Mingyuan là người bạn cùng lớp tôi gặp ở trường luyện thi vào năm cuối trung học. Mùa đông khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, mọi người đều học tập điên cuồng. Chỉ có Mingyuan là nhớ mang sữa chua và kẹo cho tôi khi đến lớp. Lúc đó, anh như tia sáng soi vào cuộc đời đen tối của tôi, soi vào trái tim khép kín của tôi một cách rực rỡ đến vậy.

Mingyuan luôn cười nhạo bộ ngực phẳng lì của tôi trong những trận đánh nhau giữa các lớp. Khi đó, tôi không biết mình có khả năng cạnh tranh không thể giải thích được này ở đâu. Có thể đó không phải là tính cạnh tranh, nhưng có lẽ đó là bản chất của tôi. Tôi luôn muốn chứng minh cho Mingyuan thấy mình có bộ ngực khủng.

“Mùa đông ai cũng mặc áo khoác, áo len. Quần áo dày dặn nhưng tinh mắt có thể nhận ra người khác lớn tuổi hay không?” Tôi đáp lại.

"Vậy sao anh không cho tôi xem? Hoặc chạm vào để chứng minh?"

Nghe Minh Viễn nói như vậy, tôi sửng sốt một chút, không thể tin được nhìn anh: “Anh có ở đây không?”

"Tất nhiên là không. Chúng ta đi kiếm phòng thôi. Bạn có dám không?"

Nhìn vẻ mặt khiêu khích của Mingyuan, tôi có chút do dự, nhưng sau một lúc, tính cạnh tranh của tôi đã lấn át sự xấu hổ. Đồng thời, tôi cũng có một số mong đợi. Tôi nghĩ tôi sẵn sàng cùng anh ấy khám phá nguồn gốc sự sống.

"Cứ đi đi, ai sợ ai?"

Trên giường khách sạn, tôi ra mắt Minh Viễn như ý muốn. Sau khi cởi chiếc áo khoác bông nặng nề của tôi ra, hai con thỏ trắng nhảy ra và treo trên ngực tôi vài lần.

Vẻ mặt anh có vẻ hơi ngạc nhiên: “Em không mặc quần lót à?”

Khi đó, tôi không thể nhận ra rằng trong mắt Mingyuan đang ẩn chứa ý nghĩ rằng cô ấy thực sự rất gợi cảm nên tôi chỉ ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy, tôi nghĩ việc đeo những chiếc vòng cổ đó rất khó chịu ~ Và cô ấy có thể lớn lên mà không bị hạn chế sự phát triển của mình ~ Nhìn xem, cô ấy không hề nhỏ ~"

Mingyuan quàng tay qua vai tôi và đặt tôi xuống giường. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tay anh từ từ chạm vào ngực tôi. Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, phần dưới cơ thể tôi dường như bắt đầu ngứa ngáy, như thể có thứ gì đó sắp chui ra từ bên dưới.

"Nhìn xem, nó phẳng như vậy, sao lại không nhỏ?"

Lời nói đùa của Mingyuan làm gián đoạn tâm trạng của tôi, tôi bĩu môi, vừa định đáp trả thì anh đã hôn tôi, sự chạm nhẹ của môi anh khiến trái tim tôi lại rung động.

"Nhưng cho dù em có phẳng như vậy, anh vẫn thích em... và khe nứt giống như nước bọc trong miếng bọt biển, nếu em bóp thì nó sẽ luôn ở đó." Minh Viễn đặt tay lên ngực tôi, vẫn bóp qua đẩy lại. Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được và cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Vào lúc đó, tôi không nhận ra rằng mình là một con đĩ nhạy cảm, và tôi coi sự bất an cũng như cảm giác kỳ lạ đó của mình thành sự nhút nhát.

"Minh Nguyên, anh nhìn tôi thế này, tôi ngượng ngùng, thật không công bằng. Anh phải cởi ra cho tôi xem, nếu không bây giờ tôi thấy rất kỳ quái ~" Tôi bắt đầu thò tay vào quần áo của Trắc, muốn cởi trần cho anh ấy. Cơ bắp săn chắc của cậu bé quấn quanh xương sườn, chạm vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Mingyuan giữ bàn tay thất thường của tôi xuống, nhìn tôi thật sâu rồi tự mình cởi áo ra. Ánh nắng chiếu vào ngực anh, các cơ bắp của anh như bừng sáng, hấp dẫn tôi muốn chạm vào.

“Ngực của em thực sự khá lớn đấy ~” Tôi bóp ngực Trắc, không nhận ra giọng mình đang run rẩy và thở hổn hển.

Mingyuan ôm tôi và bắt đầu hôn lên dái tai tôi. Bộ ngực rắn chắc của anh áp vào bộ ngực mềm mại của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. Cơ thể dâm đãng tự nhiên của tôi càng lúc càng khó chịu, eo tôi vô thức vặn vẹo, hai chân cọ vào nhau bất lực. Tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng nhưng lại không biết thiếu vắng điều gì.

"Trông bạn có vẻ không thoải mái. Bạn có muốn tôi giúp không?" Minh Viễn thì thầm vào tai tôi.

Tôi bối rối trong giây lát và không biết phải trả lời thế nào. Mingming thấy tôi không trả lời, khéo léo cởi quần tôi ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của tôi. Vào lúc đó, tôi dường như biết mình đang cảm thấy khó chịu ở đâu, cơ thể đang gào thét, muốn nhiều hơn nữa. Những ngón tay của Mingyuan dính đầy chất nhầy của tôi và những sợi chỉ mảnh mai bị rút ra. Anh ấy giơ tay lên trước mặt tôi. Tôi đỏ mặt trong giây lát, và như một phản xạ có điều kiện, tôi dựa vào đầu ngón tay anh và liếm những thứ bẩn thỉu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Mingyuan có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, mỉm cười và hôn lên tai tôi lần nữa.

“Vật nhỏ nhạy cảm, để anh giúp em nhé,” Mingyuan vừa nói vừa chạm vào Đậu Đậu nhỏ ở phần dưới của tôi. Anh xoa bóp nó khiến tôi rên rỉ.

Anh ngồi trước mặt tôi, dang rộng chân tôi ra và xem xét kỹ vùng kín của tôi. Nước ép tình yêu của anh từng chút một rỉ ra, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, như thể đó là một sự quyến rũ kiêu ngạo.

Minh Viễn cúi đầu muốn hôn tôi, nhưng tôi đột nhiên xấu hổ, vùng vẫy muốn trốn thoát: “Đừng hôn tôi, cái băng vệ sinh đó bẩn lắm…”

Anh ấy giữ chân tôi xuống và nói: "Anh sẽ không hôn em. Em có thể cho anh nhìn kỹ và chạm vào em được không? Anh từng đọc các diễn đàn và trang web, nhưng anh chưa bao giờ thực sự chạm vào nó. Em có muốn anh nghiên cứu nó không?"

Với niềm đam mê dâng cao, lúc này tôi đã mất đi cảm giác xấu hổ: “Muốn nhìn gì thì nhìn, nhưng tôi cũng phải nhìn bạn, điều này chỉ công bằng thôi”.

"Được rồi." Anh cũng cởi quần ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy em trai của một cậu bé. Anh trai anh đã đứng dậy rồi. Nó trông dài hơn bút chì của tôi và dày hơn quả dưa chuột. Quy đầu có màu hồng và mềm mại, giống như một viên kẹo QQ lớn có hương đào, hấp dẫn tôi liếm và ăn.

"Vậy thì anh phải giúp em thấy dễ chịu hơn, và anh phải dạy em cách làm cho anh thấy dễ chịu hơn ~" Tôi nuốt khan nói.

"Được rồi." Anh nhẹ nhàng kéo tôi nằm xuống, đặt tay tôi lên em trai anh và dạy tôi cách phục vụ em. Đồng thời, anh còn vuốt ve tôi để tôi cảm thấy dễ chịu.

Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể tôi, nhưng tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn tan vào cơ thể Mingyuan. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ. Tôi chỉ có thể vùi đầu vào cổ anh, nhỏ giọng nói: “Minh Viễn, em muốn…”

Nhưng anh chợt dừng lại, quay đầu lại nhìn vào mắt tôi: "Em có thực sự muốn anh không? Vậy thì gọi anh là chồng và làm bạn gái anh nhé."

“Em yêu, anh thích em, anh muốn em…” Tim tôi đập nhanh nhưng tôi luôn là một người thẳng thắn.

"Con gái lần đầu tiên không giống như vậy, ta biết hiện tại ngươi đang trong tâm trạng xúc động, có thể đã cân nhắc không tốt một số việc, hôm nay ta không thể chạm vào ngươi, ngươi hãy suy nghĩ kỹ một chút, nếu ngươi bình tĩnh lại và còn bằng lòng đưa cho ta, vậy lần sau chúng ta sẽ làm như vậy..." Minh Viễn cũng nghiêm túc trả lời ta.

Tôi cảm thấy lạc lõng trong lòng một cách khó hiểu. Tôi than rằng Mingyuan là một quý ông, và cũng than rằng tôi vô liêm sỉ và tục tĩu. Cơ thể tôi cảm thấy thực sự khó chịu, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được điều đó. Lúc này tôi muốn quỳ xuống cầu xin anh thỏa mãn tôi. Ngày hôm đó, chúng tôi ôm hôn nhau trên giường nhưng cuối cùng vẫn chưa hoàn thành bước thân mật nhất. Với một tia hy vọng trong sự thất vọng, chúng tôi đã thiết lập một mối quan hệ. Nhưng cuối cùng Minh Viễn vẫn không nhập vào cơ thể tôi. Trong những năm sau đó, tôi đã không chỉ một lần hối hận về điều đó. Nếu lúc đó tôi đưa cho anh ấy thì sau này có khác không?

Kể từ lần cuối chúng tôi thiết lập mối quan hệ với Mingyuan, mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn, nhưng dù sao thì chúng tôi không học cùng trường cấp ba và cũng không tham gia lớp dạy kèm hàng ngày nên ngày nào cũng phải nói chuyện điện thoại.

Khi tôi học cấp 3, gia đình không cho điện thoại, tôi cũng không có tiền tiêu vặt nên hàng ngày tôi phải bỏ bữa sáng và đến căng tin sau giờ học để dùng tiền ăn sáng gọi điện thoại công cộng.

Sau khoảng một tháng, tôi được ông chủ căng tin chú ý. Chủ quán là một người đàn ông trung niên, trông thật thà và lương thiện. Anh ta có cái bụng bia của một người đàn ông trung niên, kiểu Địa Trung Hải và béo ngậy. Hôm đó, anh ấy đột nhiên nói với tôi: "Cô bé, anh thấy em trông không ổn lắm, hình như em bị ốm. Vậy em đến cửa hàng của anh, ngồi trên giường một lát, đợi một lát, anh làm xong việc sẽ giúp em xem."

Cuộc sống của một học sinh cuối cấp thực sự rất vất vả. Ngày nào tôi cũng thức khuya, tinh thần rất tệ, tóc rụng nhiều. Khi sếp nói vậy, tôi tin và ngoan ngoãn ngồi ở phía sau chờ sếp làm xong việc.

Không lâu sau, ông chủ làm xong việc, mở cánh cửa cuốn bên ngoài cửa hàng rồi quay lại gặp tôi. Ánh sáng mờ ảo làm tôi hơi lo lắng. Ông chủ giả vờ nắm lấy tay tôi và bắt mạch. Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy ông chủ vẻ mặt nghiêm túc, như thể tôi mắc bệnh nan y.

"Cô bé, gần đây bệnh bạch cầu của em tăng nhiều phải không? Đồ lót của em dễ bị bẩn và ướt phải không?"

Tôi nhớ lại lần trước nhận phòng và cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể khi tôi hôn Mingyuan vài lần gần đây, nên tôi ngượng ngùng gật đầu.

"Đã có kinh chưa? Có đúng giờ không? Bụng có đau không?" Ông chủ hỏi lại.

Tôi hơi xấu hổ và xấu hổ khi nói ra điều đó. Sếp khuyên tôi không nên giấu bệnh và tránh điều trị y tế. Tôi chỉ có thể thành thật trả lời: “Kinh nguyệt của tôi không đều, thường bị trễ và bụng tôi đau”.

Ông chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vậy vấn đề của ngươi có chút nghiêm trọng, ngươi cần phải cởi quần ra, để ta giúp ngươi nhìn kỹ."

Vẻ mặt nghiêm túc của sếp lúc đó thực sự khiến tôi sợ hãi, nhưng tôi thực sự rất xấu hổ và vẫn không nhúc nhích.

"Nhanh lên cô bé, chú tôi sắp mở cửa ở đây nên tôi đang bận trông chừng cho cô. Hơn nữa, tôi nghe thấy cô gọi điện nói có bạn trai, bạn trai cô không thấy à? Cô xấu hổ quá à?" Nghe ông chủ thúc giục, tôi tưởng Minh Viễn quả thực đã nhìn thấy nên cắn răng cởi quần. Ông chủ yêu cầu tôi nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M và bắt đầu “kiểm tra” phần thân dưới của tôi một cách cẩn thận.

Những ngón tay của ông chủ ấn vào âm vật của tôi và xoa qua xoa lại. Tôi vốn đã nhút nhát, và với sự kích thích của âm vật, tôi bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu và vòng eo của tôi bắt đầu vặn vẹo.

"Tại sao lại vặn vẹo? Ngươi cảm thấy không thoải mái sao? Chịu đựng, để ta nhìn kỹ một chút." Ông chủ cố ý hỏi.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
