Câu chuyện này được chuyển thể từ những sự kiện có thật và mọi chi tiết đều do chính nhân vật chính của bài viết này viết ra. Tôi chỉ đăng bài thay mặt cho bạn, vì vậy xin vui lòng không ngồi vào chỗ của bạn.

Không biết có phải bệnh không nhưng tôi luôn có cảm tình với những người phụ nữ lớn tuổi, đặc biệt là phụ nữ khoảng 45 tuổi. Có lẽ đây là phức cảm của người phụ nữ trưởng thành. Tôi cảm thấy họ có ham muốn mạnh mẽ, nhiều nước và kỹ năng tốt. Ít nhất thì họ sẽ không khó chịu như những cô gái trẻ. Một khi một người phụ nữ trung niên buông bỏ thể xác và tâm trí của mình, cô ấy có thể hợp tác với bạn ở bất kỳ tư thế nào và giở bất kỳ thủ đoạn nào. Đây là kinh nghiệm và kinh nghiệm bao năm của tôi nhưng tiền đề là khả năng tình dục của bạn phải mạnh và bạn phải cho cô ấy ăn.

Tôi 34 tuổi, đã ly hôn, đến từ Vũ Hán. Tôi đã 30 tuổi khi ly hôn. Câu chuyện cũng bắt đầu từ lúc đó. Kể từ khi bắt đầu làm việc ở độ tuổi 20, tôi đã chơi với vô số phụ nữ trưởng thành, một số ở tiệm làm tóc, một số ở phòng tắm hơi và một số trên đường phố. Nhưng hầu hết họ đều tìm được người yêu trên mạng. Tôi đã yêu nhiều lần nhưng mỗi lần yêu, tôi lại không chịu nổi nỗi cô đơn và tìm được một người yêu trưởng thành. Vì điều này mà tôi đã nhiều lần bị phát hiện và chia tay không ít lần, trong đó có Kuo và vợ cũ cũng từng như vậy khi yêu nhau. Chúng tôi gần như không kết hôn sau khi bị phát hiện. Sau khi tôi nhiều lần hứa sẽ không có lần sau, vợ cũ đã đồng ý lấy tôi. Tuy nhiên, các mối quan hệ thì dễ thay đổi, còn bản chất thì khó thay đổi. Sau vài năm kết hôn, tôi lại bắt đầu tìm kiếm phụ nữ ở nước ngoài. Vợ cũ của tôi không thể chấp nhận được nên chúng tôi ly hôn. Tuy nhiên, vợ cũ của tôi vẫn có lương tâm và không hề nói cho bố mẹ biết về tôi. Cô ấy chỉ nói tính cách tôi không hợp nhau nên bố mẹ tôi cũng không hề biết tôi đang quậy phá ở bên ngoài.

Tôi từng tìm được một người tình được một người đàn ông giàu có giữ lại. Điều khó tin hơn nữa là con gái của cô cũng được người đàn ông giàu có đó giữ lại. Lần nào hai mẹ con cũng ngủ cùng nhau và chơi cùng nhau, điều đó khiến tôi rất ghen tị và ghen tị. Khi ngủ với cô ấy, tôi còn rủ con gái cô ấy ra ngoài chơi cùng để chúng tôi có quan hệ mẹ con. Cô không đồng ý, nói sợ bị phát hiện. Thời gian trôi qua, cô ấy hơi mệt mỏi và mất đi niềm đam mê nên chúng tôi dần dần không còn liên lạc với cô ấy nữa. Nhưng kể từ khi gặp người phụ nữ này, tôi luôn có một mục tiêu, đó là có được mối quan hệ mẹ con. Trên thực tế, nói như vậy là không chính xác. Tôi chỉ thích phụ nữ trưởng thành thôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta không có mối quan hệ với nhau. Tức là chỉ cần ngủ được với mẹ bạn gái hoặc mẹ vợ là đã thành tựu rồi. Có lẽ tôi cũng có chút phức cảm loạn luân nhưng không mạnh mẽ như những người khác. Tôi khao khát có được mẹ của chính mình. Tôi có ham muốn với mẹ của người khác. Mẹ vợ cũ của tôi là một người phụ nữ rất thời trang và quyến rũ. Tiếc là không lấy được, cũng không có cách nào bắt đầu, nên sau khi ly hôn, tôi hết lần này đến lần khác nhắc nhở bản thân rằng khi tìm vợ cần tìm một người vợ trẻ, để mẹ không quá già, tốt nhất là tìm một gia đình đơn thân, để có thể công kích mẹ chồng.

Thu nhập của tôi không thấp nhưng cũng không đến mức có thể nuôi được một hoặc vài phụ nữ. Hơn nữa, tôi đã ly hôn. Dù tôi có nhà, chưa có con nhưng để tìm được một cô gái trẻ về làm vợ không phải là điều dễ dàng.

Đôi khi nhiều thứ tưởng chừng như đã được định mệnh sắp đặt, và thật trùng hợp, tôi đã đăng ký làm thành viên của rất nhiều trang web hẹn hò nhưng vẫn không tìm được ai phù hợp với nhu cầu của mình. Tuy nhiên, tôi tìm thấy một cô gái khoảng 20 tuổi trên trang trò chuyện QQ gần đó. Cô ấy rất gần gũi và bên cạnh tôi. Hai người hàng xóm cách nhau một con đường. Lúc đầu họ chỉ trò chuyện bình thường. Trò chuyện một lúc lâu, họ nảy ra một số cảm xúc. Khi tôi hỏi cụ thể hơn thì bố mẹ tôi đã ly hôn, bố tôi ở xa nên cơ bản không liên lạc được với cô ấy. Cô ấy sống với mẹ và những bức ảnh cô ấy gửi cho tôi thật thú vị. Cô ấy khá ngây thơ và xinh đẹp. Ngoài ra còn có một bức ảnh của mẹ và con gái. Có thể thấy mẹ cô cũng là một phụ nữ thời trang. Cô ấy mang tất đen và đeo kính râm. Cô ấy có ngoại hình trung bình, nhưng hơi thấp, có lẽ không đến 1,6 mét, nhưng ngực của cô ấy rất to, nhưng đây không phải là vấn đề, mấu chốt là cô gái này xuất thân từ một gia đình đơn thân và sống với mẹ cô ấy. Hơn nữa, người mẹ này chưa từng tìm được ai và luôn cô đơn. Dù cô ấy không xinh nhưng việc đáp ứng được những điều kiện này cũng đủ khiến trái tim tôi rung động. Hơn nữa, cô gái này có ngoại hình không tệ.

Sau khi gặp cô gái này (sau đây gọi là Wenwen), chúng tôi cảm thấy khá thân thiết với nhau. Sau đó, chúng tôi tiếp tục trò chuyện trực tuyến và dành thời gian gặp mặt trực tiếp, xem phim, ăn uống, đi mua sắm, v.v. Sau một thời gian, mối quan hệ đã được thiết lập. Cô ấy không bận tâm việc tôi đã kết hôn. Cái chính là tôi có tiền, có nhà, có xe và không có con cái. Chỉ cần một người đàn ông như vậy có vẻ ngoài ưa nhìn thì về cơ bản anh ta đã nổi tiếng. Ngoài ra, tôi trông ổn. Chúng tôi khá đẹp trai. Sau khi xác nhận mối quan hệ, tôi đã dỗ dành, dụ dỗ cô ấy quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy vẫn còn trinh và không biết gì về khía cạnh này. Cô ấy ngây thơ như một tờ giấy. Cô ấy hiền lành và có tính tình tốt. Mặc dù cô ấy rất nhút nhát trên giường nhưng cô ấy vẫn làm bất cứ điều gì tôi muốn cô ấy làm. Cô ấy hoàn toàn hợp tác với tôi và có vẻ hơi phục tùng. Điều này khiến tôi càng thích cô ấy hơn. Tôi thầm khen ngợi bản thân vì đã tìm được một người bạn gái hoàn hảo.

Sau khi hẹn hò được vài tháng, tôi đưa Văn Văn về nhà. Cha mẹ tôi rất quý mến Wenwen khi họ nhìn thấy cô ấy và họ đã chào đón cô ấy. Khi thấy bố mẹ quý cô ấy nhiều, tôi thường đưa cô ấy về nhà ăn tối. Một lúc lâu sau, Văn Văn cũng không nói chuyện nữa. Sự kiềm chế dần dần hòa nhập vào gia đình tôi, và bố mẹ tôi liên tục thúc giục tôi rằng đã đến lúc phải đến gặp bố mẹ. Đây chính là điều tôi mong muốn nên tôi đã tìm kiếm suốt một tuần và mua những món quà trị giá vài nghìn nhân dân tệ rồi đến nhà Văn Văn.

Mẹ của Wenwen (sau đây gọi là mẹ chồng, Wenwen sau này cưới tôi, gọi là mẹ chồng cũng không còn sớm) đã biết về sự tồn tại của tôi từ lâu nhưng bà chưa từng gặp mặt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, có thể thấy cô ấy khá hài lòng với tôi. Từ lúc cô ấy đến nhà Văn Văn cho đến lúc rời đi, tôi luôn tươi cười và thái độ tốt, nhưng có lẽ là do điều kiện tốt và cái miệng ngọt ngào của tôi. Tôi giống như một người dì trước dì, thậm chí tôi còn chủ động phụ giúp việc nấu nướng, rửa bát. Mặc dù cuối cùng tôi không được phép làm điều này, nhưng màn trình diễn của tôi rất hoàn hảo, và không đời nào mẹ chồng tôi lại bất mãn.

Lần đầu tiên gặp bố mẹ, mẹ chồng có ấn tượng rất tốt với tôi nên những ngày sau đó, mẹ chồng thường xuyên nhờ Văn Văn mời tôi qua ăn tối. Tôi muốn đi mỗi ngày nên mỗi khi có việc gì cần làm là tôi lại từ chối. Mỗi lần đi, tôi đều dành một ít tiền để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày như giấy vệ sinh, kem đánh răng, xà phòng, bột giặt, bột giặt, gạo, dầu, muối, nước tương và giấm. Dù sao nhà mẹ chồng thiếu gì tôi cũng mua, tiêu hết. Chỉ tốn vài đô la và tôi chủ động làm một số việc nhà mỗi khi đến đó vì tôi có thể nấu ăn, thỉnh thoảng nấu cơm hoặc rửa bát. Dù là việc nhỏ nhưng cũng khiến mẹ chồng tôi rất vui. Cô ấy luôn nói rằng tôi là người nhạy cảm và hiếu thảo. Văn Văn cũng rất vui khi thấy tôi đối xử tốt với mẹ cô như vậy, nhưng họ không biết rằng tôi có mục đích. Nếu họ biết có lẽ họ sẽ không vui đến thế.

Tôi về nhà mẹ chồng thường xuyên hơn, xưng hô từ dì thành mẹ. Mẹ chồng tôi không ngại tôi gọi tôi như vậy. Dù sao thì bà cũng nhận tôi là con rể của bà. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ gả Văn Văn cho tôi. Dù sớm hay muộn cô ấy cũng gọi cho cô ấy nhưng tôi không hài lòng với hiện trạng. Mục đích của tôi là ngủ với mẹ chồng chứ không phải chỉ để được bà chấp thuận. Vì vậy, để quyến rũ cô ấy, tôi rất muốn đập vỡ đầu mình, nhưng dù có ở lại nhà mẹ chồng mấy lần cũng không có cơ hội. Lần nào tôi cũng ngủ một mình trong phòng nhỏ, Văn Văn và mẹ chồng tôi ngủ chung giường trong phòng lớn. Không có cơ hội nào cả. Có lúc tôi có hứng thú và muốn quan hệ với Ôn Văn trong phòng nhỏ nhưng Ôn Văn từ chối, nói rằng sợ bị mẹ chồng nhìn thấy. Thực ra đây là điều tôi muốn nhưng không thể nói ra được.

Nhưng một số thứ có thể là định mệnh. Đúng lúc tôi đang kiệt sức thì cơ hội đã đến. Mẹ chồng tôi mới ngoài 40 tuổi và chưa đến tuổi nghỉ hưu. Sau sự sụp đổ của người chủ trước đây, cô phải làm nhân viên bán hàng trong một trung tâm mua sắm. Ca sáng từ 9 giờ sáng đến 3 giờ chiều, ca tối từ 3 giờ chiều đến 9 giờ tối. Một buổi sáng và một đêm, rồi một ngày nghỉ, và chu kỳ đó lại tiếp tục. Trong một tuần quan trọng, mẹ chồng tôi làm ca sáng và Văn Văn nghỉ ngơi. Sau bữa trưa, tôi đột nhiên có tâm trạng và bắt đầu kéo. Wenwen tắm vịt, sau đó họ khỏa thân vào phòng mẹ chồng để quan hệ tình dục. Vì đang là mùa hè và không có ai ở nhà nên chúng tôi không mặc quần áo sau khi tắm. Wenwen rất cởi mở và hét to khi làm việc đó. Mẹ chồng tôi lẽ ra phải tan sở lúc 3 giờ và về nhà gần 4 giờ, nhưng không hiểu sao hôm đó bà lại về trước 1 giờ, lúc này tôi và Văn Văn đang quan hệ tình dục sôi nổi. Ôn Văn có lẽ đã hét rất lớn, hơn nữa giường cũng phát ra một chút tiếng "leo" nên khi mở cửa cô không nghe thấy mẹ chồng. Tôi không nghe thấy tiếng mẹ chồng mở cửa mà chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi giật mình. Ban đầu tôi định mặc quần áo nhanh chóng, nhưng tôi nghĩ đây là một cơ hội. Mẹ chồng tôi nhìn thấy Wenwen và tôi ở đó. Khi chúng tôi quan hệ, họ không vào ngăn cản nên tôi giả vờ như không biết mẹ chồng về, tiếp tục ép Văn Văn đụ bà. Tôi cũng đổi hướng sao cho bộ phận sinh dục của tôi và Văn Văn hướng về phía cửa.

Quả nhiên, khi mẹ chồng tôi về, bà không ngờ tôi và Văn Văn lại quan hệ giữa thanh thiên bạch nhật. Cô tiếp tục đi về phía ngôi nhà. Vì cửa chỉ đóng một nửa nên cô không nhận ra cho đến khi bước tới cửa. Lúc này cũng đã muộn, may mắn thay Văn Văn không biết mẹ về, còn đang rên rỉ, nhưng tôi dùng ánh mắt thoáng thấy bóng dáng mẹ chồng, vội vàng giả vờ như không nhìn thấy, nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của Văn Văn. Mẹ chồng tôi thấy chúng tôi quan hệ tình dục thì giật mình và nhanh chóng bỏ đi. Tôi không còn nhìn thấy mẹ chồng từ góc độ này nữa, nhưng tôi tin chắc rằng một người phụ nữ trung niên chưa từng được nuôi dưỡng tình dục sẽ không thờ ơ khi nghe thấy âm thanh này và nhìn thấy cảnh tượng này. Quả nhiên, một lúc sau, tôi nhìn thấy một bóng đen ở cửa. Dù không nhìn thấy mẹ chồng nhưng tôi vẫn có thể đoán được bà nhất định đang quan sát và nghe lén.

Thấy mẹ chồng bị chúng tôi thu hút, để kích thích bà mạnh mẽ hơn, tôi cố tình nói vài lời tục tĩu để dụ dỗ Văn Văn. Thực ra, tôi thường không làm điều này khi quan hệ với Wenwen, nhưng hôm nay để kích thích mẹ chồng, tôi không quan tâm lắm: "Em ơi, cu của chồng em có to không?"

"Thật to và cứng."

"Như thế có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, thật sâu."

Trong lúc nói chuyện với Văn Văn, tôi đã lén chú ý tới động tác của mẹ chồng. Dù không nhìn thấy mẹ chồng thủ dâm mất kiểm soát hay gì đó nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng thở nặng nề của bà. Tôi biết mình đã thành công khơi dậy ham muốn của mẹ chồng. Bước tiếp theo là tạo cơ hội được ở một mình để xem có lấy được mẹ chồng hay không.

Văn Văn không biết mẹ đã về, đang nhìn trộm. Cô ấy tiếp tục hợp tác với tôi và nói những lời tục tĩu. Mục đích của tôi đã đạt được, nhưng vào thời điểm trước khi xuất tinh, tôi không khỏi kích thích mẹ chồng lần nữa. , Tôi đứng trên giường, Ôn Văn quỳ trên háng tôi, sau đó tôi xuất hết tinh dịch trên mặt và miệng Ôn Văn. Thực ra, Wenwen lúc đầu không muốn làm điều này, nghĩ rằng nó bẩn thỉu, nhưng cô ấy không thể chịu được sự cầu xin liên tục của tôi, và cuối cùng tôi cũng đồng ý, và cô ấy đã buồn nôn trong một thời gian dài trong vài lần đầu tiên, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy đã quen với kiểu thổi kèn và xuất tinh vào mặt này, thậm chí cô ấy còn có thể nuốt tinh dịch của tôi. Mặc dù điều đó là bình thường đối với chúng tôi nhưng chắc hẳn mẹ chồng tôi đã rất sốc, đặc biệt là sau khi tôi xuất tinh. Cách Wenwen liếm tinh dịch của chính mình trên cặc tôi với khuôn mặt dính đầy tinh dịch chắc chắn sẽ khiến mẹ chồng choáng váng, nhưng đây là mục đích của tôi nên càng rõ ràng và thái quá.

Sau khi chúng tôi dùng khăn giấy lau người cho nhau xong, mẹ chồng tôi lặng lẽ rời đi. Nói chính xác hơn là cô ấy đã đi ra ngoài. Cô đóng cửa bằng chìa khóa nên không có âm thanh. Nhưng tôi vẫn luôn chú ý tới từng động tác của mẹ chồng, nên dù không nhìn thấy nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được. Chắc chắn là sau khi tôi và Văn Văn tắm rửa và thay quần áo xong. Sau đó, hơn nửa tiếng sau, mẹ chồng tôi mới quay lại. Thực ra đó không phải là lúc mẹ chồng tôi tan sở. Nhưng Wenwen quá ngây thơ và không hề có chút nghi ngờ nào. Cô không hỏi mẹ chồng tại sao lại về sớm. Mẹ chồng tôi không biết rằng tôi biết mọi thứ và đã nhìn thấy mọi thứ. Cô ấy giả vờ như tôi vừa đi làm về và không biết gì cả. Nó làm tôi muốn cười.

Những ngày sau sự việc này, tôi chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với mẹ chồng. Nói chính xác thì tôi chưa bao giờ có thời gian để đến nhà mẹ chồng. Công ty của dì tôi tịch thu tiền thanh toán dự án ở nơi khác, nhân viên bán hàng của công ty đều bận nên cuối cùng tôi phải đi thu tiền. Dù khoảng cách không xa nhưng phải mất 2-3 ngày để đi đi về về và làm việc vặt. Thế là một ngày sau khi đạt được mục đích dụ dỗ mẹ chồng, tôi đã đi công tác. Tôi đã đến một thành phố nhỏ và không có gì để làm. Tôi đến vào tối hôm đó và hoàn thành mọi việc vào sáng hôm sau. Sau đó tôi mua vé xe buýt và quay lại vào buổi chiều. Đi và về chỉ mất 24h. Nhưng tính cả những lần khác, tổng cộng lại là hai ngày một đêm.

Tôi lại đến nhà mẹ chồng, một ngày sau khi tôi đi công tác về. Đã 4-5 ngày kể từ ngày tôi và Văn Văn quan hệ ở nhà mẹ chồng. Nhưng lần này tôi chọn đi ban ngày vì tôi nghĩ ca của mẹ chồng sẽ là ngày nghỉ, còn Ôn Văn phải đi làm. Tôi sẽ có cả ngày ở một mình với mẹ chồng trong ngày. Có lẽ tôi sẽ có cơ hội. Trước khi đi, tôi gọi điện cho mẹ chồng và nói với bà rằng tôi đến đó vì mẹ chồng bà đang ở nhà. Sau khi tôi đến thì không có. Có người dùng chìa khóa mở cửa và gõ thẳng vào yêu cầu mẹ chồng mở cửa. Tôi nghĩ đây là biểu hiện của sự tôn trọng mẹ chồng. Dù sao thì tôi vẫn chưa kết hôn với Wenwen. Thật không tốt nếu coi nhà mẹ chồng như nhà của mình. Hơn nữa, mẹ chồng tôi lại là phụ nữ.

Ps: Ở đây tôi giải thích nhé, Văn Văn là một cô gái rất có triển vọng. Từ tiểu học đến trung học cơ sở rồi lên trung học phổ thông, em được học các lớp trọng điểm của các trường trọng điểm. Điểm thi tuyển sinh đại học của cô cũng rất tốt. Cô cũng học đại học ở trường đại học, và ban đầu cô muốn tiếp tục học cao học. Tuy nhiên, áp lực mẹ chồng phải nuôi Wenwen một mình là quá lớn và bà không còn đủ khả năng tài chính nữa. Cho nên cuối cùng Văn Văn không học cao học. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô gia nhập một trường học ở Trung Quốc và nước ngoài. Tôi làm thư ký hành chính cho một công ty liên doanh cho đến bây giờ. Sau khi gặp Wenwen, tôi có chút bất đắc dĩ khi nghe tin cô ấy làm thư ký. Sau này tôi mới biết sếp của cô ấy là một phụ nữ.

Thực ra mẹ chồng khi đưa chìa khóa cho tôi cũng không coi tôi như người ngoài mà tôi luôn cư xử trước mặt mẹ chồng là người rất hiểu biết và duyên dáng nên tôi không muốn vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà ảnh hưởng đến ấn tượng của mẹ chồng về tôi. Sau khi đến nhà mẹ chồng tôi, bà đang xem TV và mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo sáng màu. Vì đã giặt quá nhiều nên không còn nhìn thấy màu nguyên bản nữa. Nó trông giống như màu hồng, nhưng màu sắc đã rất nhạt rồi. Nhắc mới nhớ, mẹ chồng tôi cũng là người phụ nữ theo trào lưu. Qua chiếc váy ngủ, tôi nhìn rất rõ, tôi thấy rõ mẹ chồng tôi đang mặc quần lót và áo lót. Chắc hẳn cô ấy đã mặc nó tạm thời khi tôi gõ cửa, vì dây áo ngực đã bị xoắn mấy lần. Nếu lúc nào tôi cũng mặc áo ngực, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy không thoải mái. Tuy nhiên, bây giờ mẹ chồng tôi lại không để ý đến điều đó. Có vẻ như cô ấy vừa mới mặc nó vào.

Có lẽ vì ở với tôi đã lâu nên mẹ chồng tôi đã coi tôi như con ruột. Sau khi mở cửa cho tôi vào, cô ấy không nhận thấy bộ váy của mình có gì không ổn, cũng không để ý rằng chiếc váy ngủ cô ấy đang mặc đã trở nên trong suốt. Tôi không ngờ rằng tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy qua chiếc váy ngủ, thậm chí cả lông mu lộ ra từ một bên quần lót của cô ấy. Sau khi cho tôi vào, mẹ chồng không chào tôi mà đi thẳng vào phòng tiếp tục xem TV. Tôi theo cô ấy vào trong. Máy điều hòa trong phòng đã được bật. Vừa bước vào đã cảm thấy rất sảng khoái và mát mẻ. Dù đã lái xe tới đây và bật điều hòa nhưng tôi không hề đổ mồ hôi. Nó khác với cái trong xe, thoải mái hơn nhiều. Sau khi vào nhà, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh giường và cùng mẹ chồng xem TV. Tôi cũng trò chuyện với mẹ chồng nhưng ánh mắt cứ dán chặt vào thân hình của mẹ chồng, đặc biệt là phần dưới của bà.

Ban đầu, mẹ chồng tôi vừa trò chuyện với tôi vừa xem TV và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi lại tập trung vào thi thể của mẹ chồng và tôi không thể làm hai việc cùng một lúc. Đương nhiên, phản ứng của tôi khi trò chuyện với mẹ chồng chậm hơn một chút. Đôi khi lời nói của tôi không khớp với lời nói của tôi. Thời gian trôi qua, mẹ chồng tôi có cảm giác lạ lùng. Cô ấy liếc sang tôi và thấy rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhận ra. Bây giờ tôi đang khỏa thân, nó không thực sự khỏa thân, nhưng chiếc váy ngủ quá mỏng. Qua chiếc váy ngủ, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót và phần lông mu lộ ra bên hông. Mẹ chồng tôi rất xấu hổ. Cô nhanh chóng kéo chiếc khăn tắm bên cạnh và che đi phần thân dưới của mình. Thấy mẹ chồng để ý, tôi vội vàng quay mặt đi, lén nhìn mẹ chồng. Tôi thấy mặt cô ấy hơi đỏ và vẻ mặt không được tự nhiên. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng và mỉm cười một chút.

Tôi thấy mẹ chồng không có vẻ gì tức giận nên tôi giả vờ không sao và tiếp tục trò chuyện với bà. Sau đó tôi lặng lẽ đưa ra chủ đề tại sao mẹ chồng không tái hôn: “Mẹ ơi, sao mẹ không tìm người khác? Ở một mình có khó không?”

“Trước có người giới thiệu nàng, ta cũng nghĩ đến tìm một người khác, nhưng sợ tìm người khác sẽ không tốt cho Văn Văn, hơn nữa Văn Văn vẫn là con gái, trong nhà có một người đàn ông xa lạ cũng không tốt.”

"Dù khó khăn đến đâu, bạn vẫn là phụ nữ. Làm sao có thể làm được điều đó nếu không có đàn ông bên cạnh? Dù mạnh mẽ đến đâu, đôi khi bạn cũng sẽ mệt mỏi. Làm sao có thể làm được nếu không có ai để dựa vào?"

"Này, Văn Văn đã già rồi, ta cũng lười đi tìm nàng nữa. Chờ ngươi và Văn Văn kết hôn, đừng quên ta, một bà già."

"Mẹ, mẹ còn trẻ như vậy, sao mẹ lại gọi mình là bà già? Hơn nữa, con và Văn Văn sẽ không bao giờ quên mẹ. Khi chúng ta kết hôn, mẹ mới chuyển đến ở cùng chúng ta."

"Sống chung? Điều đó không cản trở thế giới của đôi bạn trẻ."

"Không, nhà mới của chúng ta có rất nhiều phòng, chúng ta cũng không ngủ chung phòng, sẽ không ảnh hưởng tới chúng ta."

"Anh thật là hiểu chuyện, Văn Văn thật may mắn khi tìm được anh. Từ nay trở đi gia đình này sẽ trông cậy vào anh. Chúng tôi Văn Văn trông cậy vào anh."

"Mẹ yên tâm, con sẽ không bỏ mặc mẹ đâu. Khi chúng ta kết hôn, con sẽ đưa mẹ về đó sống, để mẹ không cô đơn. Sau này con cũng sẽ dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Nếu có cơ hội, chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch."

Tôi và mẹ chồng trò chuyện, chủ đề ngày càng trở nên mơ hồ. Cuối cùng, tôi hỏi mẹ chồng phải làm gì nếu xung quanh không có đàn ông. Cô không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ chút nào. Cô cũng cho biết đôi khi cô chỉ chịu đựng hoặc làm điều gì đó khác để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Mẹ chồng và con rể tương lai không hề cảm thấy xấu hổ khi nói về những chủ đề như vậy, càng nói càng hưng phấn. Tôi đã hạnh phúc rồi. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và ngồi xuống giường từ ghế sofa, rồi dựa vào thành giường. Mẹ chồng tôi không hề từ chối, thậm chí còn nhích sang một bên để nhường chỗ cho tôi. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi cảm thấy rằng hôm nay mình có thể hạ gục cô ấy. Tôi rất vui mừng nhưng vẫn không thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, tôi tiếp tục trêu mẹ chồng bằng cách tán gẫu: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ tự mình làm việc đó ngoại trừ việc chuyển hướng sự chú ý hoặc làm việc khác khi mẹ cần”.

Câu hỏi này rõ ràng là rất rõ ràng. Mặc dù tôi đã trò chuyện về những chủ đề này với mẹ chồng nhưng khi tôi hỏi câu hỏi này, mẹ chồng vẫn do dự rất lâu, cuối cùng nói với tôi với vẻ lo lắng: “Mẹ đã làm rồi, nhưng hiếm khi, chỉ một vài lần trong ngần ấy năm”.

"Bạn đã bao giờ đạt cực khoái chưa?"

Chủ đề này rõ ràng và thừa thãi hơn chủ đề trước, nhưng vì mẹ chồng đã trả lời câu hỏi của tôi nên lần này bà không xấu hổ đến thế. Thay vào đó, cô ấy choáng váng một lúc và nói với tôi: "Vâng, lần nào tôi cũng làm vậy."

“Đã bao lâu rồi bạn chưa tự làm việc đó?”

"Tôi không nhớ, đã lâu lắm rồi."

"Bạn có muốn làm điều đó không?"

"Không sao đâu." Rõ ràng là mẹ chồng tôi có chút không muốn trả lời câu hỏi này. Tôi đứng rất gần mẹ chồng, có thể thấy rõ mặt bà đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên, chân không ngừng thay đổi tư thế. Điều này cho thấy mẹ chồng tôi rất lo lắng, hoặc bà không muốn nói chuyện với tôi, con rể tương lai của tôi, về những chủ đề tình dục này. Tôi thấy cũng gần đến lúc phải làm rõ mọi chuyện nên nói vào tai mẹ chồng: “Mẹ ơi, hôm đó mẹ về có thấy con và Văn Văn làm chuyện đó không?” Thấy tôi đến gần như vậy, mẹ chồng vội quay đầu lại. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy chợt hoảng hốt: "Hả? Sao anh biết?" "Tôi nhìn thấy bạn, và sau đó bạn lại đi ra ngoài." Mẹ chồng tôi chắc cũng không ngờ ngày hôm đó tôi lại gặp được bà. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Hiện trường đột nhiên im lặng, trong phòng âm thanh duy nhất chính là tiếng TV. Tôi nghĩ đây không phải là giải pháp nên tốt nhất tôi nên chủ động nên tôi đặt tay lên bụng mẹ chồng, rồi có lần tôi ghé sát vào tai mẹ chồng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm đó dưới đó mẹ có ướt không?" Mẹ chồng không ngờ tôi lại hỏi câu này nên vô thức nói “hừm”. Khi cô nhận ra câu trả lời của mình có gì đó không ổn thì đã quá muộn, cô lập tức xấu hổ quay người đi. , nhưng cô ấy không ngăn cản tay tôi di chuyển ngày càng cao hơn. Lúc này, tay tôi đã di chuyển từ bụng mẹ chồng lên ngực mẹ, xoa nhẹ qua áo ngủ và áo lót của mẹ. Có lẽ cô ấy quá xấu hổ nên không nhận ra điều đó, hoặc có thể cô ấy bị lời nói của tôi khơi dậy. Tôi cố tình không ngăn cản nhưng tay tôi càng ngày càng cứng, mẹ chồng cũng không bao giờ từ chối, điều đó khiến tôi càng thêm can đảm. Cuối cùng, tôi trực tiếp duỗi tay từ cổ áo, rồi duỗi tay từ trên áo ngực đến lớp bọc, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mẹ chồng.

Núm vú của mẹ chồng tôi nhanh chóng cứng lại. Tôi trêu chọc núm vú của mẹ và hỏi vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có ướt không?" Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nói “Có”, tôi không biết đó là câu trả lời cho câu hỏi của tôi hay là tiếng rên rỉ. Nhưng điều này làm tôi hoàn toàn yên tâm nên tôi đưa tay ra, kéo người cô ấy lại, lật người cô ấy về tư thế nằm phẳng (vì vừa rồi tôi xấu hổ nên phát ra tiếng rên rỉ). Với tư thế nghiêng người, quay lưng về phía tôi), cô ấy lại đưa tay vào trong áo lót của mẹ chồng tôi, nhưng lần này là từ dưới váy ngủ của mẹ rồi mở miệng hôn vào miệng mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi nhanh chóng mở miệng, lè lưỡi và bắt đầu hôn tôi. Sự nhiệt tình của mẹ chồng tôi vượt quá sự mong đợi của tôi. Cô ấy nắm lấy lưỡi tôi và mút thật mạnh. Áo ngực của cô ấy thỉnh thoảng cũng phát ra tiếng rên rỉ khiến tôi sôi máu.

Chúng tôi không tách ra cho đến khi gần như kiệt sức. Lúc này mẹ chồng tôi đã đầy mặt, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn như hoàn toàn bị người khác thương xót. Tôi đã không lịch sự. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu nên nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Lúc này mẹ chồng tôi cũng cởi áo ngực ra. Tôi mở áo ngủ của mẹ chồng rồi nằm ngửa. Tôi trèo lên người mẹ chồng và đẩy chiếc áo lót đã bị lỏng lên. Hai bộ ngực khổng lồ lộ ra ngay lập tức. Tôi nóng lòng đưa một trong hai núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ chồng tôi cũng vặn vẹo người và rên rỉ sung sướng. Tôi nghịch khắp hai bầu vú, liếm khắp nơi và bắt đầu hôn xuống cho đến khi chạm tới lông mu ở phần dưới cơ thể của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đã ướt đẫm rồi, chất lỏng dính ướt đẫm cả chiếc quần lót. Tôi bóc chiếc quần lót ra. Tôi mặc quần vào thì phát hiện bộ lông mu dày của mẹ chồng tôi đã ướt đẫm tinh dịch của chính bà, nhiều trong số đó đã biến thành sợi. Một mùi nồng nặc tràn ngập khoang mũi của tôi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. Ngược lại, mùi hăng nồng này lại càng kích thích tôi hơn.

Mẹ chồng tôi có rất nhiều lông mu, thậm chí cả hai bên môi âm hộ. Toàn bộ âm đạo được bao phủ bởi lông mu. Bạn không thể nhìn thấy lỗ âm đạo trừ khi bạn lột bỏ lông mu. Người ta nói rằng phụ nữ có nhiều lông mu sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mẹ chồng tôi đã cô đơn bao nhiêu năm nay. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể chịu đựng được. Tôi lột bỏ lông mu, để lộ âm vật, lè lưỡi liếm. Có lẽ mẹ chồng tôi chưa từng trải qua chuyện bị ai liếm. Không biết là thoải mái hay hưng phấn. Khi tôi liếm âm hộ của mình, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và cơn run rẩy ngày càng nghiêm trọng hơn. Tôi liếm chưa đầy một phút thì mẹ chồng tôi đã hét lên. Hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, và cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ. Khi nhìn thấy mẹ chồng, tôi biết bà chắc chắn đã lên đỉnh nên tôi ngừng cử động lưỡi và im lặng chờ mẹ chồng bình phục.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi dần thả lỏng, dang chân ra nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, miệng há hốc thở hổn hển. Thấy mẹ chồng vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái, tôi cũng không vội làm gì mà chỉ ngồi đó. Trong lúc đùa giỡn với hai bầu vú to của mẹ chồng, một lúc lâu sau, mẹ chồng mới thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra. Tôi biết đỉnh điểm cực khoái của mẹ chồng đã hoàn toàn qua đi nên tôi dựa vào cánh tay mẹ chồng và chơi đùa với ngực bà. Tôi hỏi mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?” Mẹ chồng ôm tôi nhẹ nhàng “ừm”, coi như là một câu trả lời. Tôi thấy thái độ của cô ấy có chút kỳ lạ nên ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt cô ấy có chút bối rối. Tôi biết cô ấy đang hồi phục sau cơn cực khoái. Tôi mất trí và cảm thấy có lỗi với Wenwen, và với tư cách là một người lớn tuổi, việc làm như vậy với con rể tương lai của tôi khiến bà ấy cảm thấy xấu hổ. Tôi sợ mẹ chồng đột nhiên đổi ý nên không cho mẹ chồng có thời gian suy nghĩ, lại một lần nữa gây áp lực cho mẹ chồng.

Tôi quỳ xuống mẹ chồng, hôn lên miệng bà và đặt con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào phần dưới của bà. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi véo núm vú mẹ chồng trêu chọc. Chẳng bao lâu, mẹ chồng tôi bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của tôi. Tôi nghĩ đã đến lúc nên đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ chồng. Tôi cầm con cặc chĩa vào âm đạo của mẹ chồng. Ban đầu tôi định nhét quy đầu vào trước xem mẹ chồng cảm thấy thế nào. , nhưng tôi không ngờ rằng âm đạo của mẹ chồng lại chứa nhiều dịch âm đạo hơn tôi tưởng tượng. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, toàn bộ con cặc đã trượt vào trong phát ra âm thanh “xèo xèo”, tôi lập tức có cảm giác cặc mình bị bao bọc trong một cái hang nóng ẩm. Nó thoải mái không thể tả được. Mẹ chồng tôi tuy ra nhiều dịch âm đạo nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng, thậm chí còn căng hơn cả Văn Văn một chút. Tôi sợ mẹ chồng đau nên muốn hỏi, nhưng cảm giác này quá tốt, vô thức tôi bắt đầu thúc giục.

Tôi vốn đã cảm thấy khó chịu nên sau khi đút cặc vào, tôi bắt đầu ra vào nhanh chóng, nếu không cảm giác khó chịu trên cặc sẽ không thể thuyên giảm. Mẹ chồng cũng bắt chước tư thế của tôi, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, miệng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khiến người ta sôi máu. Đằng, với sự phát triển hiện tại, có thể nói mục tiêu của tôi đã hoàn toàn đạt được, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Đương nhiên, ta cũng không lo lắng nàng sẽ không cho Văn Văn gả ta. Cho dù cô ấy không đồng ý thì Ôn Văn vẫn sẽ cưới tôi. Hơn nữa, mẹ chồng tôi cũng sẽ không ngu ngốc đến mức chia rẽ hai chúng tôi. Tôi lo lắng cô ấy sẽ không cho Văn Văn cưới tôi. Điều tôi lo lắng là liệu mẹ chồng tôi có cắt đứt mối quan hệ vô đạo đức này với tôi sau khi bà tỉnh lại hay không. Chuyện này tuy xảy ra lần đầu, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, nhưng dù sao mẹ chồng tôi cũng là người thế hệ trước, giá trị đạo đức của bà vẫn rất cao. Nếu cô ấy quyết định, cô ấy thực sự có khả năng có thể chịu đựng được. Tôi không được phép chạm vào mẹ chồng nữa vì nhu cầu thể chất nên khi đụ mẹ chồng, tôi luôn nghĩ cách để giữ mẹ chồng ở bên mình trong mối quan hệ này lâu dài, hoặc rèn luyện mẹ chồng thành một người phụ nữ siêu dâm. Đến lúc đó, tôi sẽ không sợ cô ấy phớt lờ tôi.

Bây giờ cơ thể chúng ta đã được kết hợp với nhau, tất cả những gì chúng ta phải làm là sử dụng ngôn ngữ và cử chỉ. Mẹ chồng tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Nếu tôi có thể khiến cô ấy bớt xấu hổ, dè dặt và hợp tác với những thủ đoạn của tôi, đồng thời tôi kích thích cô ấy bằng những lời nói từ bên cạnh, rất có thể cô ấy sẽ đập vỡ nồi sau khi nếm vị ngọt, và từ đó trở thành người tình bí mật của tôi. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ chồng, tôi chợt ngừng đẩy. Mẹ chồng tôi đang vui vẻ nhưng không ngờ tôi lại đột ngột dừng lại. Cô ấy cử động mông một cách khó chịu và giục tôi di chuyển nhanh hơn. Tuy nhiên tôi không làm cô ấy hài lòng. Tôi còn dùng tay ấn vào chân mẹ chồng để ngăn bà tự di chuyển, rồi nhờ mẹ chồng cầu xin. Lúc này, mẹ chồng rõ ràng khó chịu đến mức gần như mất trí, không còn quan tâm đến chuyện xấu hổ nữa. Thấy tôi nói, mẹ vội van xin: “Con ngoan, đi nhanh đi, mẹ khó chịu quá”. Nghe xong những lời này, tôi lập tức cảm thấy khoái cảm loạn luân nên đâm nhanh vài cái để mẹ chồng bớt khó chịu. Rồi tôi dừng lại hỏi mẹ chồng:.

"Mẹ ơi, mẹ có chảy máu khi thủ dâm không?"

"Ừ, không có nước thì không thể vào được, nhanh lên."

"Vậy khi thủ dâm, bạn có tiết ra nhiều nước như bây giờ không?"

"Không, tự mình làm việc đó không thú vị chút nào."

"Ồ, bạn đã bao giờ uống nước của chính mình chưa?"

"Tôi ngửi thấy rồi, nhưng chưa ăn. Di chuyển nhanh, cảm giác khó chịu quá."

"Nó có mùi gì? Có cay hay không?"

"Được rồi, có một chút mùi, nhưng tôi không thể biết đó là gì."

"Chắc là mùi của gái điếm. Lồn và lồn là thế."

"Có lẽ vậy."

"Mẹ ơi, mẹ có phải là lồn không?"

Sau khi hỏi câu xúc phạm này, mẹ chồng tôi có chút im lặng, nhưng cuối cùng bà không thể cưỡng lại sự khó chịu về mặt thể xác. Cô ấy trả lời tôi một cách lúng túng: "Ồ, tôi là một con điếm, nên di chuyển nhanh lên."

Sau vài động tác, tôi rút dương vật của mình ra, thọc ngón giữa vào âm đạo mẹ chồng và khuấy hai lần rồi lấy ra, đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo lên miệng mẹ chồng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ngửi thấy thế nào?”

"Có mùi." (Có lẽ vì sợ không trả lời sẽ bị tra tấn lần nữa nên lần này anh trả lời thẳng thắn. Có vẻ như phụ nữ khi nảy sinh ham muốn thì có vẻ như phụ nữ còn trơ trẽn hơn nam giới)

"Vậy ngươi liếm xem." Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng chưa kịp từ chối thì ngón tay của tôi đã đút vào rồi. Mẹ chồng đành phải làm theo ý tôi, liếm ngón tay tôi vài cái. Lúc đầu, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc mẹ chồng từ chối và định dạy mẹ từ từ nhưng hành vi của mẹ lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Tất nhiên, tôi không nghĩ điều này là đủ. Việc huấn luyện thành công, việc huấn luyện mẹ chồng tôi không phải làm một sớm một chiều mà rõ ràng là đã thành công ngay lần đầu tiên. Mục đích chính của tôi bây giờ là làm cho mẹ chồng không thể bỏ rơi tôi, chứ không phải dùng một số thủ đoạn biến thái để làm bà ghê tởm. Thế nên sau khi bị mẹ chồng liếm ngón tay, tôi không bao giờ nói lời kích động hay làm động tác gì quá đáng mà chỉ tập trung vào việc đụ mẹ chồng.

Những cú thúc liên tục và mạnh mẽ khiến mẹ chồng tôi hoàn toàn mất trí. Cô nằm trên giường và hét lên. Có lẽ đã quá lâu rồi cô chưa được chạm vào một người đàn ông nào. Lần này, tất cả những ham muốn bị kìm nén đều được giải phóng ngay lập tức, và tôi phát hiện ra rằng khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, một phần nước tiểu của mẹ chồng tôi thực sự đã chảy ra ngoài. Tất nhiên có thể gọi là phun nhưng mẹ chồng tôi không phun trực tiếp như gói AV mà còn phun rất cao và xa. Cô chỉ có một lượng nhỏ nước tiểu chảy ra. Khám phá này làm tôi ngây ngất. Tôi có thể đụ mẹ chồng tôi cho đến khi bà không tự chủ được. Có vẻ như mẹ chồng rất thoải mái khi được tôi đụ nên tôi đi chậm lại và nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đi tiểu?” Mẹ chồng tôi không tin khi tôi hỏi bà câu hỏi này. Cô ấy nhìn xuống và thấy rằng mình thực sự đã đi tiểu nên nói với tôi: "Tôi không biết. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái đến mức không cảm thấy cần phải đi tiểu." Lúc đó tôi vẫn còn hơi thắc mắc tại sao khi đi tiểu tôi lại không có cảm giác gì. Sau này, sau khi tham khảo ý kiến ​​của nhiều phụ nữ đã xuất tinh và tìm kiếm một số thông tin trên Internet, tôi phát hiện ra rằng khi phụ nữ cực kỳ thoải mái, họ không hề cảm thấy mình đang tiểu. Ngay cả khi họ cảm nhận được nó, họ cũng không thể kiểm soát được nó. Họ chỉ có thể nhìn nước tiểu chảy ra hoặc phun ra ngoài. Đây chính là tâm trạng của mẹ chồng tôi lúc này.

Đụ mẹ chồng tôi đến mức không tự chủ được đã khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi có thể nhịn được một lúc, nhưng bây giờ tôi rất muốn xuất tinh nên tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Mẹ chồng tôi càng lúc càng hét to hơn. Tôi thực sự lo lắng rằng nhà bên cạnh có thể nghe thấy nó ở mức decibel. Phần thân dưới của chúng tôi đã trở nên hỗn loạn. Nước tiểu của mẹ chồng tôi rỉ ra ngày càng nhiều và dịch âm đạo màu trắng đã tràn ngập vùng đó. Lông mu của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm và có tiếng "cạch cạch" khi tôi đẩy vào. Lúc này tôi không còn cảm nhận được âm đạo mẹ chồng căng cứng nữa mà chỉ có cảm giác trơn trượt. Mẹ chồng tôi dường như sắp đạt đến đỉnh điểm, liên tục quát tháo tôi không được dừng lại. Để đạt được cực khoái với cô ấy, tôi đã cố gắng không xuất tinh. Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa, cũng không hỏi mẹ chồng xem bà có xuất tinh được không. Tôi ôm mặt, gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra. Lần xuất tinh này rất mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận được dòng tinh dịch đầu tiên nếu tôi nhìn thấy nó. Nó có thể bắn từ âm đạo đến bụng. Sau khi dòng tinh dịch đầu tiên được xuất ra, cặc tôi bắt đầu đập như súng máy, phun ra những dòng tinh dịch. Vài giây sau khi tôi xuất tinh, mẹ chồng tôi cũng hét lên và đạt cực khoái. Mẹ chồng tôi nhắm chặt mắt lại, cơ thể cứng đờ trong giây lát, sau đó bà lập tức co giật. Mỗi lần cô ấy co giật, miệng cô ấy sẽ hét lên "ah". Nước tiểu chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy có thể nói là tràn ngập, nhưng nó vẫn không phun ra như AV. Thay vào đó, nó chảy ra như sự xuất tinh của tôi. Toàn bộ mông của mẹ chồng tôi ướt đẫm nước tiểu của chính bà. Vì tôi đang trong tư thế quỳ nên chỉ có lông mu và một ít ở bụng.

Khi cặc tôi ngừng đập hoàn toàn, mẹ chồng tôi vẫn còn co giật nhẹ và chưa hồi phục. Tôi rút con cặc ướt át của mình ra rồi ngồi trên ghế sofa cạnh, thở hổn hển chờ mẹ chồng tỉnh lại. Toàn bộ giường gần như bị bao phủ bởi nước tiểu màu vàng nhạt của mẹ chồng tôi. Cũng may đang là mùa hè, may mắn là giường được trải chiếu, nếu không thì khó mà dọn dẹp được. Mẹ chồng không thể bình tĩnh, còn tôi chờ đợi chán nản nên vào nhà vệ sinh tắm, lau mồ hôi trên người, rửa sạch dương vật bằng sữa tắm, ra ngoài hút một điếu thuốc. Mẹ chồng tôi tỉnh lại, thấy bà và giường bừa bộn liền lao vào nhà vệ sinh đi tắm. Tôi tranh thủ thời gian này để dọn dẹp giường, dùng khăn lau chiếu mấy lần, khi mẹ chồng bước ra thì tôi đã thay quần áo xong và đang tựa người vào giường.

Áo ngủ và quần lót của mẹ chồng tôi ướt đẫm nước tiểu của chính bà. Chúng bị ném vào máy giặt khi tôi đang tắm. Khi bước ra, tôi đã thay váy ngủ. Đó cũng là một chiếc váy ngủ nhưng dài hơn chiếc tôi vừa mặc. Đó không phải là áo có dây đeo mà là không tay, nhưng tôi không mặc đồ lót. Vào nhà xong, tôi cũng lên giường nằm tựa vào cạnh tôi. Tôi ôm mẹ chồng vào lòng và hôn lên mặt bà. Sau đó anh nhanh chóng hôn lên miệng cô. Lần này mẹ chồng tôi đã hợp tác rất tốt. Cô ấy lập tức mở miệng và đưa lưỡi vào miệng tôi để mút tôi. Trong lúc đang mút nước bọt cho mẹ chồng, tôi dùng tay xoa ngực mẹ chồng mấy cái. Mẹ chồng tưởng tôi còn muốn nên vội đẩy tôi ra nói: “Không, với con chân mẹ yếu quá, Văn Văn lát nữa sẽ quay lại, mẹ sẽ xem, lần sau chúng ta làm vậy nhé.” Thực ra tôi vừa mới xuất tinh xong, sao có thể muốn lại sớm như vậy được? Tôi chỉ chạm vào nó vài lần theo thói quen. Tuy nhiên, tôi khá hài lòng khi thấy mẹ chồng có vẻ hơi ngượng ngùng nên nhân cơ hội này hỏi mẹ chồng xem mình có còn được như ngày hôm nay không. Cô do dự một lát, cuối cùng anh cũng gật đầu nói với tôi rằng chỉ cần Văn Văn không ở nhà là được, nhưng nhất định không được có sơ hở, Văn Văn không được để ý đến bất cứ điều gì. Lúc này tôi đang nghĩ cách thuyết phục Văn Văn, chúng ta sẽ có một cặp mẹ con, nhưng hiện tại nhất định không thể nói ra, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Trò chuyện một lúc, tôi hỏi mẹ chồng xem bà có biết oral sex không. Cô ấy nói cô ấy làm rất tốt và lần sau sẽ làm cho tôi. Vốn dĩ tôi muốn làm lại nhưng mẹ chồng không đồng ý, nói Văn Văn sắp tan sở sợ bị phát hiện. Thực ra, còn 1-2 tiếng nữa là Wenwen tan sở, nhưng tốt hơn hết là nên cẩn thận, nên cuối cùng tôi cũng không nài nỉ mà chỉ hỏi mẹ chồng xem hôm nay tôi xuất tinh có được không. Tôi sẽ có thai chứ? Tôi có cần uống thuốc tránh thai không? Mẹ chồng tôi nói không sao đâu. Thời kỳ của tôi vừa kết thúc và đó là khoảng thời gian an toàn. Nếu sau này là thời kỳ nguy hiểm thì tôi không thể xuất tinh vào trong được. Tôi không đồng ý. Tôi chưa thích bánh kem. Tôi ước gì bạn đang ở trong giai đoạn nguy hiểm mỗi ngày và tôi có thể thổi bay bạn thật mạnh. Nhưng tôi không nói ra vì sợ mẹ chồng không đồng ý. Tôi muốn đợi cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái khi đụ mẹ chồng lần sau, và tôi sợ rằng mẹ chồng, người không có cơ hội đụ tôi, sẽ đồng ý thổi kèn.

Tôi trò chuyện với mẹ chồng và cùng nhau đi nấu ăn trước khi Wenwen về. Hai ngày tiếp theo là cuối tuần và Wenwen được nghỉ ngơi. Mẹ chồng tôi cũng làm ca sáng và ca muộn. Tôi đã không đến đó cho đến thứ Hai. Mẹ chồng tôi được nghỉ thêm một ngày nữa và Văn Văn cũng đi làm. Tôi vừa đi qua đó. Lần này tôi không gõ cửa mà dùng chìa khóa để trực tiếp vào. Khi tôi đến đó còn khá sớm, khoảng 8 giờ. Ngoại trừ ca sáng của tôi, mẹ chồng tôi mỗi ngày đều dậy lúc 6 giờ để tập thể dục khoảng một tiếng rồi về. Ăn sáng, sau khi ăn sáng xong đi tắm rồi ngủ khoảng 2 tiếng rồi mới ngủ lại. Mẹ chồng tôi đang ngủ khi tôi đến đó. Tôi lặng lẽ bước vào phòng thì thấy mẹ chồng vẫn đang ngủ say, thỉnh thoảng lại ngáy nhẹ. Tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ có dây như lần trước, nhưng lần này tôi không mặc quần lót mà là quần đùi, không có áo ngực. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, kéo rèm lại rồi cởi hết quần áo rồi cởi trần lên giường nằm trên giường.

Mẹ chồng ngủ say khiến tôi có ảo tưởng mình ngoại tình. Tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ của mẹ chồng, để lộ chiếc quần lót màu trắng của bà. Tuy nhiên, tôi phải mất một thời gian dài để cởi quần sịp. Tôi nhẹ nhàng và từ từ kéo chúng xuống từng chút một. Dù việc đánh thức mẹ chồng tôi trực tiếp và đơn giản hơn nhưng lại mất đi niềm vui. Tôi đụ mẹ chồng khi bà đang ngủ, điều đó còn thú vị hơn. Sau khi cởi quần lót của mẹ chồng, tôi dang rộng chân bà ra hết mức có thể. Lúc này mẹ chồng tôi vẫn đang ngủ, bằng chứng là bà đang ngáy. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và áp đầu mình vào phần thân dưới của cô ấy. Mùi sữa tắm thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi (thật ra mùi tanh để miêu tả mùi vùng dưới cơ thể phụ nữ thì đúng hơn). , nhất là mùi tinh dịch rỉ ra nhưng mình vẫn thích gọi là mùi hôi thối). Rõ ràng là mẹ chồng tôi đã đi tắm. Cô lột bỏ lớp lông mu dày, để lộ môi âm hộ màu xám đen. Cô nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, phần thịt mềm màu hồng và âm vật phía trên môi âm hộ cũng lộ ra. Tôi mở miệng đưa âm vật vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng.

Có lẽ điểm nhạy cảm của tôi bị tôi trêu chọc nên mẹ chồng nhanh chóng tỉnh lại. Cô ấy nhìn thấy tôi nằm trên háng cô ấy và thổi kèn cho cô ấy. Cùng với khoái cảm đến từ cơ thể tôi, cô ấy nhanh chóng bắt đầu rên rỉ. Tôi thấy mẹ chồng đã tỉnh, tôi nghĩ đến lời mẹ chồng nói lần trước cho tôi bú cặc nên tôi nhắc lại. Bà lưỡng lự rồi đồng ý, rồi theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi Tiếp theo, tôi và mẹ chồng đóng vai 69. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chồng tôi ở mức trung bình và có lẽ tôi đã kích thích âm vật của bà. Mẹ chồng tôi hơi lơ đãng khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy thường rên rỉ rất lâu sau khi quan hệ bằng miệng với tôi.

Khi nhập vào cơ thể mẹ chồng lần nữa, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái và chật chội. Dịch âm đạo của mẹ chồng tiết ra nhiều nhưng dù có nhiều nước đến mấy cũng không ảnh hưởng đến độ khít. Nếu che mặt mẹ chồng, tôi sẽ tưởng đó là âm đạo của bé gái. Lần này tôi và mẹ chồng không nói chuyện. Chúng tôi chỉ ngầm hiểu rằng quan hệ tình dục trong tư thế bình thường là nam ở trên và nữ ở dưới. Ngoài tiếng rên rỉ của mẹ chồng, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng “leo” của giường.

Mẹ chồng tôi đã mấy ngày không quan hệ với tôi kể từ khi ham muốn của tôi bị tôi khơi dậy nên ngay khi đề cập đến vấn đề hôm nay, mẹ chồng tôi có vẻ rất nhiệt tình và phấn khích. Ban đầu tôi quan hệ với mẹ chồng trong tư thế quỳ nhưng bị bà ép phải kéo. Cô ấy nằm đè lên người tôi, ôm tôi và hôn lên mặt tôi, nói với tôi rằng mấy ngày qua cô ấy nhớ tôi và bảo tôi hôm nay đừng xuất tinh quá nhanh. Tôi đáp lại nụ hôn của mẹ chồng bằng cách lắc mông và đẩy từ từ, rồi nhân cơ hội này hỏi mẹ chồng sau này tôi có thể xuất tinh vào miệng bà không. Thật ngạc nhiên, mẹ chồng tôi thực sự đã nói với tôi rằng chỉ cần sau này tôi không quên bà, bà sẽ hứa với tôi bất cứ điều gì. Nghe xong tôi hơi bất ngờ và cũng có chút hãnh diện, nhưng quan trọng hơn là tôi thấy vui nhưng không hỏi mẹ chồng tại sao sau một lần ân ái với tôi, bà lại hết lòng vì tôi như vậy. Tôi sợ mẹ chồng tôi sẽ xấu hổ. Suy cho cùng thì thâm niên cũng có, duy trì mối quan hệ này là đủ. Không cần phải giải thích quá rõ ràng.

Ps: Dựa trên sự hiểu biết và quan sát của tôi về mẹ chồng, tôi cảm thấy sự chuyển biến này của mẹ chồng nên coi là bình thường. Trước hết, mẹ chồng tôi là người từ những năm 1960 đến 1970, suy nghĩ của bà tương đối bảo thủ. Dù ăn mặc thời trang nhưng quan niệm của cô vẫn chưa thay đổi hoàn toàn và không theo kịp suy nghĩ của giới trẻ ngày nay. Ý thức của cô ấy được bao bọc trong đó, Bạn trao thân xác của mình cho ai sẽ theo bạn suốt đời. Đây là sự giáo dục bạn đã nhận được từ khi còn nhỏ. Kiểu suy nghĩ này sẽ theo cô suốt đời. Dù xã hội có tiến bộ thế nào thì lối suy nghĩ này cũng sẽ không thay đổi. Thứ hai, mẹ chồng tôi đã già rồi. Cho dù cô ấy không có quan hệ gì với tôi, cô ấy cũng sẽ không tìm người đàn ông khác. Cô là đàn ông, chưa kể cô có quan hệ thể xác với con rể tương lai nên sẽ không tìm người đàn ông khác. Vậy thì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao thân xác và tâm trí của cô ấy cho tôi, người con rể tương lai. Thứ ba, có lẽ cô ấy đã đụ mẹ chồng đến đỉnh điểm trong lần quan hệ gần đây nhất, và đỉnh điểm rất mãnh liệt. , đến nỗi mẹ chồng tôi rất hài lòng về khả năng tình dục của tôi. Lấy hai điều kiện trước làm tiền đề chính, ngoài tôi, con rể của tôi, sẽ không có người đàn ông nào khác bước vào cuộc đời và trái tim cô ấy trong suốt quãng đời còn lại. Dựa trên ba điểm trên, không có gì đáng ngạc nhiên khi thái độ của mẹ chồng tôi thay đổi nhanh chóng và rõ ràng như vậy.

Bây giờ mẹ chồng đã lên tiếng, tôi phải hành động một chút, nên tôi di chuyển mông càng lúc càng nhanh. Khi người đàn ông ở trên và người phụ nữ nằm ở dưới, tôi có thể tạo ra âm thanh “bốp”. Bạn có thể tưởng tượng rằng sức mạnh của tôi phải khá mạnh. Ở dưới tôi không nhàn rỗi, miệng tôi cũng không nhàn rỗi ở trên. Tôi liên tục hôn vào mặt, tai, miệng của mẹ chồng và bà đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Trông cô ấy thật là đầy ham muốn.

Tôi tiếp tục đẩy, âm đạo của mẹ chồng tôi càng trơn trượt, tinh dịch rỉ ra ngoài càng nhiều. Một số tinh dịch trên cặc tôi đã nhũ hóa và chuyển sang màu trắng sau khi đẩy nhanh. Mẹ chồng tôi dường như đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, rên rỉ lớn tiếng, không quan tâm nhà bên cạnh có nghe thấy hay không. Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị chinh phục bởi tiếng hét ngây ngất của cô ấy, dần dần tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh nhưng vẫn có thể nhịn được một lúc. Trên thực tế, nếu không nhịn được thì tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, nhịn mãi cũng không tốt. Nhưng mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng chỉ mới bắt đầu. Tôi không muốn chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân nên vẫn muốn làm hài lòng mẹ chồng trước khi xuất tinh. Tôi phải đợi mẹ chồng đạt cực khoái ít nhất một lần, hoặc cùng đạt cực khoái với bà, để mẹ chồng càng phụ thuộc vào tôi trên giường. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông có thể khiến cô lên đỉnh mỗi đêm, khiến cô muốn chết?

Nói đến đó, mẹ chồng tôi dường như chưa bao giờ hài lòng, cứ rên rỉ mãi. Tôi đã dùng hết sức lực để đụ cô ấy, nhưng ngoại trừ tiếng hét của cô ấy ngày càng lớn hơn thì không có dấu hiệu đạt đến cao trào nào cả. Và tôi có thể chịu đựng được điều đó hết lần này đến lần khác. Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ chồng tôi bất ngờ hét lên, sau đó cơ thể tôi cứng đờ ngay lập tức, rồi lại lập tức thả lỏng và bắt đầu co giật khắp người. Thấy mẹ chồng đã lên đỉnh, tôi nhanh chóng rút cặc ra rồi đứng dậy quỳ lên cổ mẹ chồng. Sau đó tôi chĩa cặc của mình vào miệng mẹ chồng rồi đổ tinh dịch đặc và nóng vào miệng bà. Tất cả tinh dịch đều chảy ra. Vì con cặc quá ướt và trơn nên tôi không thể điều khiển được góc tay cầm con cặc. Thế là tinh dịch không chỉ bắn vào miệng mẹ chồng tôi mà còn văng vào mặt bà. Nó trông rất thú vị. Sau khi xuất tinh xong, tôi nhét con cặc vẫn đang đập mạnh vào trong. Miệng mẹ chồng tôi quấn quanh cặc tôi và bà bắt đầu liếm nó trong tiềm thức. Nhìn thấy mẹ chồng với tinh dịch dính trên mặt đang mút cặc tôi và liếm tinh dịch của chính bà, tôi lập tức có cảm giác thành tựu mãnh liệt. Cảm giác rất thỏa mãn và phấn khích, thậm chí còn sướng hơn cả khi trúng giải xổ số.

Phải rất lâu mẹ chồng tôi mới lên đỉnh. Tôi hút xong điếu thuốc, mẹ chồng tôi vẫn còn thức. Tôi thấy tinh dịch trên mặt mẹ chồng tôi bắt đầu hóa lỏng và từ từ hóa thành nước. Tôi sợ nó chảy vào mũi và làm cô ấy nghẹt thở nên tôi nhanh chóng lau cô ấy bằng khăn giấy, rồi lại lau lại bằng khăn ướt. Sau khi dọn dẹp xong, tôi vào nhà vệ sinh để tắm. Sau khi tôi tắm xong, mẹ chồng tôi thức dậy và đi vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Lần này mặc dù tôi không đụ mẹ chồng cho đến khi bà tè. Tôi không tự chủ được nhưng việc đạt cực khoái cùng lúc với mẹ chồng được coi là giao hợp thành công. Sau đó, tôi và mẹ chồng trần truồng trò chuyện trên giường một lúc. Ban đầu tôi muốn làm lại, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã không làm điều đó với Wenwen hơn một tuần, vì vậy sẽ tốt hơn nếu để dành một số đạn cho Wenwen vào ban đêm, vì vậy tôi đã từ bỏ ý định làm lại. Mẹ chồng tôi cũng nghĩ rằng tôi nên đối xử tốt hơn với Văn Văn nên tôi cũng không thấy khó chịu.

Buổi tối chúng tôi ăn tối ở nhà mẹ chồng tôi. Ăn xong, ba người đi tắm rồi vào phòng (trước đó tôi quên nói rằng vì mẹ chồng tôi chấp thuận mối quan hệ của tôi với Wenwen nên để lấy lòng bà, tôi đã cố tình thay điều hòa và TV trong nhà bà bằng máy mới. Ngay cả căn phòng nhỏ của Wenwen cũng được trang bị máy điều hòa treo), Wenwen chắc chắn sẽ cần. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã cùng tôi bước vào căn phòng nhỏ. Mẹ chồng tôi biết rõ và giả vờ như không biết. Cô bước vào phòng và đóng cửa lại. Văn Văn và tôi sau khi vào phòng cũng đóng cửa lại, bật máy tính nghe nhạc rồi cùng Văn Văn ôm nhau trên giường trò chuyện.

Văn Văn và tôi đều cởi quần áo, vuốt ve cơ thể nhau, nhưng đều không kích thích điểm nhạy cảm. Cặc của tôi chỉ hơi cương cứng thôi. Vừa vuốt ve Ôn Văn, tôi vừa đem đề tài này nói với mẹ chồng. Văn Văn đơn giản như vậy, nàng không biết mục đích của ta. Cô ấy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi mà không hề có chút đề phòng nào: “Sao mẹ anh nhiều năm như vậy không tìm được người?”

“Tôi không biết, có lẽ là vì tôi sợ sẽ không tốt cho tôi.”

"Ồ, nếu cô ấy cần thì sao? Cậu mới hai mươi tuổi thôi, mấy ngày không làm gì sẽ phải suy nghĩ. Mẹ cậu đã nhiều năm không có đàn ông, cậu không muốn à?"

“Tôi không biết, sao đột nhiên cậu lại hỏi chuyện này?”

Tôi thấy Wenwen hơi kỳ lạ nên đã bịa ra một lời nói dối với Wenwen: “Sáng sớm tôi đến đây, thấy mẹ cậu đang thủ dâm, nên thắc mắc tại sao mẹ cậu lại không tìm người.”

"A? Sao cậu lại nhìn thấy mẹ tôi? Bà ấy không để ý đến cậu à?"

"Ta dùng chìa khóa tự mình mở cửa đi vào, có lẽ mẹ ngươi không nghe thấy tiếng động, ta chỉ nhìn thấy ngoài cửa liền bước nhanh đi, mẹ ngươi không có để ý tới ta."

"Ồ, có lẽ là vì mẹ tôi đã già, không muốn tìm nữa. Nếu cần, mẹ có thể tự mình chạm vào. Trước khi gặp em, thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào nó khi tắm, khá thoải mái."

"Thả tôi ra, anh và con gái anh đúng là có gen di truyền. Cả hai đều thích thủ dâm, chạm vào mình hay làm với tôi thoải mái hơn?"

"Nhất định phải thoải mái, ngươi lớn như vậy, thâm nhập rất thỏa mãn. Dùng tay của chính mình không thú vị lắm. Có khi ta ép mình lên cao trào."

"Ồ, tôi nghĩ mẹ cậu có vẻ thích thú lắm. Khi tôi đến đây vào buổi sáng, bà ấy đã hét to hơn cậu thường làm."

"Thật sao? Vậy thì có lẽ tôi không biết thủ dâm. Mẹ tôi chắc thường xuyên làm việc này nên mẹ biết chỗ nào để sờ và quấn mình."

"Con có thấy buồn khi mẹ con như thế này không? Xung quanh con không có người đàn ông nào cả, khi cần thiết thì phải dựa vào chính mình."

"Tôi không thể làm gì khi cảm thấy đau khổ. Tôi không biết người đàn ông nào ở độ tuổi của cô ấy. Tôi không bận tâm, nhưng mẹ tôi dường như không muốn tìm một người đàn ông nào cả."

Người ta nói rằng mức độ này đã rất tốt rồi. Tôi sợ Văn Văn nghi ngờ nên không nói tiếp. Tôi lật người lại và ấn Wenwen xuống dưới mình và bắt đầu màn dạo đầu. Văn Văn sợ mẹ chồng nghe thấy nên rên rỉ rất chán nản không buông ra được, nhưng có rất nhiều nước, cũng giống như mẹ chồng tôi vậy. Sau khi vào chủ đề chính, nước được bơm vào và ra càng nhiều, âm đạo càng được bôi trơn nhiều hơn. , Tôi ấn vào Wenwen, vừa lắc mông vừa kích thích Wenwen bằng lời nói, rồi tiếp tục đem chủ đề này nói với mẹ chồng. Văn Văn vừa rồi còn không nhận ra ý đồ của tôi, hiện tại đang vui vẻ, không còn sức để nghi ngờ nữa, vẫn hợp tác với tôi: “Con điếm nhỏ, nước của ngươi càng ngày càng nhiều, mẹ ngươi cũng giống như ngươi sao?”

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi thủ dâm cả."

“Mẹ ngươi lúc thủ dâm có thể dâm đãng như vậy, chắc chắn sẽ không thiếu nước.”

"Có thể, đừng dừng lại, di chuyển."

"Nhìn ngươi nghịch ngợm như thế nào, có phải nó truyền vào trong gia đình ngươi không?"

"Bạn đang kế thừa những gì?"

“Con điếm di truyền, mẹ ngươi là một con điếm già, ngươi là một con điếm nhỏ.”

Thực ra tôi rất ít khi nói những lời xúc phạm như vậy, nhưng hôm nay để khiến Văn Văn chuẩn bị tinh thần nên tôi đã nói thẳng như vậy. Tuy nhiên, Wenwen thường rất đơn giản, nhưng trong khi quan hệ, chỉ cần cô ấy cảm thấy thoải mái, dù tôi nói gì cô ấy cũng sẽ hợp tác, nên dù tôi nói có hơi quá đáng nhưng Wenwen lại không hề phản ứng. , không tức giận cũng không nghi ngờ, vẫn hợp tác với tôi, nói vài lời dâm ô, có thể tôi đã ở với Văn Văn đã lâu, tình cảm ban đầu đã không còn nên đặc biệt lâu dài. Sau khi Wenwen lên đỉnh hai lần, tôi vẫn không xuất tinh, nhưng việc này cũng là do tôi cố tình làm. Tôi đụ Wenwen đến mức cô ấy không chịu nổi, tôi mới có cơ hội thuyết phục cô ấy đồng ý để mẹ chồng tôi chia sẻ gánh nặng.

Sau khi Wenwen lên đỉnh lần thứ hai, không có tinh dịch nào chảy ra khỏi màng bọc âm đạo, âm đạo ngày càng khô. Thế là Văn Văn nói với tôi: "Chồng ơi, em chịu không nổi nữa rồi, anh lấy ra nhanh đi, hơi đau một chút."

"Con điếm nhỏ này, ngươi không thể làm sớm như vậy được, ta còn chưa xuất tinh."

"Ta dùng miệng thì thế nào? Thật sự không làm được nữa, hơi nóng."

"Vừa rồi ta gọi ngươi là con điếm, thật sự là vô dụng. Lần sau ta sẽ gọi mẹ ngươi tới giúp ngươi, trước khi đụ mẹ ngươi ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ, để bà ta không thủ dâm quá thường xuyên."

Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không biết Văn Văn sẽ trả lời thế nào, nhưng Văn Văn lại không hề nhận ra có gì sai trái, lập tức trả lời tôi: “Chậc, anh còn có bản lĩnh lấy được mẹ tôi à? Nếu lấy được mẹ tôi, tôi sẽ chơi với anh và mẹ tôi.”

"Được rồi, đừng hối hận. Nếu như ta không khuất phục được hai con điếm các ngươi, chỉ sợ sẽ lấy họ của các ngươi."

Mặc dù tôi rất vui khi nghe Wenwen nói điều này, nhưng tôi không hoàn toàn coi trọng nó. Có lẽ tôi vừa đạt cực khoái hai lần, đang rất vui vẻ cả về thể chất lẫn tinh thần nên đã nói điều gì đó bất cẩn. Cô ấy chỉ thản nhiên nói vậy, có lẽ ngày mai tỉnh dậy tôi sẽ quên mất. Vì vậy, tôi không muốn đề cập đến vấn đề này nữa nên tôi rút con cặc đang toát ra mùi tinh dịch từ âm đạo của Wenwen. Đào Bảo rút ra nhét vào miệng, cuối cùng cũng xuất tinh dưới tay và miệng Ôn Văn. Lần này Wenwen nuốt hết tinh dịch của tôi và dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi. Chắc đã lâu rồi cô ấy chưa quan hệ, hôm nay quá thỏa mãn nên mới như thế này. Mặc dù cô ấy thường quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Wenwen hiếm khi ăn tinh dịch của tôi.

Ps: Tôi đã nhớ lại cuộc trò chuyện trên rất lâu, nhớ lại từng câu chữ, nên là sự thật 100%. Wenwen là một phụ nữ giản dị. Bà chưa bao giờ nghi ngờ tôi chút nào chứ đừng nói đến việc tôi có quan hệ tình cảm với mẹ chồng lúc đó. Những lời tôi nói chỉ dùng để kích thích bằng lời nói khi quan hệ tình dục nên Wenwen rất hợp tác với tôi. Thành thật mà nói, tôi rất thích Wenwen. Loại nhân vật phục tùng này, cho dù vô tình phát hiện ra quan hệ giữa tôi và mẹ chồng, Văn Văn cũng không nói gì, chỉ là mấy ngày không nói chuyện với tôi. Cuối cùng, tôi dỗ dành dỗ dành, cô ấy vẫn bằng lòng quan hệ của tôi với mẹ chồng. Sau đó, Văn Văn và mẹ chồng chơi với tôi một lần, sau đó Văn Văn không bao giờ chơi với mẹ chồng và tôi nữa. Tôi cũng hỏi Tại sao Wenwen không bao giờ muốn chơi cùng nhau nữa sau khi chơi với cô ấy một lần? Wenwen nói với tôi rằng khi cô ấy và mẹ chồng khỏa thân và chơi với tôi trên giường, cô ấy cảm thấy đặc biệt không biết xấu hổ, đặc biệt là khi tôi đưa ra một số yêu cầu biến thái, chẳng hạn như yêu cầu mẹ con họ liếm nhau ở tư thế 69. Mặc dù lúc đó Văn Văn cảm thấy rất hưng phấn, nhưng cô vẫn có cảm giác mãnh liệt. Cảm giác xấu hổ này khiến bà rất khó chịu nên không bao giờ chơi chuyện hai mặt với mẹ chồng tôi nữa. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, đặc biệt là sau khi nhận được giấy đăng ký kết hôn và tổ chức lễ cưới, nút thắt trong lòng Văn Văn dần dần biến mất. Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng, và thường xuyên yêu cầu tôi phải chiều lòng cô ấy và đối xử tốt với cô ấy. Có người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Đến đây, câu chuyện về cơ bản đã kết thúc. Vốn dĩ tôi muốn viết ra tất cả chi tiết về trải nghiệm duy nhất của một cặp mẹ con, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định không viết. Không phải là tôi lười viết, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên giữ chút riêng tư. Hơn nữa, hai mẹ con còn quá thú vị. Tôi sợ nếu phải nhớ lại sẽ không chịu nổi nên quyết định không viết.

Sau khi lấy Văn Văn, tôi đưa mẹ chồng về nhà và thuê căn nhà nhỏ của bà để tôi và bà quan hệ thuận tiện hơn. Wenwen không bao giờ quan hệ tình dục nữa sau đó, nhưng tôi có thể nói rằng Wenwen và mẹ chồng cô ấy vẫn có chút cạnh tranh, mặc dù cả hai chưa bao giờ quan hệ tình dục cùng nhau nữa. Tôi ngủ chung giường, nhưng dù là khi tôi ngủ với mẹ chồng hay khi tôi ngủ với Wenwen, họ sẽ vô tình hay cố ý hỏi nhau về việc họ đã ở với tôi như thế nào. Nếu tôi và Văn Văn có chiêu trò mới, mẹ chồng tôi sẽ học cách làm, thậm chí còn làm tốt hơn Văn Văn. Đổi lại, Wenwen cũng sẽ làm như vậy nên hầu như rẻ hơn. Có rất nhiều chiêu trò mà tôi chưa từng nghĩ tới, được sử dụng với mẹ con họ, chẳng hạn như quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ chồng tôi thực ra rất phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng từ khi biết tôi và Văn Văn thường xuyên quan hệ qua đường hậu môn nên bà cũng cố gắng chấp nhận. Cuối cùng, mẹ chồng tôi vẫn có thể nằm trên giường, thò mông ra nhét dương vật giả điện vào quấn lỗ đít và quấn âm đạo. Rồi anh ấy thổi kèn cho tôi. Nếu kiểu thâm nhập ba lỗ này từng xảy ra trước đây, tôi hẳn đã xem nó trong AV hoặc tưởng tượng về nó. Ai có thể nghĩ rằng điều đó thực sự có thể xảy ra với tôi? Vì vậy, tôi thấy một số người trên Internet nói rằng phụ nữ cần được đào tạo. Điều này là đúng. Một người phụ nữ dù bảo thủ đến đâu, chỉ cần được rèn luyện, cô ấy cũng có thể trở thành một con đĩ.
