Tôi tên Tôn Cảnh, năm nay tôi 40 tuổi.

Trước đây anh từng là quân nhân trong đoàn nghệ thuật quân đội, sau đó chuyển về địa phương.

Vì tôi có nền tảng tiếng Anh tốt nên tôi được phân công dạy tiếng Anh ở một trường cấp hai và làm giáo viên trong vài năm.

Có lẽ đó là vì sự theo đuổi nghệ thuật bẩm sinh.

Tôi luôn cảm thấy nghề giáo viên không phải dành cho mình.

Sau này, cuối cùng tôi cũng đạt được ước mơ của mình và kiếm được việc làm ở rạp chiếu phim.

Do bận họp công việc mấy hôm nay nên chúng tôi cũng tranh thủ đi chơi cùng nhau.

Thật trùng hợp, địa điểm hẹn lại rất gần nhà chị tôi. Tôi không thích môi trường khách sạn lắm nên theo yêu cầu của chị tôi nhiều lần, tôi đến nhà chị ở vài ngày.

Nhà chị gái tôi rất nhỏ, tôi chắc chắn cũng không kén chọn lắm nên ở chung phòng với cháu trai Tiêu Chính.

Tôi đã không gặp cháu trai của mình trong hai năm. Cháu trai Xiaozheng của tôi đã 14 tuổi rồi. Anh ấy có thân hình cường tráng và cao gần bằng tôi.

Anh đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp.

Sau bữa tối thịnh soạn, tôi và chị cùng nhau trò chuyện. Đương nhiên chúng tôi có rất nhiều điều để nói sau một thời gian dài không gặp nên Tiêu Chính đã tự mình đi ngủ. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối, tôi tắm rửa rồi trở về phòng.

Có một chiếc gương lớn được bọc trong tủ quần áo trong phòng. Tôi đứng trước gương và sấy khô mái tóc dài của mình.

Trong gương phản chiếu một hình dáng xinh đẹp, dáng người cao 170cm và làn da trắng như tuyết.

Nhờ tập luyện đều đặn nhiều năm nên cơ thể tôi vẫn đầy đặn. Tôi liếc nhìn cháu trai Tiêu Chính đang ngủ say nên tôi lấy quần lót trong túi ra và thay vào. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm ra, hai bầu ngực to tròn trắng nõn nhô ra trên ngực tôi. Núm vú nhỏ nhắn, run rẩy, vẫn đỏ bừng đứng kiêu hãnh. Trên người tôi chỉ có một chiếc quần lót nhỏ, cặp mông to trắng nõn gần như lộ ra ngoài. Âm đạo béo của tôi làm phía trước phình ra. Tôi mặc một chiếc quần lót mỏng và lên giường.

Cháu trai Tiêu Chính ngủ say, dáng vẻ vẫn như một đứa trẻ.

Chiếc giường này vốn là một chiếc giường đơn, nhưng nó chỉ rộng hơn một chút. Nó rất rộng rãi cho một người, nhưng hơi chật chội cho hai người, nhưng may mắn thay tôi không quan tâm.

Nghe hơi thở đều đặn của anh ấy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi bối rối.

Tôi rất sợ màn đêm. Vì chồng tôi đã đi làm ở nơi khác và con trai Xiaoyu của tôi cũng đang đi học nên về đêm tôi luôn cảm thấy rất cô đơn.

Sự cô đơn lâu ngày khiến tôi có chút mất ngủ.

Ngay cả khi anh ấy gần như không ngủ, thỉnh thoảng anh ấy sẽ thức dậy vì bị đào ngũ.

Tôi nằm nhắm mắt khoảng 30 phút. Lúc này, tay Tiêu Chính ôm lấy eo tôi nhưng tôi không để ý.

Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi.

Hơi thở của anh cũng nhanh hơn một chút.

Đột nhiên trực giác mách bảo tôi rằng đứa trẻ chưa ngủ. Có lẽ vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy tôi thay quần áo.

Cái mông to của tôi gần như lộ ra trước mặt anh ấy. Tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi nghĩ về điều đó, nhưng việc chạm vào ngón tay của tôi nhanh chóng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi nảy ra một ý tưởng.

Xiaozheng đã là một cậu bé lớn, đã đến tuổi quan tâm đến cơ thể phụ nữ.

Tay anh dần dần nhấc bộ đồ ngủ của tôi lên, ngón tay anh trực tiếp chạm vào làn da của tôi.

Những ngón tay mảnh dẻ từ từ di chuyển về phía ngực tôi. Tôi giả vờ thì thầm trong giấc ngủ, những ngón tay của anh ấy rút lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi.

Tôi thầm buồn cười và quyết định tiếp tục giả vờ ngủ để xem phản ứng của anh ấy.

Một lúc sau, anh cẩn thận đặt tay lên đùi tôi. Lần này tôi tiếp tục để anh vuốt ve tôi một cách bình tĩnh. Lòng bàn tay ấm áp của anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của tôi ngay lập tức khiến trái tim tôi tràn ngập khao khát, khao khát được vuốt ve mãnh liệt.

Tôi xấu hổ vì ham muốn của mình. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi và là cháu trai của tôi. Tôi muốn đẩy tay anh ấy ra ngay lập tức.

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình không còn sức lực để từ chối anh ấy nữa. Có lẽ tôi, có lẽ lúc này tôi không muốn từ chối anh chút nào.

Anh cẩn thận quan sát phản ứng của tôi.

Bàn tay dần dần trượt về phía vùng nhạy cảm ở đùi trong của tôi.

Hơi thở của tôi gấp gáp hơn khi anh cẩn thận vuốt ve tôi.

Một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể.

Đôi chân vốn khép chặt của anh vô tình dang rộng ra, để tay anh cử động hoàn toàn hơn.

Tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang quan sát phản ứng của tôi ngay trước mặt tôi, vì hơi thở của anh ấy ở ngay cạnh tai tôi.

Bàn tay anh trở nên cứng rắn hơn và tôi dường như nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của anh.

Lúc này anh ấy dường như hiểu rằng tôi chưa ngủ, anh ấy sẽ không chống cự lại cử động của anh ấy.

Cuối cùng tay anh cũng tìm thấy âm hộ của tôi.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi vô thức siết chặt đùi mình, ngón tay anh bắt đầu trêu đùa dọc theo khe da thịt của tôi.

Mông tôi vô thức lắc lư theo chuyển động của anh ấy.

Cơn ngứa không chịu nổi khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác chói lóa. Thì ra anh đã bật đèn.

Tôi xấu hổ nhắm chặt mắt lại, quay đầu sang một bên, thậm chí không dám che thân. Tôi chỉ để ánh mắt anh chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành của mình trong khi tay anh bắt đầu cởi quần lót của tôi.

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là lắc nhẹ mông để tỏ ra một chút phản kháng, nhưng sự phản kháng nhỏ bé đáng thương này chẳng có tác dụng gì cả.

Chẳng bao lâu sau, anh ấy cởi quần lót của tôi rồi dạng chân tôi ra.

Tôi nghiến răng để ngăn mình không hét lên.

Bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể tôi đang bị chính đứa cháu trai của mình theo dõi, âm đạo của tôi vẫn đang chảy máu một cách trơ trẽn.

Sau đó tôi cảm nhận được khuôn mặt anh ấy gần với âm đạo của mình, cẩn thận quan sát khung cảnh tuyệt đẹp mà có lẽ anh ấy chưa từng tận mắt nhìn thấy. Tôi thậm chí còn không đủ can đảm để chặn nó bằng tay.

Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt bắt đầu liếm âm hộ tôi.

Hai môi lớn cũng bị ngón tay anh ngăn cách, môi anh bắt đầu mút lấy âm vật của tôi.

Lúc này tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Tôi ôm đầu anh bằng cả hai tay, dùng hết sức nâng mông to lên và đẩy âm đạo của mình vào miệng anh.

Cái bọc trong miệng cũng bắt đầu rên rỉ thoải mái.

Tôi không biết anh ấy học được thủ thuật này từ đâu. Anh dùng lưỡi linh hoạt liếm âm đạo của tôi, nước dịch chảy ra bị hút vào miệng. Cơn ngứa không thể chịu nổi đến từ âm đạo.

Cái lưỡi rời khỏi âm hộ của tôi.

Sau đó một vật tròn nóng hổi ấn vào âm đạo của tôi.

Trong lúc cơn đau sưng tấy dữ dội, một con cặc to dày đâm vào cơ thể tôi.

Cơn đau sưng tấy này chỉ chống lại được cảm giác ngứa ngáy khó chịu và đau lòng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Con cặc to lớn đó dường như dài vô tận, nó vẫn đâm vào chỗ sâu nhất trong tôi. Nó đã vượt quá chiều dài dương vật của chồng tôi và dày kinh khủng.

Nó kéo căng âm đạo của tôi như sắp nổ tung.

Trong tâm trí tôi, tôi chỉ có cảm giác này khi sắp sinh con. Con cặc của tôi đã chạm đến đáy tử cung và nó ngừng tấn công.

Nó cho tôi cảm giác như vẫn còn một phần nào đó chưa được xuyên thủng. Cứ như thể tôi đang mơ vậy. Một cậu bé chỉ mới 14 tuổi đã có một sự việc to lớn như vậy. Cơ thể tôi như bị anh ta kéo căng ra, ngay cả việc thở cũng trở nên rất khó khăn.

Cơ thể tôi ngừng cử động, phần thân trên nằm đè lên tôi, không ngừng hôn lên mặt tôi. Tay tôi không biết nên đẩy anh ra hay ôm anh mà chỉ tê dại giữ lấy vai anh, để anh xâm chiếm cơ thể mình.

Anh vén quần lót của tôi lên và xoa xoa bộ ngực cao của tôi.

Đầu vú thanh tú của cô bị anh chơi đùa.

Nước mắt tôi chợt trào ra.

May mắn thay, với mái tóc dài của tôi vướng vào, anh ấy đã giữ lấy đùi tôi và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của anh ấy ra vào. Chẳng bao lâu, âm đạo của tôi lại ngứa ngáy, nhất là khi anh rút dương vật ra, cơn ngứa lại càng dữ dội hơn. Nhưng khi con cặc của anh đưa vào, nó dường như đã đâm thẳng vào tim tôi.

Nó gần như khiến tôi hét lên.

Tinh dịch của tôi càng chảy nhiều hơn, thậm chí cả mông tôi cũng ướt đẫm.

Một niềm vui chưa từng có đã khiến tôi cuối cùng phải đầu hàng đứa cháu 14 tuổi của mình.

Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Ồ... ồ... ồ... ồ... Anh đắp chăn lên đầu chúng tôi, ghé sát vào tai tôi nói nhỏ: Dì ơi, hét lên, hét to lên, không ai nghe thấy đâu.

Lòng tự trọng nhỏ nhoi của tôi đã bị anh ta lấy mất. Như một con điếm vô liêm sỉ, tôi nhấc mông lên dâng thân hình trưởng thành của mình cho cháu trai 14 tuổi để lấy lòng nó.

Không.

Phải nói là anh đang thỏa mãn chính mình.

Tiếng hét của tôi trở nên to hơn.

Ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ ồ... Giọng nói của anh lại vang vọng bên tai tôi, như thể đến từ vực sâu của địa ngục.

Dì ơi, nói cho con biết, con đang làm gì vậy? Ồ...chúng ta đang...làm...làm tình...hehehe...nói cách khác...nói xong, anh ấy ngừng đẩy và dùng quy đầu to lớn của mình xoa nắn đáy tử cung của tôi.

Một cảm giác đau đớn và nhức nhối khiến tôi cuối cùng phải chịu thua hoàn toàn.

Ôi...anh đang...đụ...âm hộ của tôi...với...con cặc lớn của anh...Tôi phải ngậm miệng lại và cuối cùng nói ra một điều mà tôi chưa bao giờ nói trước đây, kể cả với chồng tôi.

Hài lòng, anh ngừng giở trò và tiếp tục nhịp đẩy của mình.

Con cặc khổng lồ bắt đầu đụ âm hộ của tôi.

Niềm vui mãnh liệt lại chinh phục tôi lần nữa.

Ôi... con cặc to... đụ tôi... thoải mái quá... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt tôi... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... Giữa tiếng kêu dâm đãng của tôi, con cặc to của anh ấy hoạt động mạnh hơn và đụ vào lồn ướt át của tôi.

Thở ra một hơi thật lớn.

Tôi không thể chịu đựng được tiếng rít nữa, toàn thân run lên, tôi ôm chặt lấy anh.

Cung cấp cho anh ấy tinh chất âm đạo của tôi.

Đầu tôi hơi choáng váng, toàn thân như lơ lửng trên mây. Tôi ôm anh chặt hơn, như sợ mình sẽ trôi đi. Mọi thứ xung quanh tôi dường như chỉ là hư ảo, chỉ có con cặc to lớn đang chui vào âm hộ béo bở của tôi là có thật.

Tôi dần dần bình phục và điều làm tôi ngạc nhiên là con cặc của anh ấy không hề có ý định xuất tinh. Nó vẫn cứng và cương cứng, điều chưa từng có trong đời sống tình dục của vợ chồng tôi.

Anh vén chăn lên, sắc mặt hồng hào, trong mắt tràn đầy hưng phấn: Dì ơi, chúng ta đổi tư thế đi.

Lúc này tôi đã hoàn toàn yếu đuối, nhưng vì vừa đạt cực khoái chưa từng có nên tôi không thể từ chối anh: “Anh muốn tư thế nào?”

Anh rút con cặc to lớn của mình ra và đứng dậy. Con cặc to tiết ra rất nhiều tinh dịch và chất nhầy âm đạo trong âm đạo của tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhìn rõ con cặc to lớn này mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Con cặc to lớn của anh dài hơn 20 cm và dày như một quả trứng lớn. Chẳng trách lúc đầu nó khiến tôi cảm thấy đau đớn đến thế. Chỉ là quy đầu to bằng quả trứng vịt vẫn còn hồng nhạt, màu gà cũng không đen như vậy. Phần lông mu vừa mới mọc đã ngắn chứng tỏ chủ nhân còn rất non nớt.

Toàn bộ con cặc lớn được bao phủ bởi nước ép của tôi.

Anh ta nói: Dì ơi, quay lại, quỳ xuống giường và chống mông lên.

Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy nóng.

Tôi và chồng chưa bao giờ thử những tư thế đó khi quan hệ tình dục, và từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy chúng rất tục tĩu.

Tôi không thể chấp nhận được, nhưng hôm nay, tôi từ từ quay lại và quỳ xuống theo lời anh ấy hỏi.

Ngẩng cao mông lên.

Anh nghịch ngợm cúi đầu xuống và ngưỡng mộ mông tôi. Nước mắt lại chảy ra từ mắt tôi. Anh đút một ngón tay vào lỗ mông tôi. Tôi giật mình, lỗ mông tôi co lại, nhéo ngón tay anh ấy.

Dì ơi, lỗ đít của dì chật quá, dì chưa bị đụ bao giờ.

Không... Nói xong tôi cúi đầu xuống giường khẽ khóc.

Mông tôi bị tay anh giữ lại, con cặc to lớn được đưa vào tận đáy, nhẹ nhàng, ồ... ồ... ồ... ồ... Hơn mười lần, ham muốn của tôi lại bị anh khơi dậy. Vị trí này giúp con cặc của anh ấy được đụ êm ái hơn và nó cũng mang lại cho tôi cảm giác mới lạ. Tôi bắt đầu lắc mông theo chuyển động của anh ấy.

Dì ơi, dì nghĩ thế nào? Rất thoải mái...ôi...ồ...thật thú vị...Dì ơi, dì thật chặt, khi dì đụ con cảm thấy thật sướng.

A... Dì... cũng rất... thoải mái... Dì ơi, con cặc của con so với cặc của chú thế nào? Con cặc của anh...to...dày hơn của anh ấy..." Bạn thích đụ con cặc của ai? Tôi... thích... con cặc lớn của bạn... đụ tôi... à... à... à... à... à... à... à... thoải mái quá... thoải mái quá... thoải mái quá... Tôi lại đạt đến đỉnh điểm của tình dục, đồng thời, con cặc to lớn của Xiaozheng run rẩy. Tôi di chuyển, một luồng nhiệt đóng vai trò là buồng hoa của tôi, tưới nước vào trái tim hoa của tôi. Tôi dùng tay tóm lấy anh ấy và không chịu để anh ấy rút ra khỏi anh ấy. cặc tận hưởng trọn vẹn khoái cảm, anh dựa vào tôi và dùng tay vuốt ve bộ ngực to của tôi và ôm tôi từ phía sau.
