Xin chào mọi người, tôi tên là Xiaojing. Tôi mười bảy tuổi và đang học ở một trường dạy nghề tư thục. Tôi phát hiện ra rằng tôi có xu hướng bộc lộ.

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi vào học trường cao đẳng nghề nơi tôi đang theo học. Sau đó, khi mặc đồng phục học sinh, tôi cố tình không mặc áo ngực hay nội y, tức là chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng ở phần thân trên. Thân hình của tôi tuy không đẹp lắm, khoảng 35B, lại có áo đồng phục màu vàng nhạt nên có thể nói là ngực và núm vú của tôi thấp thoáng. Đi trên đường như thế này, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhất là khi có ai đó để ý rằng tôi không mặc quần áo và cứ nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng và vui vẻ.

Sau vài tháng như vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng mặc đồ lót trừ những ngày có kinh. Tôi còn cố tình kéo váy đi học xuống 2/3 đùi khi mặc. Kết quả là khi đi trên đường, tôi luôn cảm thấy ở đó mát mẻ và thường xuyên bị ướt ngay sau đó. Bằng cách này, tôi nhận được nhiều sự kích thích hơn, khiến tôi đạt được nhiều cực khoái một cách vô thức ở nơi công cộng.

Vì tôi đi học bằng xe buýt nên cách ăn mặc của tôi dễ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người nên mỗi khi xe buýt về nhà đông đúc, tôi thường bị lợi dụng. Các chàng trai đứng cạnh tôi thường cố tình đưa tay ra sau mông tôi và nhân cơ hội chạm vào tôi khi xe rung chuyển. Tôi nhớ một trong những lần phẫn nộ nhất: Có lần, trên một chiếc xe buýt đông người, một người đàn ông trung niên phát hiện ra tôi không mặc áo lót và tôi không có phản ứng gì khi bị chạm vào mông. Anh ấy thực sự đã kéo chiếc váy vốn đã rất ngắn của tôi lên và trực tiếp chạm vào bộ phận bí ẩn của tôi bằng một tay. Sau đó, anh ấy phát hiện ra tôi không mặc quần lót và liên tục vuốt ve âm vật và môi âm hộ của tôi. Tôi chợt bị ướt, và vì còn trinh nên tôi cũng sợ nếu anh cho tay vào âm đạo thì tôi sẽ gãy. May mắn thay, người đàn ông chỉ chạm vào nó. Dù vậy, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào phần bí ẩn của tôi. Sau khi về nhà ngày hôm đó, tôi đã thủ dâm vài lần.

Một vài tháng nữa trôi qua và tôi đang tìm kiếm sự phấn khích hơn. Vì vậy, tôi thức dậy vào khoảng ba giờ sáng hàng ngày, cởi hết quần áo cho đến khi khỏa thân, thậm chí còn nhặt cả đồng hồ, vòng cổ, giày và kẹp tóc. Tôi nghiến răng mở cửa rồi đi vòng quanh khu phố. Tôi không nghĩ mình đang khỏa thân chạy bộ, vì khi ra ngoài tôi không chỉ đi bộ mà còn sợ bị người khác nhìn thấy nên trốn, mà còn muốn khỏa thân đi dạo trên đường.

Lúc đầu tôi chỉ dám đi vòng quanh gần nhà, nhưng sau đó tôi càng bạo dạn hơn, càng đi xa hơn, thậm chí còn trèo tường để thủ dâm ở một ngôi nhà nông thôn gần đó. Những nơi tôi thủ dâm là trong các gian hàng trong công viên, giữa ngõ, v.v. Tôi rất ít khi bị người khác nhìn thấy, thậm chí nếu bị nhìn thấy tôi cũng sẽ bỏ chạy ngay lập tức nên cho đến nay chưa có chuyện gì xảy ra với tôi.

Một trong những thời điểm thú vị nhất là khi tôi thủ dâm trong công viên. Không ngờ thời gian lại kéo dài quá lâu. Sau khi lên đỉnh, tôi mở mắt ra và nhận ra trời đã rạng sáng. Công viên cách xa nhà tôi. Phải mất mười lăm phút để chạy và tôi phải băng qua bốn con đường lớn. Lúc này, trong công viên đã có rất nhiều người tập Thái Cực Quyền và múa dân gian. Nó thực sự tồi tệ. Không còn lựa chọn nào khác, tôi hít một hơi thật sâu và bắt tay vào một nhiệm vụ bất khả thi - cố gắng khỏa thân chạy lần đầu tiên trong đời.

Không lâu sau khi tôi bắt đầu chạy, có người đã chú ý đến tôi và liên tục chỉ vào tôi. May mắn thay, những người ở bên ngoài lúc này hầu hết đều là người lớn tuổi và họ không tiếp tục đuổi theo tôi. Khi qua đường, tôi vượt đèn đỏ cho anh ấy bất kể tình huống nào. Tôi nghĩ những người lái xe đi ngang qua lúc đó hẳn phải vui mừng lắm! Tôi chạy rất lâu mới về đến nhà. May mắn thay, bố mẹ tôi vẫn chưa dậy. Nhìn đồng hồ đã 6h58. Chuyến đi này thực sự đặc biệt.

Trên đây là lời thú nhận thực sự của tôi. Hoàn toàn không có sự cường điệu hay giả dối. Bạn tin hay không thì tùy tôi. Tôi đã lấy hết can đảm để viết đoạn này.

Tôi vẫn còn nhiều truyện ngắn. Nếu sau này mọi người phản hồi tốt, tôi sẽ viết từng cái một và chia sẻ với các bạn. Lần này tôi sẽ dừng ở đây. Đây là lần đầu tiên tôi viết về trải nghiệm của mình. Xin hãy tha thứ cho tôi vì bất kỳ bài viết xấu.

Ở bài trước mình chưa giới thiệu bản thân rõ ràng lắm. Bây giờ tôi sẽ tự giới thiệu thêm: Tôi sinh ngày 28/12/1982 nên tôi chưa đủ 18 tuổi. Chiều cao của tôi là 172 cm, khá cao so với các cô gái, cân nặng của tôi là 55 kg và số đo của tôi là 35B. 25.

38. Dù chưa hoàn hảo nhưng tôi rất hài lòng.

Về ngoại hình, tôi không nói cô ấy xinh nhưng cô ấy khá dễ thương. Hiện nay tôi đang học lớp 4 của một trường cao đẳng nghề tư thục. Tôi có quyền đi lại đến trường và sống ở nhà. Tôi có tính cách tương đối độc lập. Dù chưa có bạn trai nhưng tôi thường chơi đùa một mình trong những ngày nghỉ.

Tại sao bạn lại giới thiệu bản thân theo cách này? Tôi nghĩ đó là một thái độ có trách nhiệm! Hãy để mọi người biết nhiều hơn về tôi và khi chia sẻ những trải nghiệm của tôi, họ sẽ có thể hiểu rõ hơn về thế giới nội tâm của tôi. Bây giờ tôi sắp chia sẻ với các bạn một trải nghiệm thú vị: Sau lần xấu hổ vừa rồi, có một thời gian tôi không dám cởi quần áo đi lang thang trên đường vào lúc nửa đêm, nhưng tâm lý phơi bày ẩn sâu trong lòng luôn sẵn sàng khuấy động.

Một hôm, trưa thứ bảy, ngày thứ hai trong tuần, bố mẹ tôi ra ngoài làm ăn. Tôi nằm trên giường cho đến khoảng mười hai giờ rưỡi. Đó là một ngày rất nóng nên tôi cảm thấy lười biếng và không còn sức lực. Trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi nhấc điện thoại và gọi một chiếc bánh pizza lớn và một chiếc nhỏ. Tôi không quan tâm liệu tôi có thể ăn nhiều như vậy hay không.

Sau đó, tôi bật TV và xem phim khiêu dâm. Hai mươi bảy tám phút sau, khi nam chính chuẩn bị đưa mình vào phim thì chuông cửa vang lên. Đó là pizza của tôi. Lúc này, tôi chợt có một cảm giác bốc đồng không thể kiềm chế được và thực sự đã cởi bỏ quần áo của mình (thực ra lúc đó tôi chỉ mặc áo sơ mi và quần đùi), vì trực giác mách bảo rằng ở bên kia cửa có một nam thanh niên giao hàng. Nhưng khi chuẩn bị mở cửa, tôi cảm thấy xấu hổ nên quay vào phòng lấy chiếc quần lót đã hơn mười ngày không mặc ra và mặc vào. Vì vậy, khi chuông cửa reo lần thứ hai, tôi chỉ mặc đồ lót và ra mở cửa với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi cửa mở, hóa ra là một nam thanh niên giao hàng. Thực ra anh ấy không đẹp trai lắm. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa, cầm hai hộp pizza một lớn một nhỏ, đang định nói với tôi: “Chị ơi, chị…”

Tôi thấy anh ấy đỏ mặt nhanh chóng, có lẽ anh ấy cực kỳ không tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Quả thực, ai mà không ngạc nhiên khi thấy một cô gái chỉ mặc đồ lót đột nhiên xuất hiện trước mặt mình?

Tôi ngượng ngùng và có chút tự hào và nói với anh ấy: "Cái gì của tôi?"

Anh ấy nói: "Chị...pizza của chị ở đây..."

Tôi nói: “Tôi thực sự làm phiền bạn. Bạn có thể mang nó vào cho tôi được không?”

Anh ta nói: "Không... tổng cộng là năm trăm năm mươi tệ..."

Tôi nói: “Vậy tôi sẽ vào lấy tiền.” Thế là tôi quay lại phòng lấy tiền.

Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi này, mắt anh ấy đã quét từng inch trên cơ thể tôi nhiều lần, anh bạn!

Sau đó, tôi lấy tiền ra trả cho anh ấy và nói: “Nhìn anh ướt đẫm mồ hôi quá, anh vào ngồi một lát cũng được!”

Lần này, anh đã thua rồi và không từ chối. Anh theo tôi vào nhà mà không cần tôi đóng cửa.

Khi chúng tôi đến phòng khách, cảnh khiêu dâm trên TV đã tràn ngập, khiến tôi càng xấu hổ hơn.

Hai người ngồi im lặng một lúc, tôi lấy hết can đảm nói với anh ấy: “Anh có muốn đi tắm và nghỉ ngơi không?”

Lúc này, ham muốn tự nhiên của một người đàn ông dường như đã đánh bại lý trí của anh, anh không còn duy trì sự phòng thủ giữa nam và nữ nên anh lập tức đồng ý với tôi.

Tôi lại hỏi anh ấy: “Không phải anh vẫn còn bánh pizza chưa giao xong sao?”

Anh nói: “Không sao đâu. Nhiều nhất là tôi sẽ bị trừ lương”.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi buông bỏ bản thân mình. Một số người đàn ông sẵn sàng bị trừ lương chỉ để tắm cùng tôi. Điều này chứng tỏ tôi vẫn có sức hấp dẫn nhất định!

Sau khi vào phòng tắm, anh ta bắt đầu cởi từng bộ quần áo, lập tức khỏa thân hoàn toàn, để lộ bộ phận sinh dục. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của con trai! Tôi đã từng xem hình minh họa trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe trước đây, nhưng lần này tôi thấy chúng hoạt động, điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy rất mới lạ và thú vị.

Nhìn thấy dương vật của mình sưng lên rất nhiều, đây nhất định là cương cứng! Sau đó tôi rụt rè cởi quần lót, để lộ vùng tam giác của mình. Cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đối mặt với nhau khiến tôi lại phấn khích.

Tôi sợ mình không kiềm chế được trong lúc nóng nảy nên nói với anh ấy: "Em bảo anh đi tắm đi! Em cũng có nguyên tắc của riêng mình, đó là ba không - không quan hệ tình dục, không quan hệ tình dục bằng miệng và không quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi hy vọng anh có thể tôn trọng tôi."

Anh ấy sững sờ một lúc rồi đồng ý với tôi. Tuy nhiên, anh lại đưa ra lời trao đổi: “Nếu không thì em phải giúp anh tắm kiểu Thái nhé!”

Tôi bối rối hỏi anh: “Tắm kiểu Thái là gì?”

Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Rất đơn giản. Tất cả những gì em cần làm là bôi xà phòng lên môi âm hộ của em và dùng khăn quấn để thoa xà phòng lên toàn bộ cơ thể anh. Điều đó không thành vấn đề. Anh sẽ hướng dẫn em trong khi em làm điều đó."

Chỉ cần anh ấy không vi phạm nguyên tắc của tôi thì tôi không sợ. Hơn nữa, tôi thấy vui nên cũng đồng ý, rất nhiều lần đầu tiên trong đời tôi đã xảy ra như thế này: lần đầu tiên tôi cởi quần áo cho con trai xem, lần đầu tiên tôi thấy con trai khỏa thân, lần đầu tiên tắm chung với con trai, lần đầu tiên tôi tắm kiểu Thái cho con trai...

Phòng tắm của chúng tôi kéo dài hơn nửa giờ. Tôi giúp anh ấy tắm kiểu Thái, bôi xà phòng lên môi âm hộ của tôi và chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy, bao gồm mặt, cổ, cánh tay, ngực, bụng dưới, đùi, bắp chân...cũng như dương vật căng cứng và bìu của anh ấy treo bên cạnh...

Trong khoảng thời gian này, càng tắm rửa, tôi càng phấn khích. Đặc biệt là khi âm vật của tôi chạm vào cơ thể anh nhiều lần, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi đã có hai lần cực khoái ở giữa. Sau khi rửa sạch, ngay cả tinh dịch cũng chảy xuống đùi tôi. Sau đó, sau khi xả nước, anh bế tôi lên giường và bắt đầu vuốt ve tôi, chạm vào từng tấc cơ thể tôi. Cuối cùng, anh ấy liên tục xoa bóp ngực, núm vú, âm vật, môi âm hộ và thậm chí cả lỗ âm đạo của tôi. Tôi không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng, cầu xin anh xoa mạnh hơn nữa, cầu xin anh đừng dừng lại…

Không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, rên rỉ bao lâu, chảy ra bao nhiêu nước, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy sướng đến mức toàn thân mềm nhũn, tôi nhẹ nhàng nằm xuống giường, bất tỉnh nhân sự. (Tôi thực sự đã ngủ quên!) Khi tôi mở mắt ra lần nữa, anh ấy đã biến mất. Hình như anh đã đi lâu lắm rồi! Tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó chính xác là 8h47 tối. Tôi nhanh chóng đưa ngón trỏ vào âm đạo để kiểm tra và thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự là một người rất tốt. Anh ấy đã hứa với tôi điều gì đó và không phá vỡ nó. Tôi thực sự biết ơn anh ấy.

Sau khi nghĩ lại, tôi còn có nhiều lần đầu tiên hơn: lần đầu tiên tôi nhận được sự vuốt ve của một người đàn ông, lần đầu tiên tôi rên rỉ trước mặt một người đàn ông, lần đầu tiên tôi đạt cực khoái trước mặt một người đàn ông…

Được một chàng trai chạm vào thực sự khác với việc được chính mình chạm vào. Tôi đã thủ dâm rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như lần này. Hơn nữa, tôi còn gặp được một người rất đáng tin cậy. Đó là một trải nghiệm hiếm có.

Khi chúng tôi đến phòng khách, trên màn hình TV đã có những bông tuyết rơi, và chiếc bánh pizza lạnh ngắt vẫn còn rất dai để cắn...

Trên đây là một trong những trải nghiệm thực tế của tôi. Dù bạn có tin hay không, nhưng đối với tôi, tôi sẽ không bao giờ quên được. Tôi vẫn còn nhiều câu chuyện nhỏ! Tôi hy vọng bạn có thể hỗ trợ tôi nhiều hơn và cho tôi can đảm để chia sẻ với bạn những trải nghiệm khó quên khác.
