Anh họ tôi hơn tôi ba tuổi, còn em họ tôi nhỏ hơn tôi hai tuổi. Khi còn trẻ, chúng tôi thường chơi cùng nhau. Anh họ tôi rất thích tôi. Tôi nhớ khi chị họ tắm cho tôi, cô ấy rất thích rửa con cặc nhỏ của tôi. Tôi cũng thích cô ấy tắm cho tôi. Khi chúng tôi lớn lên, bộ ngực của cô ấy bắt đầu không quá đầy đặn.

Một buổi trưa nắng nóng, tôi và anh họ ra bờ sông chơi đùa. Qua bộ quần áo ướt sũng của cô ấy, tôi nhìn thấy núm vú và bộ lông mu sẫm màu của cô ấy qua chiếc quần lót ren trắng.

Tôi nhờ anh họ tắm cho tôi, anh họ cười khúc khích nói: “Anh đã trưởng thành rồi, em vẫn cần anh họ tắm cho anh.”

Tôi nói rằng anh họ của tôi đã giặt nó sạch sẽ và nó rất thoải mái. Tôi đặt tay lên cơ thể mình. Cô chấp nhận nó một cách nửa vời và rửa sạch từ trên xuống dưới. Cô ấy bảo tắm kiểu này mà lại không có khăn tắm. Tôi cởi quần lót ra và nói đây là một chiếc khăn tắm. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể nhỏ bé chưa trưởng thành của tôi. Bird, cô ấy lấy quần lót của tôi và lau nó. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy bằng mắt, và con cặc của tôi đung đưa giữa háng cô ấy theo sóng nước. Dần dần con cặc của tôi cứng lên và nhét vào giữa háng cô ấy. Cô ấy dùng tay đánh vào cặc tôi và nói với anh, đồ biến thái. Mặt tôi chợt đỏ bừng nhưng tinh ranh vẫn nhét vào giữa hai chân cô, tôi tựa đầu vào ngực cô. Tôi cảm thấy chân cô ấy siết chặt từ lỏng lẻo đến chặt chẽ, và cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình rất phấn khích. Tôi cố tình đẩy con cặc của mình ra vào giữa hai chân cô ấy. Tay cô dần dần mất kiểm soát. Tôi ngước lên và nhìn thấy đôi mắt của cô ấy. Đóng chặt cửa, say sưa với sự thúc đẩy của tôi, tôi nói với anh họ, tôi cũng sẽ tắm rửa cho em. Một lúc sau cô ấy nói không, nhỡ có người đến thì sao? Bây giờ là buổi trưa và thời tiết nóng bức. Ai sẽ đến? Hơn nữa, nếu có người tới, ai sẽ nhìn thấy bạn ngồi xổm dưới nước? Tôi nói, cô ấy nhìn quanh rồi nói, tôi qua đó, khuất hơn.

Chúng tôi đến dưới gốc cây liễu lớn và tôi cởi áo cô ấy ra. Khi tôi đưa tay cởi đồ lót của cô ấy, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói rằng đồ lót không thể cởi được. Nếu bạn cởi đồ lót của tôi, tôi sẽ phớt lờ bạn. Tôi phải lấy quần lót của mình ra để giặt phần thân trên của cô ấy. Cô ấy quay lưng lại với tôi và tôi nắm lấy nó. Cô ấy dùng quần lót xoa lưng, tôi nhấc nó lên và ấn vào mông cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy dùng tay đánh vào cặc tôi và bảo bạn đừng đẩy nó vào người tôi. Tôi đỏ mặt rụt mông lại, vô thức từ từ đẩy lên. Cô từ từ dang rộng chân ra một chút và sử dụng lại. Cặp đùi kẹp lấy cặc tôi, tay tôi từ phía sau vươn ra vuốt ve bầu ngực của cô ấy. Đầu ngực của cô ấy căng mọng, căng mọng khiến tôi thích thú vô cùng. Bụng tôi áp vào mông cô ấy. Con cặc đang co giật ngày càng nhanh hơn ở khoảng trống giữa hai đùi cô. Có những vệt nước lớn xung quanh tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Mông của cô ấy...ah...này...ah, anh họ quay lại và nói với anh họ tôi, làm ơn nói nhỏ lại, à...ah, cặc tôi giật giật, và lần xuất tinh đầu tiên của tôi rơi xuống nước. Em họ tôi đỏ mặt nhìn tôi, dùng tay đẩy tinh dịch nổi trên mặt nước về phía tôi và nói rằng bạn đã làm một điều tốt! Tôi đỏ mặt không thể cúi đầu xuống. Cô ấy cười nói: “Bây giờ cậu còn muốn giặt nữa à? Đồ biến thái,” tôi nói, cậu vẫn chưa rửa ở dưới đó à? Cô ấy nhét cặc mình vào quần lót và lau nó lên mông tôi. Khi cô ấy lau cặc tôi, toàn thân tôi run lên. Con cặc lại trở nên cương cứng trong quá trình cọ rửa. Tay cô không còn giữ được nữa nhưng cô vẫn cố gắng nắm giữ. Tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, đừng... đừng... Anh họ, chúng ta không thể làm điều này. Cô ấy nói, anh họ, em rất muốn nhét vào, cặc của em cứng quá, em thấy khó chịu quá, để em nhét vào nhé! Tôi nói: “Em họ của tôi nói không, anh và tôi không thể làm được. Chị họ của tôi có thể làm điều đó cho bạn bằng chính đôi tay của cô ấy!” Vừa nói, cô ấy vừa cố gắng lật bao quy đầu của tôi xuống, quy đầu đỏ tươi đều lộ ra bên ngoài.

Sau đó, tay phải của cô nhẹ nhàng di chuyển quanh hậu môn.

Lúc này tôi chợt hiểu ra cơ sở sinh lý của đồng tính nam.

khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và thoải mái không kém gì việc thâm nhập vào âm đạo.

Tôi gọi lớn.

"Nó có đau không?" cô ấy hỏi.

"Không, quá thoải mái." Tôi đã trả lời trực tiếp.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và xem tôi thủ dâm. Cảm giác này thực sự rất thú vị.

Đột nhiên, tinh dịch phun ra với một lực mạnh hơn bao giờ hết, để lại một chút trên tay cô ấy và dương vật đập liên tục hơn mười lần.

Lúc này tôi cảm thấy mình như một vị thần.

Dương vật cương cứng, hướng về phía mặt nàng.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi và nói: "Thật ra, của anh khá to đấy."

Nói xong, cô ấy cầm lấy dương vật của tôi bằng lời nói.

Rất nóng tay và rất thoải mái.

Cô ấy cởi bao quy đầu của tôi và nói với tôi: "Hãy ngồi xuống và tôi sẽ làm điều đó."

Tôi ngồi xuống cạnh cô, ôm cô, đặt tay lên ngực cô và hỏi: “Được không?”

Cô ấy gật đầu.

Tôi kéo nó ra khỏi cổ áo. Mẹ kiếp, nó to và mềm quá, núm vú cũng cứng và to nữa.

Tôi xoa nó thật mạnh, cảm giác sung sướng khắp cơ thể.

Bàn tay cô nhẹ nhàng giúp tôi thủ dâm.

Không ai trong chúng tôi nói chuyện.

Một lúc sau, tôi đặt tay xuống dưới người cô ấy và cảm thấy phần trên đùi của cô ấy đã ướt đẫm.

"Chờ một chút."

Cô ấy dùng tay chặn tôi lại.

Sau đó, cô cởi quần lót của mình và đặt chúng sang một bên. Cô đứng dậy và nói: “Thật sự rất tốt.” Mông cô ấy to và săn chắc, lông mu dày và rậm, hơi cứng.

Bụng không có hoa văn, không lỏng lẻo, hơi phồng lên.

"Tôi có béo không?" "Không, không sao đâu. Tôi thích những người phụ nữ gợi cảm một chút."

Cô ấy ngồi xuống và cầm lấy con cặc của tôi trong tay.

"Thật ra tôi thích đàn ông thủ dâm."

"Bạn có tự thủ dâm không?" "Thỉnh thoảng" "Bạn có sử dụng công cụ không?"

“Hầu hết tôi không làm vậy, nhưng đã có lúc tôi hơi điên cuồng và thử rất nhiều thứ.

Khi còn học đại học, tôi ngu dốt và hành động bừa bãi.

Tôi thích tình dục.

Khi còn học đại học, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục với bạn trai.

"Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh. Cô ấy đã rò rỉ rất nhiều.

Âm đạo của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác giống nhau khi sử dụng một ngón tay cũng như khi sử dụng hai ngón tay.

"Anh thích khi em chơi với anh."

Cô ấy cúi đầu xuống cặc tôi và thì thầm.

Tôi đến với sở thích, đây là người phụ nữ dám thử.

Tôi thả em ra và để em nằm xuống, dạng chân ra và liếm âm hộ em và em rùng mình.

Anh từ từ đưa nó vào trong âm đạo ẩm ướt của cô.

Âm đạo của cô ấy đã được co lại và trông rất đẹp.

"Hãy để tôi ngồi lên bạn."

cô ấy yêu cầu.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, cầm dương vật của tôi trong tay và từ từ ngồi xuống.

Mông rất to và trắng.

Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn.

Cô ấy cứ đụ lên xuống trong khi tôi ngưỡng mộ cặp mông to của cô ấy từ phía sau.

Cô ấy đổ rất nhiều nước và trơn trượt.

Tôi lấy một ít bằng ngón tay của mình và đẩy nó vào lỗ đít của cô ấy.

Từ từ kéo nó vào.

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Rất thú vị."

Được khích lệ, tôi đưa gần hết các ngón tay vào và bắt đầu di chuyển.

Cô rên rỉ sung sướng.

: "Các bạn hãy nhẹ nhàng nhé."

Đây là một phiên chợ trà vui vẻ với em gái vào buổi tối.

Vừa nghĩ tới đây, tôi nhân cơ hội mở cửa và để người phục vụ nhìn rõ chúng tôi.

: "Tôi xin lỗi, tôi cần hai chiếc khăn ướt và thêm một ít nước."

Tôi sẽ xuất tinh, "Đợi một chút."

"Cô ấy di chuyển mông ra và đặt tay quanh cặc tôi.

Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của cô ấy.

"Các bạn thực sự giỏi về nó."

Anh ơi, cặc anh to và cứng quá. Anh họ tôi nói, bạn có thích con cặc của tôi không? Nếu bạn không thích tôi làm điều đó cho bạn, cô ấy nói, thì bạn hãy để tôi đặt nó lên búi tóc của bạn. Tôi đã nói, điều đó sẽ không hiệu quả. Anh họ của tôi có thể cư xử như thế nào trong tương lai? Cô ấy chỉ có thể làm điều đó bằng tay của bạn chứ không phải trên búi tóc của tôi. Cô ấy nói, vậy thì anh phải làm việc đó cho em mỗi ngày. Tôi nói, cô ấy mỉm cười và nói rằng bạn nghĩ thật đẹp làm sao, rồi tung lên những làn sóng dưới cánh tay. Cô ấy dịch mông ra và dùng tay che lấy dương vật của tôi.

Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của cô ấy.

"Các bạn thực sự giỏi về nó.

Vừa trêu chọc vừa mút ngực hôn môi, em gái vui vẻ kêu lên: "A! ﹍﹍Oh﹍﹍Anh trai﹍﹍đẹp quá﹍﹍Shu﹍﹍Thoải mái﹍﹍ah﹍﹍Anh đúng là một ﹍﹍xâm nhập tốt﹍﹍ của anh﹍﹍chị Được chị đụ thật sướng Lang﹍Lang của Lang﹍﹍Người đàn ông tốt﹍﹍Anh trai với con cặc lớn﹍﹍Hmph﹍ ﹍Hmph﹍﹍Lồn của tôi sướng quá﹍﹍Ah﹍﹍Nhanh lên và cố lên﹍﹍Chết tiệt﹍﹍Chết tiệt con mèo của anh﹍﹍Ah﹍﹍Ah﹍﹍”

"Miệng tôi bắt đầu ngậm hạt đậu nhỏ căng sữa của cô ấy, lưỡi tôi liên tục liếm nước tình yêu mà cô ấy tiết ra (À, được rồi, Xiaojie là một người anh tốt, ừm). Cô ấy bắt đầu vặn eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình một cách dâm dục, và tôi bơm ngón tay nhanh hơn vào âm hộ của cô ấy. Tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể ngày càng dữ dội. Tôi tăng lực của lưỡi và ngón tay, và cô ấy đã ở trạng thái nửa điên cuồng (Ôi anh ơi, em không thể làm nữa, em không làm được nữa) (Ồ, em đẹp quá, em sắp rỉ ra, em sắp rỉ ra rồi.) Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đã bị quấn chặt. Ngón tay của tôi bị kẹp chặt bởi làn da mềm mại của tôi. Em gái tôi bị kích thích bởi hành động liếm của tôi và phá vỡ sự im lặng mà cô ấy đã duy trì. chảy﹍﹍ah﹍﹍Ngứa quá﹍﹍Anh trai" ﹍﹍Anh thật biết cách liếm﹍﹍Ồ﹍﹍Em đẹp quá﹍﹍Chị﹍﹍Oh﹍﹍Oh﹍﹍ah﹍﹍Chị thật hạnh phúc﹍﹍Em hạnh phúc quá﹍ ﹍Tốt﹍﹍Thật thoải mái﹍﹍Con mèo của tôi muốn﹍﹍ah﹍﹍Nó sẽ lên thiên đường﹍﹍Tôi hạnh phúc quá﹍﹍Tôi hạnh phúc quá﹍﹍”

Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra bọt lỏng như sóng, và môi âm hộ của cô ấy run rẩy đóng mở. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, một dòng tinh dịch dày đặc từ âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy khi cô ấy đạt cực khoái lần đầu.

Cô đỏ mặt và muốn cúi đầu xuống để xem anh đã làm gì với phần dưới của cô, nhưng cô thoáng nhìn thấy con cặc to lớn của anh với phần cuống xanh lộ ra ngoài.

Mặc dù cô đã từng nhìn thấy dương vật của con trai trên TV nhưng khi đột nhiên nhìn thấy dương vật dày như vậy, cô đã hét lên kinh hãi! "Em họ - của bạn - của bạn - tại sao nó lại lớn như vậy! - Không! - Tôi sẽ chết! - Làm ơn! - Làm ơn đừng! -" "Em gái! Tôi muốn em chết hôm nay! - Tôi sẽ đụ em đến chết nếu tôi không!! -" Anh ta cười nham hiểm, và ấn cái quy đầu to cứng và sáng bóng của mình vào môi âm hộ của em gái, và cô em gái có thể hét lên và vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi sự tàn phá của con cặc to lớn của mình. Thật bất ngờ, cơ thể vặn vẹo của cô chỉ vừa đủ để phần thân dưới ướt át của cô cọ sát hoàn toàn vào con cặc dày đặc của cô. Anh chờ làm việc, cầm con cặc to bằng tay phải và ấn nó vào môi âm hộ của em gái mình. Anh nhìn xuống với một nụ cười dâm đãng và nhìn xuống sự ma sát giữa cơ thể vặn vẹo của em gái và con cặc khổng lồ của chính anh.

không muốn! --Ừm! --KHÔNG! --nỗi đau! - Đau quá - Đau quá! --à! --Đừng! ——Dừng lại——Bỏ đi——""Không còn nữa! --Vui lòng! ---Con cặc của bạn – nó to quá! --Ừm! ----"-Đừng làm thế! ---ah! --không muốn! --Ngứa-ngứa quá! —-" "À - đừng với vào! - Làm ơn! - Làm ơn - làm ơn - làm ơn!" "Ah﹍﹍Ouch﹍﹍Hmm﹍﹍" Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy những cú lớn nhỏ, mỗi lần tôi kéo cặc của mình đến cửa âm đạo rồi đưa vào, bìu của tôi đập vào mông đầy đặn của em gái tôi phát ra âm thanh "tách"...Chị...em nhiều nước quá...nghe thấy không? ...Tôi đang làm tình với bạn...? "Tôi nói, kích thích em gái.

"Đừng nói nữa...anh khó chịu quá...ah..." Em họ tôi đang nằm trong vùng nước nông. Tôi giữ lấy âm đạo và đưa cặc của mình vào trong cô ấy. Âm đạo của em họ tôi rất chật và trơn.

Nước còn phát ra tiếng róc rách khi gà di chuyển ra vào. Sóng vỗ vào bờ kè và vào mông anh họ tôi. Lông mu bồng bềnh theo sóng. Tôi thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm đạo của cô ấy. Đây là một khoảnh khắc đáng kinh ngạc. "A...Em vào..." Anh họ tôi đột nhiên bị thâm nhập và rên rỉ.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... anh cứng quá... đau ~~~ nhẹ ~~~ nhẹ ~~~~~" người anh họ rên rỉ yếu ớt.

“Ah﹍﹍bạn﹍﹍bạn hoại tử đến mức không ai có thể cử động được.”

“Ah﹍﹍Ouch﹍﹍Hmm﹍﹍” Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đâm theo những nhịp lớn và nhỏ. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo con cặc đến lối vào âm đạo rồi đưa vào lại. Bìu của tôi va vào cái mông đầy đặn của anh họ tôi. Em họ của tôi nói rằng chúng tôi nên đổi vị trí và cô ấy đứng đầu. Cô cầm con cặc được chỉ vào mình và đi xuống. Cô di chuyển lên xuống. Cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Khi con cặc đâm mạnh vào trong cô ấy, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của em họ tôi co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, những dòng nước phun ra từ cửa âm đạo của cô ấy và chạm vào xương mu của tôi. ...Nhanh hơn...mạnh hơn...vào thêm một chút nữa...Anh muốn em đụ anh mạnh hơn...ah...ah..."

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... những cú liếm của anh... làm tôi sướng quá... tôi... tôi muốn... thua..."

, chúng tôi lại đến vùng nước sâu, nước vừa ngập tới bụng dưới của cô ấy, tôi ôm lấy cặc của mình đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng tay đỡ lưng cô ấy để đầu cô ấy nhô lên trên mặt nước. Vì nước có sức nổi nhất định nên em họ tôi không hề nặng chút nào. Tôi tiến tới lui, bây giờ lại có một làn sóng lớn hơn, "A... à... anh làm tôi... tôi khó chịu quá... anh thật... tệ quá..."

,...Gọi...gọi anh là chồng em đi! "

"Không... không... Tôi xấu hổ quá... Tôi không có chồng... Tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Hét lên... hét lên trước mặt chồng đi... chồng yêu của em... hét lên nhanh lên."

"Em... em thật tệ... hôn... hôn chồng em đi..."

Yi Ru xấu hổ đến mức nhắm mắt lại quyến rũ, cô thật dâm đãng.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được con cặc to lớn của anh xâm nhập! Hôn...hôn chồng tôi...và đụ tôi nhanh hơn..."

"A... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a...! Chúng tôi trở lại bờ và phơi quần áo trên bãi biển. Xương bàn chân cứng cáp và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Khi tôi hôn lòng bàn chân cô ấy, chân cô ấy đột nhiên lùi về phía sau. Ngay khi tôi co giật, đôi chân ngọc mảnh khảnh và mịn màng vòng quanh cơ thể tôi, cọ xát dương vật của tôi. Tôi ôm chặt đôi chân ngọc của cô ấy để không cho chúng tuột ra lần nữa, rồi liếm lòng bàn chân cô ấy. Đôi chân ngọc của cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, làn da mịn màng cọ xát phần trên cơ thể và dương vật của tôi, âm vật của cô ấy cũng cọ xát vào đầu gối của tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo.

Tôi cầm cặc của mình và nhét nó vào âm đạo của anh họ tôi một lần nữa. "A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...ah...ah...ah...!" “Ngực của chị họ tôi lắc lư mạnh và chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

"Ngứa quá... ngứa quá... đừng... đừng... ừm... đừng làm nữa... ừm... ừm... à... nhanh lên... vào... vào... ừm... à... ngứa quá!" Không biết nàng ngứa chân hay là ngứa âm đạo, tóm lại nàng đã bị đũng quần của ta hạ gục rồi.

Tôi dang rộng chân cô ấy và đẩy mạnh vào.

Những tiếng hét vui sướng không gì sánh bằng trong lòng cũng thôi thúc tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Bây giờ tôi đã quen với quá trình này. Tôi nắm lấy phần uốn cong của chân cô ấy và trải chúng sang hai bên ngực cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng sâu hơn. Chất lỏng phun ra làm ướt đùi chúng tôi, và bộ ngực trắng nõn cuộn lên xuống dưới chuyển động của tôi.

"À... à... ừm... ừm... ừm... à ừm... à... ừm!" Không gian trong âm đạo của em họ tôi ngày càng nhỏ lại và cô ấy bắt đầu lên đỉnh nhưng tôi lại muốn đưa cô ấy lên một tầm cao hơn. Tôi xoay cô ấy sang một bên và đặt cô ấy nằm nghiêng, đẩy một chân của cô ấy lên ngực. Dương vật liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên qua tử cung. Da thịt hưng phấn bị tôi rung tới rung lui trên giường.

"À... à... à... à..."

Cô nhìn cột thịt dày cắm vào phần thân dưới của mình đột ngột và nhanh chóng, và bắt đầu kêu lên: "A...ah...nhìn anh...đưa tôi vào như thế này...ah...tôi xấu hổ quá...tôi sắp bị...giết...ah!" Sau khi bị đẩy như thế được một lúc, cặp đùi cô đang ôm đột nhiên lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ ở hai đùi trong cũng co giật không thể kiểm soát. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cô cau mày và quay đầu lại. Nghiêng người về phía trước, cong người về phía sau, đẩy eo và ngực lên trên. Anh còn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mình, nhào nặn: "A... nhanh lên... a... đụ anh thật mạnh... anh muốn sâu... anh muốn em!" Tôi đã lắng nghe. Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của cô, nhìn thân thể phía dưới như đang nhỏ giọt nước từ cột thịt, cùng vẻ mặt mềm mại như ươn ướt của cô, anh ấn hai chân cô lên ngực, bóp ngực, uốn cong cơ thể cô thành hình chữ V.

Tôi nghiêng người về phía cô ấy và ôm chân và cơ thể cô ấy lại với nhau. Tôi đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm đạo đang được ấn chặt bên dưới cô ấy, đẩy mạnh và nhanh.

Cô ấy ôm tôi, thành âm đạo mềm mại bên dưới bắt đầu kẹp không đều vào dương vật dày và nóng bỏng đang co giật. Cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, và miệng cô bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ ngây ngất: "...Ôi! Nó đang đến!...Không...dừng lại...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...!" Cô ấy siết chặt thành âm đạo ẩm ướt của tôi đến nỗi phần thân dưới và âm đạo của tôi bị siết chặt. Bụng cô có một cơn co thắt nóng hổi, ​​cột thịt của cô bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. Cái lỗ thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ấy đột nhiên quấn quanh cột thịt đang co thắt của tôi bên trong cơ thể cô ấy, và nó bắt đầu co giật dữ dội. Nó làm tôi phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi không khỏi hét lên: “Tôi sắp xuất tinh!” Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và nói: "Đừng bắn vào mặt em, em ơi. Em rút cặc của mình ra và đặt nó vào bụng dưới của cô ấy..."
