Từ khi bước vào cấp hai, do được xếp vào lớp giỏi nên tôi thường phải học muộn đến khoảng chín giờ. Về đến nhà thì đã gần mười giờ tối. Vì mọi người ở chỗ chúng tôi đều đi ngủ rất sớm, kể cả gia đình tôi nên tôi thường học một mình trong phòng học trên tầng ba và mãi đến sau 11 giờ mới đi ngủ.

Một ngày nọ, một người hàng xóm mới chuyển đến đối diện nhà chúng tôi. Mẹ tôi nói rằng họ chuyển đến từ phía bắc và có liên quan phần nào đến chúng tôi. Họ là con gái của anh trai ông nội tôi. Vì chồng cô là thủy thủ nên anh chuyển đến đây để được chăm sóc.

Lúc đó tôi chỉ nghe và bỏ qua. Mẹ tôi nói muốn đến thăm bà và hỏi tôi có muốn đi cùng bà không. Ngày mai tôi có bài kiểm tra nên không đi cùng cô ấy.

Một tuần nữa trôi qua, một đêm nọ vào khoảng 11h30, tôi đang ngồi học trên tầng ba như thường lệ. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên ra ban công hít thở không khí trong lành. Đèn tầng hai nhà dì tôi bên kia đường vẫn sáng nên tôi tò mò nhìn sang nhà dì để tìm người dì mà tôi chưa gặp.

Không ngờ cô vừa tắm xong đi ra, ngồi trước bàn trang điểm lau người. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng dường như bà vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả ớt bột treo trên bộ ngực xinh đẹp như hai quả dâu tây của cô ấy. Bụng dưới của cô rất phẳng, không có dấu vết nào cho thấy cô đã là mẹ của hai đứa trẻ.

Cô nhặt một chiếc quần lót màu trắng trong suốt rồi mặc vào. Cô còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn chải qua nắm lông mu quá dày lộ ra ngoài quần lót rồi nằm trần truồng trên giường. Cô nhặt một cuốn sách khác trông giống như một cuốn tạp chí và bắt đầu lật qua nó. Tôi lén nhìn cô ấy khoảng mười phút và cô ấy không để ý. Tôi chỉ thấy cô ấy nhìn chằm chằm rồi bất ngờ đưa tay vào quần lót xoa xoa âm hộ. Thỉnh thoảng cô cũng thọc ngón tay vào lỗ. Cô ấy trông như đang say rượu.

Cô xoa xoa khoảng mười phút rồi tắt đèn. Vì đã xem phim khiêu dâm ở nhà bạn cùng lớp nên tôi biết cô ấy thủ dâm, nhưng tôi chưa bao giờ xem biểu diễn trực tiếp, và cô ấy vẫn là dì của tôi. Đối với tôi, nó thực sự thú vị. Vì vô tình nhìn trộm cơ thể trần truồng của dì nên ngày nào tôi cũng cố tình đọc sách muộn và đi ngủ để mỗi tối có thể chiêm ngưỡng cơ thể của dì. Tôi cũng quyết định thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với người dì xinh đẹp này.

*** *** *** *** *** ***

Một ngày nọ, mẹ tôi nhờ tôi mượn một ít gia vị ở nhà dì. Vì thứ bảy được nghỉ nên tôi có thể sang nhà dì mượn một ít gia vị. Lần nào sang nhà dì cũng đi cùng gia đình nên cũng không nói được mấy lời. Tôi chỉ có thể trốn trên ban công và nhìn trộm mỗi ngày. Mỗi lần nhìn em ấy là tôi lại hưng phấn đến mức phải thủ dâm mới ngủ được. Tôi phải nắm bắt cơ hội để đến gần cô ấy lần này.

Sau khi tôi bấm chuông thì chính dì tôi là người ra mở cửa. Khi thấy là tôi, cô ấy vui vẻ mở cửa cho tôi và hỏi sao tôi có thời gian đến. Sau khi tôi giải thích mục đích của mình cho cô ấy, cô ấy bảo tôi vào nhà đợi một lát và uống chút gì đó. Tôi nghĩ dù sao mẹ cũng không vội nấu ăn nên tôi cùng vào với mẹ.

Dì thường mặc quần áo mát mẻ ở nhà. Tôi đã theo dõi cô ấy trong vài tuần và phát hiện ra rằng cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Hôm nay vừa bước vào, tôi đã phát hiện ra cô ấy chỉ mặc một bộ nội y lụa và áo khoác gạc như thường lệ, với hai bộ ngực lớn đung đưa một cách dâm đãng.

Tôi nheo mắt để ngắm nhìn vẻ đẹp của dì trong bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt có dây đeo spaghetti. Tôi tưởng tượng về việc xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó mà không cần áo ngực. Đột nhiên quần tôi bị em trai sưng tấy.

"Trí Thành, cậu giúp tôi được không? Tôi để gia vị lên trên tủ. [Bài viết này được sao chép từ Mạng lưới tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Tôi phải lấy một cái ghế để tựa chân. Lại đây giữ ghế cho tôi."

Vừa nghe tiếng dì gọi, tôi vội chạy tới. Không ngờ cô ấy đã đứng lên ghế và ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống và giữ chân ghế. Tôi quỳ xuống và nhìn ngắm đôi bắp chân cân đối của dì ngay trước giờ biểu diễn. Làn da rất trắng và không có bất kỳ vết sẹo nào, thậm chí cả mạch máu cũng mơ hồ hiện rõ.

Tôi nhìn lên và tôi rất vâng lời. Tôi chợt nhận ra phần thân dưới của dì đang hướng về phía tôi. Khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của cô để lộ ra bộ đồ lót bằng gạc trắng trong suốt. Vì quá trong suốt nên âm đạo của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Hai môi lớn đầy đặn đã lộ rõ. Một vài sợi lông mu thò ra khỏi quần lót một cách tục tĩu. Đứa em trai đau khổ của tôi đã lớn gấp đôi.

Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của dì ngay lập tức. Cuối cùng dì cũng tìm được thứ tôi muốn nên tôi phải ngừng nhìn trộm và nhanh chóng đứng dậy. Sau đó cô ấy rót cho tôi một ly nước trái cây nữa rồi cùng tôi ra phòng khách trò chuyện.

"Trí Thành, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" “Tôi đã mười lăm tuổi và đang học lớp hai trung học cơ sở.”

“Con trai lớn của tôi cũng đang học lớp 2 cấp 2, nhưng nó và em gái đều đi học nội trú. Tôi rất ít khi về và thường ở một mình. Nhà vắng tanh thật. Nếu bạn không nghĩ Obasan của tôi là người hay cằn nhằn thì hãy thường xuyên đến chơi với tôi nhé”.

"Dì, dì trông không giống Obasan chút nào. Con thấy dì còn đẹp hơn cả ngôi sao điện ảnh!"

Tôi thực sự nói từ tận đáy lòng mình.

Trên thực tế, khuôn mặt của dì tôi thực sự rất hạng nhất, vừa có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, vừa có khuôn mặt của một người mẹ nhân hậu, lại có dáng người không thua kém gì một thiếu nữ. Bất cứ ai cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy!

"Chi Thành, miệng của ngươi thật ngọt ngào! Ta rất tốt, nhưng nghe ngươi nói như vậy cũng rất vui vẻ, ta càng ngày càng thích ngươi. Nhân tiện đưa chìa khóa cửa cho ngươi, ngươi rảnh rỗi có thể thường xuyên qua đây. Ta ở đây có một trò chơi truyền hình, vừa chơi vừa trò chuyện, được không?"

Tất nhiên là tôi đồng ý với cơ hội hiếm có như vậy. Tôi không ngờ mình có thể thoải mái ra vào nhà cô ấy một cách suôn sẻ như vậy, nhưng tôi vẫn giả vờ ngây thơ và nói với cô ấy rằng tôi rất thích chơi điện tử và nhất định sẽ thường xuyên qua chơi với cô ấy. Thực ra, thứ tôi muốn đùa giỡn là cơ thể của cô ấy.

*** *** *** *** *** ***

Từ khi có chìa khóa nhà dì, tôi thường đến nhà dì. Tôi luôn nói rằng nhà quá ồn ào và tôi muốn đến nhà dì để học. Người nhà cô ấy không nghi ngờ cô ấy có nó vì họ là họ hàng nhưng họ chỉ dặn tôi đừng đọc quá muộn.

Dì tôi rất vui khi thấy tôi đến gần dì và dì không hề tỏ ra phòng thủ trước tôi. Cô ấy thường đi lại trước mặt tôi trong bộ quần áo cực mỏng. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ hai quả cầu thịt của cô ấy, và tôi có thể thấy chúng rung chuyển lên xuống như thể chúng đang cố gắng để lộ những hạn chế trên quần áo của cô ấy.

Thỉnh thoảng cô ấy ngồi cạnh tôi và đọc sách cùng tôi. Trong khi đang đọc, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy. Mùi nước hoa thoang thoảng và mùi cơ thể tỏa ra từ mồ hôi khiến tôi không khỏi thò tay xuống gầm bàn và lén xoa dương vật của mình để làm dịu đi sự khó chịu.

Một hôm vào buổi trưa tôi lại đến nhà dì. Tôi đã tự mình mở cửa bằng chìa khóa. Tôi muốn dọa dì tôi. Không ngờ lúc bước vào không thấy ai ở dưới nhà nên tôi đi lên phòng ngủ trên tầng hai. Dì đang nằm trên giường, hình như đang ngủ. Tôi đang định gọi cô thì cô bất ngờ lật người, chăn bông rơi xuống gầm giường.

Hai bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ đánh giá cao chúng một cách rõ ràng như vậy. Trước đây tôi luôn lén nhìn qua quần áo hoặc từ xa nên quyết định xem xét thật kỹ cơ hội tốt như vậy.

Tôi nghiêng đầu qua và nhìn kỹ hơn. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn đập vào mắt tôi. Núm vú nhỏ còn hồng hào, bộ ngực trắng như tuyết có vài đường gân xanh đậm rải rác. Bộ ngực xinh đẹp mà tôi ngắm nhìn cẩn thận với đôi mắt mở to đung đưa đầy thèm muốn khi tôi thở.

Càng xem tôi càng hưng phấn nên dũng cảm nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót lụa của cô ấy ra, một khu rừng đen rộng lớn hiện ra rõ ràng. Ở lối vào âm đạo có một môi âm hộ hồng hào căng mọng như trinh nữ, có một chút chất lỏng rỉ ra ngoài. Một mùi nước tanh thoang thoảng xộc vào khứu giác khiến tôi hưng phấn vô cùng.

Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ thanh ngọc trong khi vẫn tiếp tục dùng tay nghịch dương vật của mình. Nhìn thân hình gợi cảm của dì tôi nằm trong hình dáng to lớn, thân hình gợi cảm, bộ ngực đẹp, cặp mông đầy đặn và âm hộ thơm ngon tỏa ra mùi khêu gợi, tôi chợt rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.

*** *** *** *** *** ***

Khi dì thức dậy, tôi đã nghỉ ngơi được một lúc và đang ngồi trước TV chơi trò chơi điện tử. Tôi không những mặc lại quần lót cho dì mà còn đắp chăn cho dì, nhưng tinh dịch của tôi thực sự đã bắn quá xa và một ít bắn ra ngoài ngực dì.

Khi dì tôi thấy tôi đến, dì hỏi tôi đã ở đây được bao lâu. Tôi nói tôi đã ở đây được một lúc và tôi không đánh thức cô ấy vì tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi. Cô ấy còn khen tôi học tốt.

Cô ấy rót cho tôi đồ uống và nói rằng cô ấy sẽ đi tắm. Tôi đoán là do nó dính với tinh dịch của tôi. Cô nghĩ đó là do thời tiết nóng bức và đổ mồ hôi.

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, biết cô ấy đã tắm xong nên rón rén đi vào phòng tắm. Qua tấm rèm thoáng khí dưới cửa, tôi có thể nhìn thấy rõ dì đang tắm. Tôi ngồi xổm xuống và mở mắt ra, chỉ có một cơ thể ngọc trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Cặp đùi trắng nõn mềm mại hiện rõ, dần dần, khu rừng đen cũng hiện rõ, hai môi âm hộ dày đặc cũng mơ hồ hiện rõ, cái lỗ đang đóng mở.

Lưỡi tôi vô thức thò ra liếm âm hộ của cô ấy. Trong lúc dì đang tắm rửa, cô bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên lỗ ngọc và xoay nó như mài đậu phụ. Vẻ mặt cô ngày càng hưng phấn, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Tôi thấy vẻ mặt không hài lòng của cô ấy và biết rằng cô ấy cần cặc của đàn ông để lấp đầy khoảng trống trong âm hộ của mình nên tôi đã có một kế hoạch trong đầu. Tôi giả vờ đau bụng và muốn đi vệ sinh. Tôi gõ cửa nói mình bị tiêu chảy, nhờ dì mở cửa cho vào. Lúc đầu dì bảo tôi phải kiên nhẫn, nhưng khi tôi nói không chịu nổi nữa, dì nhanh chóng mở cửa cho tôi vào.

Tôi thấy cô ấy đang quấn khăn tắm và lộ ra một nửa bộ ngực. Tôi cởi quần, con cặc 8 tấc không thua kém gì người lớn của tôi đứng dậy tức giận vì bị nhìn trộm vừa rồi. Tôi liếc nhìn dì từ khóe mắt và thấy dì đang nhìn thẳng vào dương vật của tôi, có vẻ choáng váng.

Tôi ngồi xổm một lúc rồi đứng dậy. Tôi nói rằng tôi không còn cảm thấy đau nữa và trời quá nóng nên tôi muốn đi tắm. Thấy cô ấy không từ chối, tôi chỉ nghĩ dương vật của mình đã chạm vào trái tim dâm đãng của cô ấy nên cởi quần áo, giả vờ xoa lưng cô ấy. Tôi kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy, thấy cô ấy không nói gì và dường như đã chấp nhận hành động của tôi nên tôi mạnh dạn đưa tay đi lang thang khắp cơ thể cô ấy.

"Chi Thành, bụng của ngươi còn đau không?"

"Dì ơi, bụng con hình như không còn đau nữa, nhưng chỗ đi tiểu hình như sưng tấy, con thấy hơi buồn. Dì ơi, dì xoa cho con được không?" Tôi hỏi.

"Sao em sưng thế này? Anh cần nhìn rõ." Thực ra, mẹ nghĩ tôi là một đứa trẻ và sẽ không có ác niệm nên đã chạm vào em trai tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Tôi còn đặt tay dưới nách cô ấy để thoa xà phòng lên người cô ấy và dùng đầu ngón tay trêu chọc hai đỉnh của cô ấy.

Tôi thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và tôi biết rằng cô ấy đã rất thoải mái. Tôi từ từ khám phá bàn tay của cô ấy xuống dưới, và sau khi xuyên qua lớp lông mu dày, bàn tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi thấy cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy nói mơ hồ:

"Chi...trình...đừng chạm vào dì...ôi...tôi..."

"Dì, dì cũng có thể chạm vào con."

"Không... mặc dù con giống con trai của mẹ nhưng con đã là người lớn rồi. Chúng ta không...ồ..."

Tôi thấy tinh dịch của cô ấy ngày càng chảy nhiều hơn và biết rằng cô ấy rất cần nó, tôi nhấc đùi cô ấy lên, nâng dương vật của mình lên rồi bôi trơn nước và tinh dịch, đưa nó vào âm đạo của cô ấy một tiếng bốp. Dù đã sinh 2 con nhưng âm đạo của cô vẫn rất săn chắc, có lẽ do chồng ít sử dụng nên cô rên rỉ rất nhiều.

"Chi...thành...không thể...vậy...tôi là A...dì...ồ..." "Dì ơi, con thích dì lắm, dì cũng không thích Chí Thành sao?"

"Tôi...dừng lại...không..."

Âm thanh càng lúc càng nhỏ, cuối cùng cô cũng từ bỏ được sự ràng buộc của đạo đức. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ có âm thanh duy nhất là tiếng thở và tiếng rên rỉ, kèm theo đó là tiếng sóng ra vào âm đạo của cô.

Mình đã tập luyện cho khoảnh khắc này lâu rồi nhưng thấy dì sừng sỏ đến mức khó đứng nổi vì dương vật to của mình. Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống đất và nâng cao mông lên để lộ âm đạo và âm vật như một con chó cái, đồng thời tôi cọ đầu quy đầu của mình vào bộ phận sinh dục của cô ấy.

Đột nhiên tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào, dì tôi hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong bụng cô ấy. Tôi đẩy thêm vài lần nữa, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi. Dì tôi đã đạt đến cao trào. Tôi nhanh chóng co giật thêm vài lần nữa nhưng âm đạo của tôi lại co thắt và siết chặt do đạt cực khoái, cuối cùng tôi cũng xuất tinh sâu trong bụng dì.

Một lúc sau, dì mới tỉnh lại, vừa lau chùi những thứ tục tĩu trên người vừa nói: "Chi Thành, cháu là một đứa con trai hư, sao có thể làm như vậy với dì của cháu? Phụ nữ chỉ có thể quan hệ với chồng mình." Tôi thấy khuôn mặt cô ấy không hề ngượng ngùng mà tràn đầy yêu thương, khóe mắt có chút xuân. Tôi biết cô ấy thực ra rất thoải mái, nhưng do hạn chế về mặt đạo đức nên giáo điều cũ trong lòng cô ấy có chút phản cảm.

“Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, vậy con làm chồng của dì đi, để chúng ta có thể ân ái mỗi ngày nhé.”

Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì, hôn lên má dì, vùi đầu vào khe ngực sâu của dì, ngửi hương trầm và làm điệu bộ với dì. Cô ấy không thể cưỡng lại được kỹ năng mềm của tôi và cuối cùng đã miễn cưỡng đồng ý với tôi.

"Ôi, Trí Thành, chúng ta chênh lệch tuổi tác rất nhiều, ta là dì của ngươi, cho nên chúng ta không thể thành vợ chồng được. Hơn nữa, ta đã kết hôn, con của ta cũng bằng tuổi ngươi. Nếu ngươi muốn quan hệ với dì ngươi thì ngươi phải giữ bí mật, không được để người khác biết. Dì có đồng ý không?"

Khi nghe thấy thái độ của cô ấy đã thay đổi và không còn nài nỉ nữa, tôi vui vẻ ôm lấy cô ấy.

Hễ rảnh rỗi là tôi lại tới đây làm tình điên cuồng với dì. Sau khi tôi tập luyện, dì tôi đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Tôi không những thường xuyên yêu cầu cô ấy cho tôi chơi với cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của cô ấy và uống tinh dịch của tôi và để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy xoa âm hộ của mình, trong khi tôi bú bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, bóp cặc của tôi vào hậu môn và chạm vào âm đạo của cô ấy.

Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau đi mua sắm, khi thích thì tôi rủ cô ấy bắt đầu chơi trong nhà vệ sinh công cộng, tôi không cho cô ấy mặc đồ lót ở nhà, để tôi có thể quan hệ bất cứ lúc nào, hoàn toàn đóng vai vợ chồng.

Mãi đến khi tôi đi học đại học, chuyện tình của chúng tôi mới kết thúc. Nhưng rồi con gái của bà là Xiaozhen đã trở thành vợ tôi và dì tôi trở thành mẹ chồng tôi. Đây là một câu chuyện khác...
