Trong một cộng đồng cao cấp ở Thiên Tân, có một nhà hàng ba phòng và một phòng khách.

"Anh ơi, em thực sự... không thể làm được nữa. Hãy làm thế này đi. Để chị dâu cùng anh làm tình..." Tôi ngẫu nhiên vẫy tay với vợ, ra hiệu cho cô ấy biết rằng tôi đã uống quá nhiều...

"Được rồi, chị dâu, em có thể uống..." Tuyết Quốc vẫn luôn như vậy, nhất định không thể thiếu gây ồn ào... Trương Ung cười nhìn xem, không dừng lại cũng không ngắt lời...

Vợ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nâng ly rượu trước mặt tôi, định uống hết một ngụm... Tôi vội nắm lấy tay vợ...

"Hai người... đừng bắt nạt người khác. Các người... cắn một miếng, vợ tôi hai... miệng..." Tôi cố ý để lưỡi quấn quanh miệng mình...

Hai ounce rượu trắng, hai ngụm, gần như...

"Được rồi..." Liu Qian đẩy tay tôi ra khỏi ly rượu và chạm vào nó với hai người bạn học cũ của tôi, "Chúng tôi đã đồng ý, hôm nay chỉ vậy thôi, không ai được phép uống nữa..." "Được rồi, được rồi, chị dâu tôi nên vui vẻ..." Liu Xue Guo đồng ý... Vợ anh nâng ly rượu lên môi, cau mày nhấp một ngụm rồi đặt ly xuống... "Chị dâu, đi cùng em..." Thấy vợ tôi do dự, Xueguo uống rượu trong tay anh. ly riêng với Zhang Yong...

Người vợ không còn cách nào khác đành phải uống hết rượu trước mặt. Cô nghẹn ngào và ho. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng nhanh chóng, đôi mắt to ngấn nước, hai đám mây đỏ lao thẳng vào má cô... "Chị dâu, ăn chút đồ ăn đi..." Zhang Yong ở bên cạnh nhắc nhở...

Hơn nửa giờ trôi qua trong lúc chúng tôi chơi đùa. Trong lúc đang đùa giỡn với hai bạn học cũ, tôi lén liếc nhìn vợ đã lâu không ngắt lời bằng khóe mắt... Cô ấy một tay ôm má, như thể đang nghe chúng tôi nói đùa, tay kia đang giữ góc bàn, cố gắng giữ thăng bằng cơ thể hơi lắc lư của cô ấy... "Một ly rượu vang đỏ, hai ounce rượu trắng, thế thôi. Đây có phải là kết quả không..." Tôi đang "có ác ý", nhưng Zhang Yong đối diện đã đẩy tôi, "Chị dâu cũng uống à?" nhiều không?” "À?" Tôi giả vờ như vừa nhận ra, quay sang vợ định nói... Vợ tôi một tay bịt miệng, tay kia đẩy tôi ra, xoay người lao vào phòng tắm... Zhang Yong nhìn Xueguo với ánh mắt trách móc...

“Đừng trách anh, anh không ngăn cản em…” Tuyết Quốc ôm Khúc… “Không sao, không sao…” Tôi xua tay: “Ăn đi, ăn đi…” Tiếng nôn mửa từ trong phòng tắm truyền đến…

"Đừng đùa nữa, Zhang Yong, nhìn anh ấy đi. Tôi nhìn xem..." Xueguo từ trên bàn đứng dậy.

“Tôi cũng đi, sợ một mình anh không làm được…”

Zhang Yong đang định đứng dậy thì tôi đã đẩy anh ấy ngồi xuống ghế...

"Không sao đâu...cô ấy sẽ ổn ngay thôi..."

Tôi vẫy tay điên cuồng với Zhang Yong, và từ khóe mắt tôi nhìn Xueguo bước đến cửa phòng tắm ở đầu bên kia hành lang. Anh ấy có vẻ do dự một lúc, quay lại lén nhìn chúng tôi rồi bước vào... "Trương Dũng, tôi không khoa trương, chị dâu của anh, người này..." "Đúng vậy, anh còn cần em nói cho anh biết..."

"Ngươi, ngươi chỉ biết một cái, cái kia không biết..."

"Có cái khác không?" Zhang Yong bất lực xử lý nó...

"Này, chị, chị dâu của chị... con trai chị đâu?"

"Dịu dàng, xinh đẹp, có năng lực, lại có đức hạnh, ngươi thật có phúc..." Trương Ung lời nói có chút chua chát... Ta trong lòng thầm cười...

"Này, đây là một trong số họ..."

“Còn cái thứ hai thì sao?”

"Muốn biết? Đến..." Tôi ghé sát vào tai Trương Dũng, "Tôi nói cho anh biết, chị dâu của anh trên giường rất giỏi. Nếu chị ấy hứng tình, có thể dùng hai chân nhéo chết anh..."

"Đi đi, anh uống nhiều quá rồi..." Zhang Yong đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng... "Haha..." Tôi vỗ vai Zhang Yong lảo đảo đứng dậy, Zhang Yong vội vàng nắm lấy cánh tay tôi...

"Chị dâu có ấn tượng tốt với em, em nói cho anh biết, chúng ta là anh em... Chúng ta có cơ hội, chúng ta có cơ hội..." Tôi đè Trương Ung lên ghế, lắc lư đi đến cuối quảng trường... Trương Ung không đi theo, ngồi đó như đang suy nghĩ điều gì đó... Tôi cố gắng giữ chân mình nhẹ nhàng nhất có thể. Bước về phía trước, tim đập như muốn bung ra khỏi khăn tắm... "Chị dâu, chị thấy khỏe hơn chưa?" Giọng nói của Xueguo mơ hồ vang lên từ phòng tắm... Vợ tôi quay lưng ra cửa, nằm trên mép bồn nước, gối đầu lên cánh tay khoanh lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, như thể đã ngủ quên...

Tay Liễu Tuyết Quốc nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Qua chiếc áo phông mỏng, tôi có thể thấy rõ chiếc móc áo ngực của cô ấy đã được cởi ra...

“Vị sư phụ này bao nhiêu năm rồi vẫn như thế này…” Biệt danh của Xueguo hồi cấp hai là “Qinglang”, ý nói hắn luôn giống như một con sói đực động dục, lao vào các bạn nữ…

"Đừng lo lắng, cứ nhổ ra đi..." Giọng nói của Tuyết Quốc kéo tôi trở lại ký ức. Lúc này tôi mới để ý chiếc váy hoa của vợ tôi đã bị vén lên từ phía sau treo trên eo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mặt Lưu. Đôi mắt của Xueguo đang bao bọc xung quanh anh ta. Làn da mịn màng của anh tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Hậu môn giống như hoa cúc của anh bị che khuất một nửa sau chiếc quần lót trắng hẹp. Mảnh vải mịn làm nổi bật âm đạo dày đặc của vợ, như thể đó là một nụ hoa có thể nở bất cứ lúc nào…

"Anh bắt đầu nhanh quá..." Tôi thầm nguyền rủa và loạng choạng bước vào phòng tắm. Lưu Tuyết Quốc sững sờ ở đó một lúc, chưa kịp bỏ váy vợ xuống... "Tôi... say quá, bà già..." Tôi tựa hồ không đứng vững mà ngã vào người phụ nữ, như thể tôi không hề nhận ra sự khác thường trên quần áo của cô ấy vậy...

"Tôi, tôi đi lấy cốc nước..." Tuyết Quốc vội vàng bước ra ngoài... "Ồ, để chị dâu súc miệng đi..." Tôi lắc người vợ đang ngủ, "Đừng...ngủ, uống...nước bọt..."

Một lúc sau, Tuyết Quốc mang cốc nước ấm đến. Người phụ nữ cầm lấy chiếc cốc, uống hai ngụm, nôn vào bồn rửa, sắp ngã xuống... Tôi vội ôm cô ấy từ phía sau, nhưng vô tình hay cố ý kéo rộng cổ áo cô ấy, bộ ngực hình bán cầu của vợ tôi gần như nhảy ra khỏi quần áo... "Các anh, giúp em với..."

Tuyết Quốc nhanh chóng rút ánh mắt khỏi ngực Lưu Khiêm, một tay nắm lấy cánh tay của người phụ nữ đặt lên vai anh, tay còn lại đặt lên nách cô từ phía sau...

Ba người loạng choạng ra khỏi phòng tắm, đi về phía phòng ngủ... Trương Ung đang dọn bát đĩa trên bàn ăn, nhìn cái này... "Cần giúp không?"

"Không, không cần..." Tuyết Quốc lại ôm xác Lưu Khiêm về phía mình, tôi nghiêng người về phía anh ấy vì tôi đang giả vờ say. Bây giờ sức nặng của cả hai chúng tôi đều đè lên người anh ấy… “Nhóc con, muốn chiếm lợi thế thì phải chịu trước…” Nhìn nụ cười mệt mỏi của Tuyết Quốc, tôi không khỏi tự cười một mình, cúi đầu chuẩn bị tiếp tục say đến cuối cùng… Đôi mắt rung lên, không khỏi cảm thấy nóng bừng. Dòng nước dâng lên đỉnh đầu, ngay cả cái que dưới háng tôi cũng đột ngột nhô lên... Hóa ra có lúc nào đó, một bên ngực của vợ tôi đã lộ hẳn ra ngoài đường viền cổ thấp của chiếc áo phông. Nó bị Tuyết Quốc nắm chặt trong tay và tùy tiện cọ xát với những bước đi loạng choạng của chúng tôi. Núm vú như quả nho của người phụ nữ bị ngón tay anh bóp phẳng... Cuối cùng, tôi và vợ ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ...

"Anh, cảm ơn anh. Đừng quay lại. Chúng ta cùng ngủ với Zhang Yong ở phòng bên cạnh..." Tôi dùng tay che mắt, nhìn trộm vẻ mặt của Liu Xueguo từ bên dưới...

"Được rồi, cứ để đó đi..." Tuyết Quốc đứng đó với nụ cười trên môi... "Đóng cửa lại..." Tôi xoay người ôm lấy vợ đang nằm cạnh mình... Nhìn qua chiếc gương trang điểm cạnh giường, cửa tuy đã nhẹ nhàng đóng lại nhưng vẫn cố tình để hở một khe hở, một đôi mắt đầy dục vọng đang lén nhìn phía sau...

"Tôi muốn xem nó. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem thỏa thích..."

Bởi vì cảnh tượng vừa nhìn thấy trong phòng tắm, cây gậy ở háng tôi không thể chờ đợi được... Tôi nằm lên người vợ, vừa cọ xát bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ dưới áo thun vừa mút môi... Vợ tôi quay đầu qua lại, như thể cảm giác khó chịu vì say khiến cô ấy vô thức từ chối... Tôi thô bạo kéo áo cô ấy xuống tận cằm, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực trắng nõn như chim bồ câu của người phụ nữ. Dưới cái nhìn của kẻ lén lút, lúc đó tôi gần như muốn xuất tinh... Tôi đưa một trong hai đầu vú của người phụ nữ vào miệng như một đứa trẻ, dùng đầu lưỡi nhanh chóng xoa bóp... Nhưng một tay cởi váy dài của cô ấy ra, xoa lên đôi chân trắng nõn của cô ấy... Vợ tôi cảm nhận được, nhắm mắt lại rên khe khẽ, rồi vô thức đưa một tay vào háng tôi, một tay nắm lấy con cặc sưng tấy và đau đớn...

"Con đĩ..."

Trong khi lần lượt mút núm vú của người phụ nữ, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra, để dải quần lót lọt khe hẹp cắm sâu vào da thịt dày của vợ tôi… Lớp lông mu dày đen trải dài thoải mái dưới cái bụng trắng nõn. Kéo dài và vặn xoắn, giống như dục vọng dâng trào trong lòng người phụ nữ... Lòng bàn tay anh lang thang trên âm đạo của người phụ nữ, ngón tay xoa bóp hậu môn của người phụ nữ, môi âm hộ màu nâu nhạt duỗi ra, tinh dịch óng ánh thấm ướt quần lót...

"Tôi... muốn..."

Người phụ nữ duỗi thẳng chiếc eo mềm mại để phục vụ cho sự đụng chạm của tôi, hai bắp đùi mịn màng của cô ấy vặn vẹo qua lại, kẹp vào nhau một lúc rồi mở rộng ra một lúc…

"À... à..."

"Ồ... Ầm..."

Trong lúc vợ đang rên rỉ, tôi xoay người lại, ngồi trên đầu cô ấy, cởi cúc quần, rút dương vật của mình ra và chạm nhẹ vào môi cô ấy. Người đàn bà sau đó há miệng ngậm lấy quy đầu Tần Thủy vào miệng, dùng lưỡi quấn lấy, phát ra âm thanh mút... Tôi cúi người móc chân vợ, cố ý hướng mông tròn trịa của người phụ nữ về phía cửa. Bụi rậm dày đặc, hai môi âm hộ căng ra như cánh hoa, âm đạo hơi hé mở đầy gợi cảm, hậu môn nở rộ như hoa cúc đều sẽ bị các bạn học cũ đứng ngoài cửa nhìn thấy, sẽ bị ánh mắt dâm đãng thiêu đốt của họ hành hạ dã man... Âm vật của người phụ nữ run rẩy trên đầu lưỡi; môi âm hộ của người phụ nữ co giật dưới sự mút của tôi; môi âm hộ của người phụ nữ co giật dưới sự mút của tôi; Hậu môn lúc thì thắt lại, lúc lại giãn ra dưới lực đẩy của ngón tay tôi; Con cặc của tôi trượt tự do giữa cổ họng ấm áp của cô ấy, tay tôi lang thang trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, cây gậy của tôi run lên, tim tôi run rẩy, tất cả chỉ vì tôi đang đụ vợ mình dưới con mắt tò mò của các bạn học cũ... "A... à... đút... tôi..."

"Chết tiệt...tôi..."

Vợ tôi buông cặc tôi ra và hét lớn...

Dương vật của tôi cuối cùng cũng tiến vào cái lồn nóng bỏng của người phụ nữ, tinh dịch dồi dào làm ướt chiếc gậy đói khát của tôi, phát ra âm thanh “tụp, bốp”. Trộn lẫn với tiếng rên rỉ phóng túng của vợ và tiếng thở của tôi, nó vang vọng trong phòng ngủ... Cánh cửa phòng ngủ dần hé mở. Xueguo mím đôi môi khô khốc, lều đã được dựng lên bằng túi đũng quần. Zhang Yong đứng sau lưng anh, ngạc nhiên nhìn mọi thứ trước mặt... Tôi phớt lờ sự tồn tại của họ, vợ tôi không biết đến sự tồn tại của họ, có lẽ, tôi đang giả vờ như không biết sự tồn tại của họ...

"Lão...ma, được làm tình với lão thật sướng quá..."

"À... à..."

"Mẹ kiếp...chết tiệt...tôi"

"Con đĩ...con đĩ!"

"Tôi...chỉ...gợi cảm..."

"Em thật dâm đãng, anh sẽ để người khác đụ em..."

"Được rồi, được rồi, ai cũng có thể đụ tôi..."

"A...cố gắng lên..."

Vợ sắp lên đỉnh nhưng tôi đã túm lấy vỏ gối bên cạnh, bịt mắt vợ. Tôi trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy trong khi run rẩy. Người phụ nữ cứ vặn vẹo âm đạo ướt át của mình trên giường... “Đừng… không… anh không thể mở nó ra. Tôi sẽ… đi…” Tôi loạng choạng về phía cánh cửa đã đóng lại, để cây gậy thấm đầy dịch âm đạo trượt ra ngoài háng. Hào hứng... Hai người ngồi trên sofa trong phòng khách đang chăm chú xem TV, như không hề nhìn thấy cảnh tượng trước mắt... Tôi nôn ọe trong phòng tắm, súc miệng, rồi quanh co chạy vào phòng ngủ dành cho khách, ném mình xuống giường, như thể tôi hoàn toàn quên mất vợ tôi ở phòng bên cạnh vẫn đang trần truồng chờ tôi làm tình...

Tiếng bước chân, bước chân nhẹ nhàng, dừng lại bên cạnh tôi...

"Ajian, Ajian, tỉnh lại đi..." Zhang Yong giọng nói có chút run rẩy... "Ngươi đẩy hắn..." Lưu Tuyết Quốc nảy ra một chủ ý...

“Dậy đi, dậy đi, Jian, đi thôi…” Zhang Yong lắc vai tôi… “Đi đi, đi thôi, không, anh không tiễn em…” Tôi chỉ giơ tay lên, như thể đang say lắm… Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi biết rằng điều tôi hằng chờ đợi cuối cùng cũng đã xảy ra… Tim tôi đập rất nhanh… Là hưng phấn, buồn bã, ghen tị hay khao khát, khoảnh khắc đó… khoảnh khắc đó…

"Tuyết Quốc, đi thôi, không thích hợp..."

"Ngu ngốc, sẽ không có người biết, ngươi xem ngươi hèn nhát..."

"Chúng ta đều là bạn học, chúng ta đang gặp rắc rối, sao có thể làm loạn..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó trước để đảm bảo cô ấy không gây rắc rối..."

"Anh không thấy sao, con điếm đó chỉ đang đợi người khác đụ thôi, nên hai chúng ta chỉ giúp đỡ người khác thôi.

Hơn nữa, tôi say quá đến nỗi không biết mình có chơi hay không…”

Tiếng cãi vã nho nhỏ ngoài cửa không kéo dài bao lâu, liền có tiếng khóa cửa bên cạnh vang lên... "Mẹ kiếp, chơi với vợ người khác cũng có lý... Zhang Yong mới là thật..." Tôi chửi rủa, lấy iPhone trong túi ra, khởi động Vnsea, rất nhanh sau đó kết nối với máy tính xách tay ở đầu giường phòng ngủ chính, lặng lẽ bật tai nghe và camera lên, để cảnh tượng ở phòng bên kia được truyền rõ ràng đến màn hình điện thoại di động của tôi...

Người vợ khỏa thân nằm trên giường, làn da trắng ngần tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Lớp lông mu dày giữa hai chân dang rộng của cô khiến âm đạo giống như ngôi mộ của cô trêu chọc dục vọng của du khách như một con tỳ bà. Chiếc gối trên mặt người phụ nữ vẫn chưa được nhấc lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhịp nhàng, chiếc quần lót đen đung đưa trên mắt cá chân trắng nõn mịn màng. Người vợ dường như đã chìm vào giấc ngủ ngọt ngào...

Tuyết Quốc đưa ngón tay lên miệng làm động tác im lặng, chỉ Trương Ung vào âm đạo đang giãn ra của người phụ nữ, sau đó chỉ vào háng của chính mình, mỉm cười...

Zhang Yong cố tình lùi về phía cửa, làm người ngoài cuộc, nhưng chiếc lều nhỏ dựng ở háng khiến dục vọng trong lòng anh bộc lộ rõ ràng...

Xueguo bước nhẹ nhàng đến bên giường, nắm lấy một bên ngực của Lưu Thiến, nhẹ nhàng nhào nặn, kiểm tra phản ứng của cô ấy... Người phụ nữ dường như chưa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu mà vô thức quay người lại và đặt tay lên ngực, nhưng lại không muốn xoay cặp mông tròn trịa của mình hoàn toàn về phía người đàn ông bên cạnh. Trên nền vòng eo thon thả, cô tràn đầy cám dỗ xác thịt, đặc biệt là háng sâu, rõ ràng đang chờ đợi sự xâm nhập thô bạo của người đàn ông ... Xueguo Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi hơi bĩu ra của người phụ nữ, thỉnh thoảng đưa vào trêu chọc. Người phụ nữ xua tay đi, bộ ngực trên ngực run rẩy lộ ra... Người đàn ông nhân cơ hội xoa mạnh bộ ngực hai lần, sau đó xoa xoa hết cỡ. Qua vòng eo đầy đặn, rơi vào cặp mông gợi cảm của Lưu Thiến... vuốt ve, tham lam vuốt ve, từ đỉnh núi đến khe núi, từ cặp mông căng mịn mịn màng đến bông cúc nhỏ nở giữa mông, từ nửa này đến nửa kia...

"Thật là đĩ..." Xue Guoqing không khỏi thở dài... Zhang Yong đằng kia không khỏi nuốt nước bọt, lấy dương vật ngắn và dày của mình ra bắt đầu vuốt ve... Nhìn hai người đàn ông quấn trong màn hình điện thoại di động, bọn họ buông thả, tục tĩu với vợ mình.

"Ta đụ ngươi trước, lát nữa đổi với ngươi..." Tuyết Quốc vừa vuốt phẳng quần vừa thì thầm với Trương Ung đang đứng ở một bên... Một lúc sau, giữa hai chân hắn thò ra một cây gậy mỏng và dài, quy đầu nhọn dựng lên như đầu rắn độc...

Tôi biết loại dương vật này nguy hiểm nhất đối với phụ nữ. Mặc dù nó không dày lắm nhưng nó thường có thể mang lại cho họ sự kích thích mạnh mẽ hơn. Có vẻ như lần này vợ tôi đã gặp phải điều tốt nhất… Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có nhận ra sự khác biệt khi bị xâm nhập một lúc hay không và liệu cô ấy có đấu tranh để chống cự hay không. Nếu điều đó xảy ra thì sao?

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Xueguo đã cởi trần, lật xác vợ tôi nằm ngửa rồi nằm lên người cô ấy... Người phụ nữ như bị đánh thức, vùng vẫy muốn đẩy người đàn ông ra khỏi người mình nhưng Xueguo đã nắm lấy cả hai tay. Anh ta lấy hai núm vú giống quả nho ở cổ tay và lần lượt trêu chọc chúng bằng đầu lưỡi. Lòng anh không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy. Bị ảnh hưởng của rượu, anh tiếp tục cảm giác dâm đãng vừa rồi, vặn vẹo cơ thể để phục vụ người đàn ông trên người mình... "Lão...Anh, ngứa quá..."

“Con đàn bà ngu ngốc này…” Tôi vừa chửi thầm vừa nghịch dương vật của mình, nhưng trong lòng lại đốt cháy một niềm vui vô tận…

Tuy nhiên, Xueguo không dám đáp lại. Anh ta chỉ dùng lưỡi chà xát núm vú của người phụ nữ nhanh hơn, khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ...

“A a, ngứa quá, chồng ơi, mẹ kiếp…” Người phụ nữ hét lên đầy dục vọng, ưỡn ngực ra, móc mạnh hai bắp đùi trắng nõn vào mông người đàn ông…

Tuy nhiên, Xueguo không vội vàng. Anh thả núm vú của người phụ nữ ra và hôn nhẹ nhàng dọc đường, đi qua cái bụng hơi căng phồng của vợ tôi, băng qua khu rừng đen rậm rạp, in sâu vào âm đạo hơi hé mở của người phụ nữ... Cơ thể vợ tôi co giật dữ dội, cô ấy kẹp chặt đầu người đàn ông vào giữa hai chân mình... Tuy nhiên, Xueguo đã giữ một chân của cô ấy, từ từ liếm lên chiếc đùi trắng nõn của cô ấy, nắm lấy từng ngón chân của người phụ nữ, cẩn thận mút...

"À..."

"Ồ..."

"Già, già... Chủ nhân, thôi, thôi... thôi..." Người phụ nữ thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, như sóng nước suối...

"Ừm..." Tuyết Quốc mơ hồ đồng ý, dang rộng hai chân của người phụ nữ, ấn xuống giường... Âm đạo của Lưu Thiến đã ướt đẫm nước, nước óng ánh thấm ướt hai miếng thịt nhỏ khoe ra dục vọng của nàng, từng cái lóe lên. Nó treo trên mái tóc hoang dã, đôi mắt quyến rũ lóe lên dưới ánh sáng vàng sậm... Lưỡi của người đàn ông vòng tròn và trượt hết từ lỗ đít của cô, thọc sâu vào lỗ da thịt trưởng thành của người phụ nữ, rồi hít một hơi thật sâu, Rút ra, lại đẩy vào, lại rút ra, xoay rồi lại đẩy vào... Người phụ nữ lắc lư cơ thể để phục vụ cho nó, tránh né, nhưng người đàn ông dang rộng hai chân, chiếc lưỡi nóng ẩm cù vào lỗ thịt vốn đã ngứa ngáy như sắp nở hoa, nhưng nó luôn chỉ gần một chút thôi... "Tôi không nhìn thấy, đứa trẻ này giỏi quá..." Tôi chửi thầm, nhưng tôi rất vui mừng trước kỹ năng của bạn học cũ, biết rằng lần này vợ tôi đã phải chịu số phận...

Ở đó, Tuyết Quốc đã bỏ bú. Anh ta dùng cả hai tay nắn thẳng phần thắt lưng vốn đã đau nhức của người phụ nữ, dựng thẳng con cặc màu tím vốn đã sưng tấy dưới háng mình rồi đẩy nó vào thật sâu. Những chiếc quy đầu hếch cao trượt vào giữa phần thịt trai hơi bị chia cắt, cọ xát hết cỡ rồi cắm sâu vào tâm bông hoa...

Người vợ ưỡn thẳng eo hài lòng, sẵn sàng đón nhận khoái cảm sắp ập đến… một lát thôi…

Một lần nữa...

Lồn của người phụ nữ vốn đã ướt và trơn, mỗi khi cặc của người đàn ông ra vào, nước dịch bắn tung tóe khắp nơi khiến lông mu của cả hai người đều ướt và dính vào hai bên bộ phận sinh dục. Chỉ có thịt và thịt tiếp xúc gần gũi, va chạm vào nhau... "Pa..."

"Phả, phạch..."

Nghe âm thanh giao hợp phát ra từ iPhone, tôi gần như ngã gục ở bên này, tất nhiên là tôi ngã gục vì phấn khích…

Trong khi Xueguo chậm rãi đẩy con cặc qua lại, anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, như thể anh đang cố tình tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình co giật quanh vợ của bạn cùng lớp. Anh không vội đưa người phụ nữ lên đỉnh điểm mà cô hằng mong ước…

"Nhanh lên..."

"Lão...lão...chồng..."

"Cố gắng lên..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ giống như lảm nhảm hơn, một lời cầu xin bất lực...

Xueguo cúi đầu nhìn người phụ nữ đang quằn quại trước mặt với vẻ mặt hài lòng. Anh ta quay đầu lại, nháy mắt đầy kiêu hãnh với Zhang Yong đang đứng ở cửa, bĩu môi để anh ta sẵn sàng tiếp quản bất cứ lúc nào... Một người bạn học cũ khác của tôi đã nổi cơn thịnh nộ từ lâu khi nhìn thấy máu chảy trước mặt, và anh ta không thể ngừng vuốt ve con cặc của mình bằng một tay...

Xueguo mỉm cười và tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, mỗi lần đâm sâu dương vật mảnh mai vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ...

Cùng với sự va chạm của người đàn ông, Lưu Thiến lắc đầu một cách ngẫu nhiên, dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình để chào đón sự phóng thích sắp tới...

Lúc này, người đàn ông không thương tiếc rút bộ phận sinh dục của mình ra, mỉm cười đứng sang một bên... Người phụ nữ mất đi chỗ dựa và ngã gục tại đó, âm hộ từng cái run lên, như đang thở nhẹ...

"Đừng..."

"Nhanh lên, nhanh lên...Tôi..."

Xueguo kéo Zhang Yong đang đứng sang một bên và đẩy anh ta vào giữa hai chân của người phụ nữ... Zhang Yong nhìn người phụ nữ vặn vẹo trước mặt nhưng do dự và ở lại đó. Rốt cuộc, anh ta muốn cưỡng hiếp tập thể vợ của bạn cùng lớp...

Xueguo đẩy mạnh anh ta, Zhang Yong ngã vào người phụ nữ. Anh ta hoảng sợ duỗi tay xuống giường, chóp mũi gần như chạm vào núm vú của vợ tôi... Hình như anh ta vẫn đang do dự có nên đưa vào hay không... Người phụ nữ lúc này đã cúi xuống, nắm lấy cặc của người đàn ông và nhét vào âm đạo của mình. Cô nắm lấy cánh tay của người đàn ông bằng cả hai tay và móc chặt mông Zhang Yong bằng cả hai đùi. Cô di chuyển eo qua lại và bắt đầu di chuyển trên cặc của người đàn ông...

Zhang Yong hít một hơi thật sâu, không biết là vì sợ hãi hay vì cuối cùng anh cũng cảm nhận được khoái cảm khi được thâm nhập… Anh lè đầu lưỡi trêu chọc núm vú đang nhảy múa của người phụ nữ. Rất nhanh, hắn nhịn không được đưa một cái vào trong miệng, cuồng nhiệt mà mút...

Lúc này vợ tôi gần như đã cúp máy. Đầu vú hơi đau nhức xen lẫn ham muốn cháy bỏng trong âm đạo đã biến cô lúc này thành một con thú cái đang động dục. Cơ thể bụ bẫm của cô chỉ muốn đón nhận sự tàn phá từ người đàn ông trên cơ thể mình, còn âm đạo trống rỗng chỉ muốn phục vụ cho cú đẩy tàn nhẫn của người đàn ông trước mặt. Cô không muốn phân biệt, cũng không biết con gà trống thỏa mãn dục vọng của cô đến từ đâu? Từ ai?

Tuy nhiên, Zhang Yong càng ngày càng hưng phấn trước thân hình vặn vẹo của vợ tôi. Anh ta chỉ đơn giản từ bỏ cặp vú run rẩy, ôm eo người phụ nữ và tập trung vào bộ phận sinh dục đầy nước trái cây ... Lúc này, Xueguo đã lấy điện thoại di động ra khỏi cơ thể, và đứng với con cặc dính đầy nước của vợ tôi, quay phim một cách vô đạo đức ...

"Tên khốn này!" Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh anh ta đe dọa người phụ nữ của tôi bằng đoạn video: "Không, sau này tôi phải tìm cách lấy được điện thoại." Trong khi di chuyển con cặc của mình, tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn hàng ngàn yêu tinh sắp phun ra bất cứ lúc nào, chỉ để khiến cơn hưng phấn chóng mặt kéo dài hơn ...

Dương vật của Zhang Yong co giật ngày càng nhanh, mông anh càng lúc càng đập mạnh, hơi thở của người phụ nữ càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn hơn...

"À, ồ, ồ..."

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ càng kích thích ham muốn của hai người đàn ông. Mỗi cú đâm của Zhang Yong dường như đang điên cuồng muốn xuyên vào cơ thể người phụ nữ. Mọi va chạm dường như đè bẹp người phụ nữ bên dưới anh ta... Xueguo vỗ lưng Zhang Yong, giơ ngón tay cái lên và ấn tay anh ta vào không trung, như ra hiệu cho người bạn học cũ điều khiển. Điều chỉnh nhịp điệu để cảnh khiêu dâm này kéo dài lâu hơn... "Chết tiệt, phải mất bao lâu nữa? Cơ thể vợ tôi có chịu nổi không?" Tôi thực sự có chút ghen tị với khả năng tình dục lâu dài của hai chàng trai trẻ này, đồng thời tôi cũng có chút lo lắng cho vợ mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp...

Thấy Trương Ung đi chậm lại, Tuyết Quốc bước một bước lên giường, từ phía sau bế vợ tôi ngồi lên mép giường. Anh ôm chặt bộ ngực mềm mại của người phụ nữ trong lòng bàn tay, điên cuồng hôn lên má và vai cô...

Sự dâm dục trong phòng đột nhiên leo thang lên một tầm cao mới, với hai người đàn ông kẹp vợ tôi ở giữa. Người phụ nữ đang ngồi trên dương vật của một người bạn học cũ của tôi trong khi thưởng thức dương vật của một người bạn học cũ khác của tôi... Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt từ dương vật của mình nữa. Sau một hồi co giật, tôi phun tinh dịch đặc quánh xuống sàn nhà ở phía xa…

Lúc này, vỏ gối trên mặt nữ nhân đột nhiên tuột ra, nhưng đôi mắt mờ mịt của nàng vẫn chưa thích ứng với ánh sáng trong phòng, ý thức tê dại vì rượu, còn chưa hiểu ra tại sao dưới mông lại có một dương vật cương cứng, trên người có một đôi lòng bàn tay lang thang...

"Chị dâu... chị thoải mái không?" Tuyết Quốc bên tai vợ tôi cười dâm đãng, nhưng Trương Ung sợ đến mức ngừng đẩy, đứng ngây ngốc ở đó...

Vợ tôi lúc này cuối cùng cũng nhìn rõ dương vật đưa vào âm đạo của mình là của Zhang Yong, người thường có vẻ ngoài hiền lành dịu dàng, nhưng người đàn ông ôm xác cô từ phía sau lại là một người đàn ông khác mà cô rất ghét... "A Jian, a, Ah Jian..." Người phụ nữ hét lớn, vặn người để thoát khỏi đòn tấn công của hai người đàn ông, nhưng cơ thể choáng váng của cô ấy quá yếu để sử dụng sức mạnh, và đôi tay đẩy vào Zhang Yong dường như đang chạm vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông...

“Đừng la hét nữa, chị dâu, anh cả say không qua được… Anh em chúng ta sợ chị dâu cô đơn nên muốn chơi với chị ấy…” Xueguo hai tay ôm chặt lấy cánh tay vợ tôi, đồng thời dùng hai tay cẩn thận vặn xoắn hai bên người phụ nữ. Với núm vú săn chắc, cô ấy ra hiệu cho Zhang Yong tiếp tục đưa vào… “Không, buông ra, để tôi đi…” Người phụ nữ vẫn vùng vẫy, hai bộ ngực trắng nõn vặn vẹo dữ dội, run rẩy. mông đang vặn vẹo mạnh vào con cặc bên dưới cô ấy...

Xueguo nhấc điện thoại di động trên giường lên, đưa lên trước mắt cô, nhấn nút phát... "Chị dâu, chị không muốn tất cả bạn học của anh cả chị đều nhìn thấy cái này phải không?" Cơ thể người phụ nữ như cứng đờ trong giây lát, nhưng hai giọt nước mắt từ khóe mắt lại rơi xuống, suy nghĩ của cô chợt quay trở lại đêm đó...

Ba phòng ngủ và một phòng khách trong khu dân cư cao cấp ở Thiên Tân, về đêm.

Người phụ nữ đang nằm trên bậu cửa sổ, hai bộ ngực đầy đặn gần như áp vào kính, cặp mông tròn trịa giơ cao...

Người đàn ông phía sau ngồi xổm giữa hai chân của người phụ nữ, điên cuồng mút lấy âm hộ ướt đẫm nước trái cây... "A..."

"À..."

“Anh yêu, em không chịu nổi nữa, vào đi…” Thân thể vặn vẹo có nghĩa là người phụ nữ đã hưng phấn, háo hức muốn bị người đàn ông của mình tàn phá…

"Ừm..."

"Chà, em ơi, lồn em đẹp quá. Anh thực sự muốn người khác đụ anh..." "À, à, anh chỉ muốn em..."

"Em yêu, hứa với anh đi, hãy để người khác đụ em một lần đi..."

"Ừm..."

"Tôi để người khác làm tình..."

Lời nói của người phụ nữ khiến người đàn ông đứng sau càng thêm hưng phấn. Anh đứng dậy đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của người phụ nữ, điên cuồng đâm vào cô...

"Bạn thích được đụ ai? Bạn cùng lớp của tôi, Zhang Yong hay Xueguo?" "À..."

"Ai cũng có thể làm được, ai cũng có thể làm được..."

“Anh sẽ để bọn họ đụ em cùng nhau, để em tận hưởng tình yêu đẹp nhất…” Người đàn ông lại đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ, ấn người phụ nữ trước mặt vào cửa kính. Anh biết rằng trong đêm tĩnh lặng này, sẽ có người nhìn thấy cuộc giao hợp của họ...

***　　　　　　***

Ba phòng ngủ và một phòng khách trong khu dân cư cao cấp ở Thiên Tân.

"Chị dâu, anh em chúng ta cũng ghen tị với đại ca của em quá. Em đẹp quá..." Giọng nói của Tuyết Quốc kéo người phụ nữ từ trong ký ức trở về. Cơn ngứa kinh khủng lại đến từ núm vú và phần dưới cơ thể cô. Thật ngứa ngáy, giống như muốn giết người vậy...

"Chị dâu, đừng sợ, anh trai tôi sẽ không biết. Hai chúng ta nhất định sẽ làm cho chị dâu tôi cảm thấy thoải mái..." Lời nói của Xueguo như một cơn ác mộng, đôi tay của Xueguo như một bùa phép, và chiếc chày ngọc của người phụ nữ mà cô ấy bắt đầu đâm lại, giống như âm thanh của thiên nhiên, vang vọng trong cơ thể vợ tôi ... Người phụ nữ im lặng, hai tay rơi xuống từ cơ thể người đàn ông, và cái chày cơn say rượu làm mờ mắt đôi vợ chồng. Đôi mắt đẹp, dục vọng lại một lần nữa lấn át lý trí còn lại… Tuyết Quốc chậm rãi quay đầu người phụ nữ về phía mình, nhìn thẳng vào đôi mắt mờ mịt của cô, rồi hôn lên đôi môi hơi bĩu môi của cô. Một tay vặn mạnh núm vú của người phụ nữ, tay còn lại lướt qua vùng bụng dưới mịn màng, bắt đầu xoa xoa hạt đậu nhỏ óng ả thấm đầy tinh dịch của vợ tôi… “A…”

Người phụ nữ lại vặn vẹo cơ thể, nhưng đó không phải là vùng vẫy mà là ngượng ngùng phục vụ và run rẩy đầy dục vọng... Xueguo ôm lấy người phụ nữ và ngã xuống giường. Vừa hôn vào tai vợ tôi, anh vừa dang rộng hai chân của cô ấy, không chút dè dặt để lộ bộ phận nuốt gà cho Zhang Yong... "Trương Dũng, lồn của chị dâu tôi bây giờ là của anh..."

"Hmm..." người phụ nữ khẽ rên rỉ, sự kích thích khi bị phơi bày hoàn toàn càng khiến ham muốn của cô càng tăng lên, cô mạnh mẽ đứng thẳng phần thân dưới để tiếp nhận sự va chạm của Zhang Yong...

Mãi đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của người phụ nữ, trái tim treo lơ lửng của tôi mới quay trở lại lồng ngực... "Trời ơi, haha, vợ ơi, em cuối cùng cũng đầu hàng rồi. Chẳng phải trước đó anh đã nói với em rằng âm hộ của em rất đẹp khi đàn ông đụ phải không..." Hình ảnh trên điện thoại khiến dương vật của tôi lại dựng đứng lên, và tôi biết rằng kịch tính thực sự mới bắt đầu...

Nữ nhân đã bắt đầu mất đi ý thức, đôi mắt nhắm nghiền lóe lên ánh mắt dâm đãng, đôi môi khẽ hé ra phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, thân thể trần trụi bị tàn phá bừa bãi, âm đạo mọng nước tràn ngập dịch dâm dục... "A..."

"À..."

"Mẹ kiếp tôi..."

"Cố gắng lên..."

Trong lúc người phụ nữ hét lên, cô ấy đã đặt môi mình quanh ngón tay mà Xueguo đã lấy ra khỏi âm đạo của cô ấy và mút nó một cách thoải mái...

"Chị dâu, chị thật nghịch ngợm..."

Xueguo bò ra từ dưới người vợ tôi, hôn nhẹ lên môi cô ấy, sau đó quay lưng về phía Zhang Yong, ngồi lên đầu cô ấy, đẩy dương vật mảnh khảnh của mình vào môi cô ấy... "Ồ..."

Dường như người phụ nữ chưa kịp từ chối đã theo bản năng đưa dương vật đang xâm nhập vào miệng mình. Cô không còn cách nào khác, đành phải dùng tay nắm lấy gốc thanh ngọc, nuốt thật sâu...

Khi Zhang Yong nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của người phụ nữ, anh cảm thấy ham muốn trong ngực mình càng bùng cháy dữ dội hơn. Anh ấn mạnh chân người phụ nữ xuống giường, mỗi lần anh đưa cặc mình vào sâu trong âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, dường như anh ta sắp dồn hết sức lực vào cú va chạm, khiến người phụ nữ trước mặt toát mồ hôi. Thịt của Jinjin...Dương vật của Xueguo rơi ra khỏi môi vợ tôi do cú va chạm mạnh bên dưới anh ấy. Dương vật thấm đẫm nước bọt của người phụ nữ run rẩy như mồ hôi giữa háng anh và má người phụ nữ... Vợ tôi đưa tay nắm lấy dương vật không khỏi sưng lên lần nữa, muốn đưa vào trong mình lần nữa. Miệng anh ta... "Con đĩ, liếm lỗ đít của tôi đi..." Giọng điệu của Xueguo giống như một mệnh lệnh hơn... "Chết tiệt, thật quá đáng..." Tôi đang chửi rủa trong một căn phòng khác ... Hình ảnh trên điện thoại của tôi cho thấy Xueguo đang mỉm cười thích thú. Rõ ràng là vợ đang mút hậu môn của anh… “Nhẹ nhàng một chút thôi.” Một chút, khốn nạn, gà trống, liếm qua liếm lại..." Vợ tôi đầu lưỡi vòng quanh hậu môn của người đàn ông, sau đó nhẹ nhàng đưa bìu nhăn nheo của anh ta vào miệng cô, trượt dọc theo cặc của Tuyết Quốc, cẩn thận dụi dụi đôi mắt ngựa hơi hé mở trên quy đầu... "A..." Lần này là Tuyết Quốc hét lên...

Con cặc của tôi dường như cảm thấy ngứa ngáy ngây ngất...

"Anh ơi, nhanh lên, em không chịu nổi nữa đâu..."

Bên kia, Zhang Yong cũng đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, mỗi cú đâm đều sẽ chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng… “Phốc…”

"Bố..."

Âm thanh giao cấu vang lên nhanh chóng trong phòng...

"À..."

Môi người phụ nữ buông cặc của người đàn ông ra, cô hét lớn trước những cú sốc mạnh từ phần thân dưới của mình. Không ngờ, người đàn ông trên người cô đột nhiên nhét cặc của mình vào miệng cô, đột nhiên chỉ phát ra tiếng rên rỉ "rên rỉ" và thêm những vòng xoắn bừa bãi trên cơ thể đầy đặn của anh ta...

Cuối cùng, tác động của Zhang Yong kết thúc khi anh ta nằm trên lưng Xueguo... Cơ bắp trên mông anh ta không ngừng đập, tôi biết tinh dịch nóng hổi đang phun sâu vào âm hộ của vợ tôi... "Này anh bạn, thay đồ đi..." Xueguo đứng dậy khỏi giường và vỗ nhẹ vào vai người đàn ông đang nằm trên người phụ nữ...

Zhang Yong dường như vẫn còn say sưa với sự hưng phấn vừa rồi, toàn thân mệt mỏi như mất hết sức lực. Nghe lời chào từ bạn học cũ, anh miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể bụ bẫm của người phụ nữ và rút dương vật yếu ớt của mình ra... Vợ anh nằm đó, cơ thể trắng nõn co giật nhẹ nhàng, Thở nặng nề, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo màu đỏ nhạt và nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng...Xueguo kéo người phụ nữ dậy, để cô nằm trên giường, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của cô... "Chị dâu, mông chị đẹp quá..."

"Nào..." Xueguo bắt đầu chậm rãi đụ lỗ đít của vợ tôi, Zhang Yong di chuyển bụng dưới và đâm vào lồn của người phụ nữ...

"À..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Địt tôi đi, đụ tôi thật mạnh..."

Người phụ nữ gần như ngã gục vì khoái cảm khi hậu môn và âm đạo cọ xát vào nhau, bắt đầu nói nhảm... Khi cơ vòng của người phụ nữ thả lỏng, lực đẩy của Xueguo ngày càng dễ dàng, mạnh mẽ và sâu hơn...

Hai người đàn ông kẹp vợ tôi vào giữa, bóp, va đập, đâm lên đâm xuống... Người phụ nữ gần như ngất đi, những làn sóng khoái cảm kéo cô ấy lại... "A..."

Tôi gần như ngất đi. Tôi thậm chí còn chưa dùng lỗ đít của vợ tôi... "Mẹ kiếp..."

"Cố gắng lên..."

Tiếng rên rỉ của vợ tôi như tiếng thì thầm trong giấc ngủ, nhẹ nhàng nhưng càng kích thích hơn... Hai người bạn cùng lớp của tôi đánh mạnh hơn vào giữa người phụ nữ ở giữa, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng da thịt va vào nhau xen lẫn với âm thanh "tạch, phịch"...

"À... à..."

Ba người điên cuồng gào thét, điên cuồng va chạm, điên cuồng vặn vẹo, cùng nhau đạt đến khoái cảm đỉnh cao...

Trong khi tôi đang nhìn vẻ đẹp hai cái lồn của vợ tôi đang rỉ tinh dịch nóng hổi trên màn hình điện thoại di động, tôi đã tưởng tượng rằng mình có thể nằm trên người cô ấy và địt vào lồn cô ấy...

Bầu trời ngoài cửa sổ ngày càng sáng hơn, phía đông đã bắt đầu lộ ra cái bụng trắng xóa. Ba thân hình trần trụi đang ngủ quấn vào nhau trên giường. Tấm ga trải giường màu trắng phủ đầy những đốm tinh trùng màu vàng dính...

Trong một căn phòng khác, tôi đang cầm điện thoại và suy nghĩ hai việc: “Lấy lại điện thoại của Xueguo và lần sau tôi nên tìm bao nhiêu người để chơi với vợ mình?”
