Qiaoyin vừa bước vào văn phòng, cô đã được đồng nghiệp chào đón một cách khó hiểu. Cho đến khi cô ngồi vào chỗ, các đồng nghiệp xung quanh vẫn đang trò chuyện rôm rả.

"Qiaoyin, chúc mừng."

"Ngươi đã được thăng chức, ta sẽ đãi ngươi một bữa! Đêm nay ngươi không thể chạy trốn."

"Ai có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Đừng trêu tôi." Khuôn mặt của Qiaoyin đầy nghi ngờ.

“Theo thông tin đáng tin cậy thì cậu sắp làm việc ở văn phòng tổng giám đốc, hehe.” Một đồng nghiệp mỉm cười nói với cô ấy.

"Qiaoyin, sau này cậu phải cẩn thận khi ở bên tổng giám đốc!" một đồng nghiệp lớn tuổi nhắc nhở cô.

"Dừng lại...ý bạn là tôi muốn làm thư ký cho tổng giám đốc?" Qiaoyin bị đồng nghiệp ồn ào đến mức khiến cô bối rối. Cô không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không có cảm giác như họ đang nói đùa.

"Tất nhiên rồi. Hôm nay phòng nhân sự đăng thông báo nói rằng anh sẽ được thăng chức làm thư ký cho tổng giám đốc." Một đồng nghiệp giải thích cho cô ấy.

"Tổng giám đốc không có thư ký sao? Tại sao lại kêu tôi tới?" Trong đầu Kiều Âm tràn đầy thắc mắc.

"Việc này chúng tôi không biết. Tại sao chúng tôi lại quan tâm nhiều như vậy? Chúng tôi chỉ làm theo lời cấp trên nói."

"Vậy đó, bạn được trả tiền để làm việc cho người khác, miễn là bạn kiếm được tiền."

"Tôi thực sự ghen tị với bạn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là bạn. Lương rất cao và tôi không cần phải ra lệnh mỗi ngày."

"Qiaoyin, tốt nhất cậu đừng đi, tôi nghe nói tổng giám đốc có quan hệ tình cảm với mấy nữ nhân viên, cũng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người khác, thoạt nhìn không phải chuyện tốt."

"Ngươi quá ngu ngốc! Nếu là ta, chỉ cần ngươi có thể kiếm được tiền, chịu lỗ một chút là được."

Qiaoyin cảm thấy hơi bất an khi nghe đồng nghiệp nói không ngừng nghỉ. Sao đột nhiên lại được chuyển làm thư ký cho tổng giám đốc! Trong công ty có vô số người có trình độ, tại sao bạn lại chọn mình?

Các đồng nghiệp xung quanh Qiaoyin nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu khi giám đốc nhân sự bước vào. Giám đốc bộ phận nhân sự vừa nhìn thấy Qiaoyin đã nói thẳng vào vấn đề: "Qiaoyin, thư ký trước đây của văn phòng tổng giám đốc đã đệ đơn từ chức vì lý do cá nhân. Nếu thuê một người mới, trong thời gian ngắn sẽ không thể thực hiện được công việc quan trọng nên công ty quyết định tuyển chọn nhân sự từ bên trong. Hiệu suất của bạn khá xuất sắc, tổng giám đốc hết lời khen ngợi và cho rằng bạn là người thích hợp nhất làm thư ký của ông ấy, vậy nên bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ sử dụng tài năng của mình ở vị trí mới.”

"Cảm ơn Giám đốc, tôi..." Mặc dù đồng nghiệp đã biết điều này nhưng Qiaoyin vẫn rất phấn khích khi Giám đốc đưa ra thông báo chính thức cho cô. Mức lương này cao gấp ba lần so với trước đây và cô còn có văn phòng riêng.

Giám đốc nhân sự vỗ vai cô nói: "Hãy tin vào khả năng của bản thân, cô có thể làm được. Được rồi, buổi chiều thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây."

Chiều hôm đó, Qiaoyin chuyển đến văn phòng mới và ngồi vào chỗ mới. Nhưng trước khi cô có thể nhìn rõ cách bố trí căn phòng, chiếc chuông trên bàn đột nhiên vang lên.

"Chị Kiều Nhân, mời vào." Giọng nói của tổng giám đốc Lục Phong vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

Đặt điện thoại xuống, Kiều Nhân vội vàng đứng dậy, bước nhanh đến văn phòng của Lục Phong bên cạnh.

Qiaoyin mở cửa và thấy văn phòng trống rỗng. Cô bước vài bước về phía trước và không có dấu hiệu nào của anh xung quanh. Có lẽ nào anh ấy không có ở đó! Cô quay người định quay lại, nhưng khi nhẹ nhàng đẩy cửa, cô chợt phát hiện cửa đã đóng chặt. Cô không khỏi có chút hoảng sợ, dùng sức kéo tay nắm cửa, nhưng cánh cửa lại không nhúc nhích, dù cô có kéo mạnh đến mấy cũng không thể mở được.

"Bạn đang làm gì thế?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên sau lưng cô.

Kiều Nhân lo lắng quay đầu lại, nhìn thấy Lục Phong đang đứng trước bàn làm việc của mình, trong tay cầm bút, mỉm cười nhìn hắn.

"Chà! Lúc tôi bước vào chắc anh ấy đã cúi xuống nhặt cây bút, khiến tôi cứ tưởng mình đã nhìn thấy ma!" Căng thẳng giảm bớt, Kiều Âm cúi đầu, ngượng ngùng giải thích: “Tôi tưởng anh không có ở đây, nên tôi muốn quay lại và quay lại sau, nhưng cửa dù có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy ra được, tôi chỉ…”

Lục Phong nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, ý cười trong mắt càng đậm. Ngay khi bảo cô vào, anh đã trốn dưới gầm bàn chỉ để nhìn thấy vẻ mặt bối rối và hoảng sợ của cô.

Lục Phong chậm rãi bước về phía trước, suýt nữa chạm vào cô thì dừng lại, nghiêng đầu nhìn cô.

Cô có mái tóc đen óng ả, khuôn mặt hồng hào mịn màng và đôi mắt to ngấn nước ẩn chứa sự ngượng ngùng dưới đôi lông mày cong. Đôi mũi nhỏ khẽ co giật, đôi môi mỏng tỏa ra hương thơm say đắm.

Chỉ cần nhìn ánh mắt dâm đãng của cô cũng đủ khiến người ta phải xao xuyến. Anh không thể không tưởng tượng đôi mắt to ấy sẽ gợn sóng như thế nào khi cô dịu dàng đồng ý trước anh.

"Tổng giám đốc, sao anh lại gọi tôi tới đây?" Kiều Âm hiển nhiên cảm thấy khó thở, nhất là ánh mắt không ngừng nhìn vào ngực cô, khiến cô cảm thấy bất an. Cô mơ hồ cảm thấy trong ánh mắt đó dường như có một loại ham muốn nguyên thủy nào đó. Cô không khỏi hoảng sợ lùi lại một bước, nhưng anh cũng tiến một bước. Phía sau anh là cánh cửa đóng chặt, cô không có đường lùi.

Bên cạnh cánh cửa lạnh lẽo, Kiều Âm nhớ tới lời khuyên của đồng nghiệp. Cô biết rằng mình đã gặp phải điều mà các nhân viên văn phòng lo lắng nhất - bị sếp quấy rối.

"Thật buồn cười là tôi vẫn còn ngây thơ vui mừng vì được đánh giá cao. Hóa ra cái gọi là thăng chức chỉ là một cái bẫy, chỉ để trêu chọc tôi mà thôi. Nhưng anh ấy cũng không cần nóng nảy như vậy! Ngay từ đầu anh ấy đã như vậy rồi nhỉ!" Qiaoyin ngẩng đầu lên và trừng mắt giận dữ với anh.

Nhưng Lục Phong dường như không quan tâm chút nào. Anh nghiêng người về phía trước và đặt tay lên cửa. Với chiều cao 1,80 mét, dáng người cường tráng, cô bị quấn chặt quanh cửa, ánh mắt bắt gặp ánh mắt đầy tà ác.

Nhìn thấy khuôn mặt anh ngày càng gần cô, hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào mặt cô, Kiều Âm không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô nhanh chóng quay mặt đi, cơn tức giận ban đầu đã được thay thế bằng sự hoảng sợ và xấu hổ.

Những thay đổi này của Kiều Âm không ngừng rơi vào mắt Lục Phong, hắn càng trở nên vô liêm sỉ. Anh ghé sát mặt vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em là thư ký mới à?”

"Vâng vâng tổng giám đốc, tôi tên Kiều Âm." Kiều Âm rụt rè trả lời.

"Em là cô thư ký thơm nhất mà anh từng thấy. Là chất khử mùi hay nước hoa gì đó?" Lục Phong hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thổi vào lỗ tai cô.

"Đừng, đừng như vậy, tổng giám đốc, sao lại gọi tôi tới đây?" Hơi thở nóng hổi từ mũi khiến cô run lên, cảm thấy hơi buồn nôn và ngứa ngáy.

"Trả lời câu hỏi của tôi! Nếu không tôi sẽ cắn đứt tai anh." Lục Phong nhẹ nhàng cắn vào dái tai trong suốt như bạch ngọc, hung ác uy hiếp cô.

"À!" Tuy cắn nhẹ nhưng vẫn phát ra âm thanh ngọt ngào. Cô vặn vẹo thân mình để thoát khỏi sự vướng víu của anh, nhưng anh giống như một ngọn núi mà cô không thể lay chuyển.

"Đừng lãng phí công sức, chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi! Được rồi, căn phòng này sử dụng thiết bị cách âm của Đức. Dù Pavarotti có hét trong này thì bên ngoài cũng không thể nghe thấy. Bạn có muốn thử không?" Lục Phong nói xong liền cảm thấy buồn cười. Anh ta không nâng được ai, vậy tại sao anh ta lại nâng Pavarotti, người béo như lợn! Thật là một cảnh tượng khủng khiếp.

"Là nước hoa Belong. Bây giờ bạn có thể để tôi đi được không?" Qiaoyin từ bỏ ý định hét lên và yếu ớt dựa vào cửa.

"Không trách mùi thơm như vậy! Cậu xịt vào đâu thế?" Lục Phong tiếp tục ngửi dọc theo cổ cô, ánh mắt dừng lại ở cổ áo để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô.

"Đừng hỏi nữa." Thấy phản đối không có tác dụng, Kiều Âm đành phải đáp: "Nói chung là tôi nghịch tóc, và, và..."

"Với cái gì?" Lục Phong không khỏi càng thêm hứng thú khi nhìn thấy thái độ do dự của Kiều Âm.

“Trên tóc và ngực của anh, bây giờ anh đã hài lòng rồi, anh sẽ không buông tha cho em đâu.” Sau khi Qiaoyin nói xong, cô trừng mắt nhìn anh dữ dội.

"Tôi chưa từng nghe có ai xịt lên ngực cô ấy. Để tôi ngửi xem!" Lục Phong rút một tay cởi cúc áo của cô. Anh ta di chuyển rất nhanh, và khi Qiao Yin kịp phản ứng, áo sơ mi của anh ta gần như đã bị mở ra, một chiếc áo lót màu xanh baby đáng yêu quấn trong bộ ngực sưng tấy xuất hiện trước mắt Lục Phong.

"Ngửi mùi nước hoa bạn xịt trên ngực!" Lục Phong giả vờ vô tội và đáng thương đối với cô.

"Ai nói ngươi xịt vào ngực!" Kiều Nhân không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến lời mình vừa nói. "Tôi xịt nó lên vùng ngực."

"Ồ, thế thôi! Tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ! Bộ ngực không thể lộ ra, vậy tại sao bạn lại phun nó lên? Bạn không thể giải thích rõ ràng. Nhìn xem, cô bé đáng yêu đã lộ ra ngoài. Nào, để tôi buộc lại cho bạn." Lu Feng tách tay Qiao Yin ra và nhân cơ hội chiêm ngưỡng khe ngực sâu của cô lộ ra bên ngoài áo lót.

"Không, tôi sẽ tự làm!" Qiaoyin biết anh có ý đồ xấu nên nhanh chóng ngăn cản.

"Sao lại không? Tất nhiên là tôi phải buộc lại, đừng cử động!" Lục Phong chậm rãi buộc nút. Khi anh bắt đầu cài khuy ở mép dưới ngực, anh dừng lại, đặt lòng bàn tay lên một bên ngực đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua lớp áo lót mềm mại.

"Anh định làm gì nữa? Dừng lại ngay." Qiaoyin bị sốc và giữ chặt tay Lu Feng để ngăn anh tiếp tục bắt nạt cô.

"Nghe tôi này, ngực của phụ nữ rất mỏng manh, yêu cầu về áo lót cũng rất khắt khe. Nếu cỡ áo ngực quá lớn, ngực sẽ không thể giảm bớt tác động của trọng lực và sẽ chảy xệ, hình dáng cơ thể sẽ trở nên lỏng lẻo. Sau này, lưng sẽ bị gù và vòng eo sẽ không thể thẳng lên được, bụng dưới đầy mỡ, đùi sưng lên, cơ bắp không còn đàn hồi và khô, vòng cung của tôi cũng trở nên phẳng. Tôi phải làm vậy." nghỉ ngơi dù chỉ bước được vài bước tôi cảm thấy mình như một bà già bảy mươi, tám mươi ở tuổi trẻ này.

Lục Phong thấy Kiều Nhân ngơ ngác nhìn mình sau lời nói, tay cô cũng buông lỏng tay. Anh thầm mỉm cười trong lòng: "Con gái nào mà không yêu cái đẹp? Nói như vậy thì ai cũng phải choáng váng."

Anh nhẹ nhàng đặt tay Kiều Ân xuống, ngón tay bắt đầu cởi cúc áo của Kiều Ân nhẹ nhàng đến mức không ai để ý. Miệng anh không nhàn rỗi, nói tiếp: “Áo ngực quá nhỏ càng có hại. Áo ngực quá nhỏ sẽ liên tục cọ xát vào ngực. Theo thời gian, ngực sẽ giảm cân do mỏi cơ quá mức”. Khi độ đàn hồi mất đi, tuần hoàn máu sẽ bị lão hóa, các mao mạch sẽ vỡ ra, bộ ngực xinh đẹp trắng nõn mềm mại sẽ trở nên giống như những chiếc bánh rán quá chín khiến người ta cảm thấy buồn nôn." Khi cô nói lời này, Lục Phong đã lặng lẽ cởi bỏ phần thân trên của mình.

Qiaoyin nghĩ rằng nếu bộ ngực kiêu hãnh của cô trở nên như vậy thì thà chết còn hơn. Cô vô thức liếc nhìn ngực mình, chợt phát hiện phần thân trên của mình đã trở nên trần trụi, áo sơ mi và áo lót đều không còn nữa. Cô lập tức hiểu rằng Lục Phong đang dọa nạt nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của cô để cô cởi quần áo. Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng vì tức giận, một phần là do sự ngu ngốc của chính mình, một phần là do cô thầm ghét Lục Phong vì sự hèn hạ, lợi dụng nguy hiểm của người khác.

“Đừng lo lắng. May mắn thay, bạn đã gặp tôi. Tôi sẽ không để cô trở thành một người phụ nữ xấu xí như vậy." Lục Phong ngưỡng mộ cách cô tức giận đến không nói nên lời. Mỹ nữ dù trong hoàn cảnh nào cũng đẹp, khuôn mặt lạnh lùng, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, bộ ngực trắng nõn, núm vú đỏ tươi, đôi vai hơi run rẩy... Kiều Nhân hiện tại giống như một khung cảnh đẹp khó tả trong mắt Lục Phong.

"Ngươi, ngươi, ngươi không biết xấu hổ, nhanh đưa quần áo cho ta." Với cách phát âm thông minh không biết chửi thề, từ “vô liêm sỉ” vốn đã là từ khó chịu nhất trong vốn từ vựng của cô.

Tuy nhiên, Lục Phong không quan tâm. Anh đẩy cánh tay đang che ngực của Qiao Yin ra, một tay nắm lấy hai cổ tay gầy gò của cô, kéo chúng lên đỉnh đầu. Tay còn lại nắm chặt lấy ngực cô, nắm lấy và xoa bóp giống như Yun Shou đang tập Thái Cực Quyền. Trong chốc lát, những làn sóng ngực trắng nõn hiện ra khắp nơi trước mắt anh. Túy Bảo cũng có lý nói: “Ta cởi quần áo của ngươi để ngươi thả lỏng ngực. Bạn có muốn bộ ngực đẹp như vậy biến thành bánh kếp không? Ha ha..."

Không để ý tới ánh mắt khinh thường của Kiều Nhân, anh nói tiếp: “Tôi cũng khá bất công. Để kích hoạt quá trình lưu thông máu của bạn, tôi phải liên tục xoa bóp hai bộ ngực lớn này. Bạn thậm chí còn không nói lời cảm ơn và bạn vẫn nhìn tôi như vậy. Chào! Thật khó để trở thành một người tốt. Tại sao bạn lại mặc một chiếc áo ngực nhỏ như vậy khi bạn không có gì để làm! Dù sao thì từ nay em sẽ là của anh, nên anh sẽ chỉ chịu đựng một thời gian thôi!"

Qiaoyin chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy. Rõ ràng anh ta đang trêu chọc cô, nhưng bây giờ anh ta đang giúp đỡ anh. Cô không khỏi tức giận nói: “Ai, người của anh là ai? Hãy để tôi đi!"

"Ừ, sẽ ổn thôi. Hôm nay chúng ta hãy đến đây trước và nhớ tự mình làm việc đó khi quay lại nhé! Không phải lúc nào anh cũng có thể giúp em, anh cũng rất bận, hehe…” Lục Phong buông cô ra, cúi xuống nhặt chiếc áo sơ mi và áo lót rơi trên sàn, vừa đặt vào ngăn kéo vừa ngửi.

"Trả quần áo lại cho tôi!" Kiều Nhân không khỏi lo lắng khi thấy anh không có ý định trả lại quần áo cho cô. Làm sao cô ấy có thể khoe khoang với người khác như thế này?

Lục Phong từ trong ngăn kéo lấy ra một chai nước trái cây, đưa tới nói: “Chỉ có ta và chồng ngươi, ngươi làm sao xấu hổ! Tốt! Tôi không có gì khác để làm với bạn. Tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn. Tôi thấy bạn đang đổ mồ hôi. Nào, uống đi! Tôi sẽ trả lại quần áo của bạn sau khi mồ hôi đã lắng xuống."

Khi mọi người vô cùng tức giận, họ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Qiaoyin chộp lấy nước trái cây, mở nắp và uống hết trong một hơi.

Sau đó cô ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía anh, nghĩ cách lấy lại quần áo.

Nhìn Kiều Nhân uống nước trái cây, trong mắt Lục Phong lóe lên một tia xảo trá, bắt đầu trò chuyện với cô.

"Anh rất ghét em phải không?" Lục Phong nghiêng người ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn săn chắc từ phía sau. Bộ ngực mềm mại như được làm từ nước, vừa trơn vừa nhờn, cầm trên tay thật khó chịu.

"Không, không, chỉ là..." Qiao Yin vùng vẫy vài lần, sau đó dừng lại những động tác vô dụng của mình khi thấy mình không thể trốn thoát. Anh cố gắng vùng ra nhưng không được nên đành phải đi theo anh trước, làm anh vui vẻ rồi chờ cơ hội lấy lại quần áo.

"Tại sao bạn lại do dự? Chồng của em, anh không phải là người keo kiệt. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Anh sẽ không trách em đâu." Lục Phong hôn lên dái tai cô, nhẹ nhàng thổi vào lỗ tai cô.

"Tôi, tôi vẫn chưa quen. Đừng thổi nữa. Được rồi, ngứa quá." Qiaoyin vặn người và lo lắng ấn móng vuốt Lushan của anh ta bằng cả hai tay. Anh không thể chịu đựng được nếu không đẩy nó ra. Đẩy anh ra không biết có xúc phạm anh và càng khơi dậy dục vọng trong anh hay không. Trong chốc lát, tôi cảm thấy vô cùng mâu thuẫn.

"Anh sẽ quen thôi, sau này anh sẽ yêu cầu tôi làm lại việc này!" Lục Phong theo sát cô, cơ thể họ gần như chạm vào nhau.

“Xin đừng làm vậy, tôi thực sự không quen với việc đó.” Toàn thân hắn đều bị hơi thở của hắn bao bọc, Kiều Nhân đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân thể trở nên có chút yếu ớt, yếu ớt dựa về phía Lục Phong phía sau.

"A! Đúng vậy, ngươi không quen nói chuyện, thân thể dựa vào cánh tay của ta. Ngươi! Ngươi nói không phải là có ý gì đâu!" Lục Phong cúi người, tựa đầu cô vào cánh tay trái của anh, tay phải ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô, ôm cô trong vòng tay anh.

Kiều Nhân căn bản không còn chút sức lực nào, đành phải để anh ôm cô như thế này. Khuôn mặt cô gần anh đến mức cô có thể nghe rõ nhịp tim anh, cái ôm của anh cũng rất dịu dàng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế ngay cả khi ở trong vòng tay của bạn trai.

Nghĩ đến bạn trai, Kiều Âm không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Bạn trai của cô đang nỗ lực vì một cuộc sống tốt đẹp hơn cho họ trong tương lai, nhưng cô lại nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác với bộ ngực lộ ra ngoài, trong lòng cô cảm thấy thoải mái. Nó thực sự không phù hợp. Cô vội hét lên: “Đừng làm thế, thả tôi xuống nhanh lên.”

Lục Phong vẫn bất động, ở cự ly gần mà ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Một cặp vú căng phồng lên xuống không ngừng theo nhịp thở của cô. Những giọt mồ hôi trên đó làm cho bộ ngực của cô trở nên trong suốt như pha lê. Anh hít sâu một hơi hương thơm của người phụ nữ trong lòng mình, cười nói: “Anh thích cái này, vợ nhỏ của anh.”

Qiaoyin cảm thấy nhịp tim của mình không ngừng tăng tốc, thậm chí nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên nhanh chóng. Cô dồn hết sức lực, vặn vẹo vài lần trước khi trút hết hơi thở, toàn bộ cơ thể cô gục xuống trong vòng tay anh. Cô cay đắng nói: "Thả tôi đi nhanh. Hôm nay là ngày cuối cùng tôi ở đây. Tôi muốn từ chức và sẽ kiện anh tội quấy rối tình dục."

"Anh sẽ không từ chức chứ đừng nói đến việc kiện tôi." Lục Phong tự tin nói, nhưng trên mặt Kiều Âm lại lộ ra vẻ khinh thường.

"Bạn không tin điều đó?" Lu Feng đặt Qiao Yin úp mặt vào lòng và bắt đầu cởi váy của cô ấy. Cùng với hàng loạt tiếng la hét của cô, thân hình lồi lõm chỉ mặc nội y của cô bị lộ ra.

Trên người cô không có một khuyết điểm nào, làn da trắng như tuyết có màu hồng nhạt như kem ngọc, nhìn cực kỳ trong suốt. Dưới vòng eo thon gọn, chiếc quần lót trẻ em màu xanh đi kèm áo ngực không thể che được cặp mông tròn trịa, nửa dưới của hai cặp mông hình trái đào lộ ra ngoài.

"Thật là một cái mông đẹp!" Lục Phong chân thành ngưỡng mộ. Anh tự nhiên đặt tay lên mông cô, chậm rãi vuốt ve, tận hưởng cảm giác tuyệt vời do cặp mông mịn màng mang lại.

"Mau thả ta ra. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ gọi người tới, xem ngươi như thế nào xuống sân khấu." Qiaoyin vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng cặp mông thẳng tắp của cô chỉ hơi vặn vẹo. Trong mắt Lục Phong, cử động của cô giống như đang làm tình với anh.

"Ngươi quên mất căn phòng này có tác dụng cách âm sao? Haha!" Lục Phong cười đắc ý.

Ly nước trái cây đó được chuẩn bị đặc biệt cho Qiaoyin. Nó không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy yếu đuối mà còn có tác dụng kích thích tình dục. Người phụ nữ dù có trong trắng đến mấy cũng sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm và không thể không khao khát sự vuốt ve của đàn ông. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó còn có chức năng tiềm ẩn. Nó sẽ điều hòa hệ thống nội tiết của người phụ nữ, khiến cô ấy tiết ra một lượng lớn estrogen. Chỉ cần bị một người đàn ông trêu chọc một chút, cô không khỏi trở nên dâm đãng và dâm đãng, trở thành mỹ nữ tuyệt nhất trên giường của đàn ông.

Với bảo bối bất khả chiến bại này đối với phụ nữ, Lục Phong không muốn chiếm hữu cô sớm. Anh muốn trêu chọc cô từ từ. Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng của cô khi cô cầu xin anh tình yêu, anh hưng phấn đến mức phần dưới cơ thể đau nhức.

"Anh định làm gì trước khi thả tôi ra? Làm ơn, đừng chạm vào tôi nữa." Dường như cơ thể không còn thuộc về tôi nữa, tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Giọng nói trong trẻo vốn dĩ cũng trở nên khàn khàn, tạo thêm một loại sức quyến rũ lười biếng khác cho thân hình nóng bỏng.

"Anh nên biết! Làm sao tôi có thể chịu đựng được anh như thế này?" Lục Phong dùng ngón tay bóp mở một góc quần lót của trẻ em, từ từ nhét vào, không ngừng gãi cái mông co giãn của cô.

Kiều Nhân muốn cử động nhưng không thể, đành phải khóc lóc van xin: "Anh muốn gì? Tôi không muốn quần áo nữa, thả tôi ra đi."

"A! Ngươi khỏa thân đi ra ngoài sao! Ta không nghĩ tới ngươi thích lộ liễu, ngươi thật là tiên phong!"

Lục Phong dọc theo nếp nhăn nóng bỏng của mông trượt xuống, khi chạm phải một cục lông mu có lông, anh giơ ngón tay dọc theo khe hẹp, cẩn thận chải phần lông mu hơi ẩm.

Giữa những âm thanh thủ thỉ của Qiaoyin, những ngón tay của cô kiên quyết trượt vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Môi âm hộ của cô ấy mỏng và khoang rất hẹp. Nó chỉ có thể chứa một ngón tay. Lớp vỏ mịn màng, béo ngậy, từng sợi nước tình lặng lẽ tiết ra. Lục Phong lợi dụng sự bôi trơn của nước tình, xoay ngón tay xoa nắn thành thịt mềm mại, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào cái mông đang run rẩy.

"Đau, đau quá! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, tôi không rời, tôi không rời, wuwu..." Qiaoyin nức nở, để lại một vết lòng bàn tay bầm tím trên cái mông trắng như tuyết của cô.

"Này! Vừa rồi không phải kêu muốn rời đi sao? Tại sao lại đổi ý? Chẳng trách có người nói tâm tình của phụ nữ giống như thời tiết thất thường, khó mà lường được. Vì sao em lại không muốn rời đi, em yêu!" Lu Feng ngừng vỗ vào cái mông sưng đỏ của mình, nhưng ngón tay của anh quay nhanh hơn.

"Anh thích cảm giác em ôm anh, anh thích em. Vừa rồi em cố ý giận anh, à... đừng ác độc như vậy, ôi ôi..." Qiao Yin hiểu ý anh và lặp lại lời anh trái với ý muốn của cô, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết rằng cảm giác được anh ôm vừa rồi quả thực rất thoải mái.

Lục Phong đắc ý mỉm cười, ngón tay dần dần dừng lại. Khi rút ngón tay ra, anh nghe thấy một tiếng thở dài yếu ớt.

Lục Phong lật Kiều Nhân lại, đặt đầu cô vào lòng anh, cẩn thận nhìn mặt cô. Khuôn mặt cô hồng hào, lông mày nhíu lại, đôi mắt mờ ảo như sương, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng khẽ đung đưa, mũi cô không khỏi ồ ồ "ồ ồ" từ trong mũi, giữa đôi mắt và lông mày có một cảm giác xuân không thể che giấu.

Lục Phong nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên rốn cô, chậm rãi xoa theo vòng tròn. Trên cái bụng phẳng lì của cô không có một chút mỡ thừa, mịn như lụa. Tốc độ của anh càng ngày càng nhanh, biên độ càng ngày càng lớn, điều này chỉ khiến cơ thể thanh tú của Qiaoyin không ngừng run rẩy và hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp hơn.

Dần dần, Qiaoyin cảm thấy một quả cầu nhiệt bốc lên từ tận đáy lòng cô, nó càng dữ dội hơn khi lòng bàn tay cô càng ngày càng gần ngực mình. Cuối cùng, cô không chịu nổi cảm giác cực kỳ thoải mái mà rên rỉ "A...ahhh...".

Cuối cùng nghe được tiếng kêu dâm đãng của cô, Lục Phong tà ác cười một tiếng “hehe”, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục cực lớn. Anh cúi xuống dùng môi chạm vào nguồn phát ra âm thanh dâm đãng, trong miệng lập tức cảm thấy mềm mại, thơm ngon. Anh thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm đôi môi ngọt ngào của cô rồi từ từ luồn lách về phía mép. Ngay khi lưỡi anh tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, anh liền mút thật chặt và hăng hái nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào.

Một mùi vị nam tính mạnh mẽ cuộn quanh miệng, QiaoYin vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, cơ thể như bốc cháy. Nắng nóng không chịu nổi, nhất là phần dưới cơ thể bị bỏng rát vô cùng khó chịu. Tôi không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy: tê, chua, sưng và ngứa… Nhịp tim càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi miệng.

Kiều Nhân lẩm bẩm “Ừm”, lưỡi cô chủ động khám phá khoang miệng anh, cuốn lấy lưỡi anh, dẫn đường cho anh, trao đổi nước bọt với nhau. Nụ hôn nồng nàn dường như làm dịu đi cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể cô, cô càng ấn mạnh hơn. Cuối cùng, Kiều Âm chìm trong làn sóng dục vọng.

Đột nhiên, tay Kiều Âm có thể cử động. Cô duỗi tay ra, lúc thì ôm lấy cổ Lục Phong, khi thì nhẹ nhàng chạm vào cơ thể anh. Đây là một điều kỳ diệu khác về chai nước trái cây đó. Khi nữ nhân bị thuốc kích dục hoàn toàn khống chế, sức lực của nữ nhân sẽ trở lại bình thường.

"Em thật nhiệt tình. Bình thường em có hôn bạn trai như thế này không?" Nhìn thấy Lục Phong đã thành công khơi dậy dục vọng của Kiều Nhân, anh đứng thẳng người lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to mờ mịt của cô.

Nghe được câu hỏi của anh, Kiều Âm mới tỉnh lại một chút. Nghĩ đến việc mình chủ động phục vụ anh và cùng anh hôn nhau say đắm như vậy, cô không khỏi xấu hổ, mặt càng đỏ hơn, đôi mắt to lấp lánh ánh nhìn ngượng ngùng.

"Nhìn tôi đây, đến giờ hỏi đáp rồi." Lục Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp ngực lớn. Bộ ngực hồng hào đầy đặn đang đung đưa một cách run rẩy. Hai cái màu đỏ tươi phía trên sưng to bằng hạt đậu phộng, nở rộ kiêu hãnh trên quầng vú đỏ sậm.

"Ôi! Thật thoải mái! Thật là một cảm giác tuyệt vời." Kiều Nhân cảm thấy dưới sự vỗ nhẹ của anh, sự chấn động trong cơ thể cô dần dần dịu đi, cảm giác nóng rát cũng dịu đi. Như có một cơn gió mát thổi qua cơ thể cô, cảm giác cực kỳ thoải mái dần dần dâng lên. Cô không khỏi vô thức đặt tay lên ngực và từ từ bắt đầu nhào nặn... Đột nhiên, cô thấy mình nằm trên đùi Tổng giám đốc Lục Phong, hai tay không biết xấu hổ xoa bóp ngực, trong khi người đàn ông đáng ghét đang thoải mái dựa vào ghế sofa, ham muốn tận hưởng màn biểu diễn tự ti của mình.

Đầu óc ong ong, Kiều Âm không thể tin được sao mình lại có thể làm ra động tác dâm ô như vậy trước mặt anh. Và vẻ mặt dâm đãng của anh ta rõ ràng có nghĩa là anh ta tự coi mình là một gái điếm hèn hạ. Trong giây lát, cô sững người, tay cô cứng đờ và bất động. Tuy nhiên, ngay khi cô dừng lại như vậy, sự chấn động trong cơ thể cô lại hoạt động trở lại, cảm giác nóng bừng và sưng tấy càng dữ dội hơn.

Qiaoyin nghiến răng cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn, nhưng càng chống cự, cơ thể càng trở nên nhạy cảm. Phần thân dưới của cô dường như bị hàng triệu côn trùng và kiến ​​cắn. Cô thậm chí có thể tưởng tượng được côn trùng và kiến ​​sẽ cắn mình như thế nào.

Tay giơ lên ​​rồi đặt xuống, đặt xuống rồi lại giơ lên, chu kỳ này kéo dài rất lâu. Cuối cùng, Qiaoyin không thể cưỡng lại nhu cầu của cơ thể cô, nên cô thút thít, đặt tay lên ngực và bắt đầu lặp lại hành động trước đó. Đôi mắt to ngấn nước của cô không ngừng thay đổi ánh sáng, rõ ràng trong lòng cô tràn ngập cảm giác xấu hổ, sợ hãi và buồn bã.

"Bó này thuộc về tôi. Không ai, kể cả bạn, được phép chạm vào nó nếu không có sự cho phép của tôi. Vì vậy, đã đến lúc trả lời câu hỏi của tôi!" Lục Phong tàn nhẫn nắm lấy tay cô, để cảm giác khó chịu lần nữa xâm chiếm cơ thể cô.

Qiaoyin lắc lắc cánh tay một cách tuyệt vọng, nhưng sức lực của cô quá ít. Cô ngẩng mặt lên, khóc lóc cầu xin: "Thả tôi đi, buông tôi ra, tôi, tôi muốn..."

"Bạn muốn gì? Hãy nói cho tôi biết và xem tôi có thể giúp gì cho bạn không." Lục Phong khoanh tay đặt lên đỉnh đầu cô, dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng nõn của cô.

"Thật ngứa, a... a... thoải mái quá, a..." Cái lưỡi mềm mại liếm cổ cô, tim cô như bị thắt lại, chua chát đến tê dại. Cảm giác đó đẹp đến mức cô không khỏi muốn anh tiếp tục hôn cô như thế này.

“Anh vẫn không chịu nói sao?” Lục Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, ánh mắt kiên định truyền đến cho cô sự quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu.

Kiều Nhân rụt rè nhìn hắn, ánh mắt lóe lên, lúc thì co giật, khi thì mờ mịt, lúc lại quyến rũ. Cô ấy không phải là một người phụ nữ phù phiếm. Dù đã định bỏ cuộc nhưng cô vẫn cảm thấy khó khăn khi hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy.

Lục Phong nhìn thấy nàng lúng túng không muốn nói chuyện, biết nàng vẫn còn có chút dè dặt. Chỉ cần anh có thể dụ dỗ cô nói, cô sẽ hoàn toàn trở thành mỹ nữ dâm đãng trên giường. Dù anh có yêu cầu cô làm gì cô cũng sẽ chấp nhận vô điều kiện. Vì vậy Lục Phong buông tay cô ra, nắm lấy một bên ngực trắng nõn của cô, bắt đầu điêu luyện xoa bóp. Ngón tay anh vẫn liên tục búng nhẹ núm vú trên, chậm rãi nói: “Anh đã nhìn và sờ khắp người em, em còn phải xấu hổ gì nữa? Ngoan ngoãn nghe lời đi! Nói cho anh biết em và bạn trai thân mật như thế nào đi.”

Nhắc đến bạn trai, trong lòng Qiaoyin chợt dâng lên một nỗi buồn: "Tôi đã bị anh ta làm nhục như thế này. Cho dù bạn trai tôi không quan tâm thì tôi cũng không mặt mũi quay lại với bạn trai mình. Hơn nữa, dù tôi có vùng vẫy thế nào cũng sẽ không có ai đến cứu tôi trong môi trường hoàn toàn khép kín này. Anh ta nhất định sẽ nghĩ ra nhiều cách khác nhau để buộc tôi phải nói chuyện. Quên đi, để anh ta muốn làm gì thì làm!"

Tâm lý phòng thủ của Qiaoyin hoàn toàn sụp đổ, nhưng khi cô đưa ra quyết định vâng lời, cảm giác tội lỗi của cô dành cho bạn trai đột nhiên chuyển thành hận thù. "Nếu không phải anh ta bất tài, vô dụng, sao tôi lại có thể rơi vào hoàn cảnh như vậy? Tôi bị những người đàn ông khác lột trần và làm nhục. Anh ta đâu rồi? Đàn ông không bảo vệ được người phụ nữ của mình thì có còn là đàn ông không? Cho dù cô cắm sừng anh ta, cũng không phải lỗi của cô ta. Cô ta chỉ có thể trách anh ta. Ai khiến anh ta không bảo vệ được bạn gái mình!"

Nghĩ đến đây, Kiều Âm đột nhiên nói: "Được rồi! Hôm nay ta là của ngươi, ngươi muốn nghe cái gì, ta sẽ nói cho ngươi." Cô dừng lại, bình tĩnh lại sự hưng phấn rồi nói tiếp: “Anh ấy không thích hôn lắm, hôn mấy cái là ngừng hôn.”

Qiaoyin có chút ngượng ngùng khi nói ra điều mà trước đây cô chưa từng nói với ai, nhưng trong lòng cô lại có một niềm vui trả thù mơ hồ.

"Sao anh ấy lại vô cảm như vậy? Anh ấy không thể tận hưởng nụ hôn ngọt ngào như vậy. Anh ấy đúng là một kẻ ngốc. Ừm, nếu anh ấy không thích hôn thì thích cái gì?" Lục Phong tiếp tục hỏi.

"Anh ấy chỉ thích làm tình với tôi, với tôi, với tôi." Vẫn còn khó khăn để nói những lời. Qiaoyin do dự một lúc rồi nghiến răng nói. Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền cảm thấy như thở phào nhẹ nhõm. Ngực cô đau nhức và tê dại, tràn ngập khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu mong chờ những câu hỏi đáng xấu hổ hơn.

"Trông em giống như một con mèo hoang gợi cảm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng thích được đụ em. Nào, kể cho anh xem anh ta làm tình với em như thế nào?" Lục Phong không khỏi hưng phấn khi thấy cô hợp tác như vậy, lời nói cũng trở nên thô tục.

"Đừng nói về những người như vậy! Tại sao bạn luôn hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy!" Qiaoyin liếc nhìn Lục Phong, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương như vậy, ngay cả Lục Phong từng trải cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ.

Nhìn thấy hơi thở của Lục Phong dồn dập, Kiều Âm cười rạng rỡ, nắm lấy lòng bàn tay anh, đặt lên ngực cô, thở hổn hển nói: "Sờ vào cô ấy đi! Cô ấy chỉ biết hỏi người ta về việc bị bạn trai cũ làm tình, nhưng cô ấy cũng không biết cách an ủi cô ấy."

"Tôi sờ, tôi sờ, không sao chứ!" Nhìn thấy cô gọi bạn trai mình là bạn trai cũ, trong lòng Lục Phong lại có chút kích động. Còn gì thú vị hơn việc cướp đi vợ và con gái! Cho dù cô không nhắc tới, anh vẫn sẽ chạm vào cô. Anh ta nắm chặt và véo thật mạnh cặp vú mềm như bột, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại từ từ ép ra giữa các ngón tay, vừa nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng bên tai, lòng tự trọng của người đàn ông vô cùng thỏa mãn.

"A...ah...đau quá! Đừng dùng quá nhiều sức! Hãy nhìn xem nó đã làm gì với ngực của tôi này, đồ độc ác." Kiều Âm không cảm thấy đau nhiều, nhưng cơn đau nhẹ lại khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô thở hổn hển nâng ngực lên cao hơn, nhìn anh bằng đôi mắt vừa chuyển động vừa quyến rũ khó tả.

"Nói cho tôi biết anh ta đã đụ bạn như thế nào!" Lục Phong cố ý kéo dài từ "Mẹ kiếp", ngón tay nhanh chóng vặn vẹo núm vú đang sưng tấy vì hưng phấn.

"A! Nghe thật khó chịu, nhưng, nhưng, những người như cô lại thích điều này..." Những lời thô tục lọt vào tai cô, tim Qiao Yin đập dữ dội, bộ ngực cao chót vót của cô lại sưng lên.

"Vậy tại sao cô không báo cáo với chồng mình rằng cô đã bị đụ như thế nào?" Lục Phong duỗi tay còn lại, uốn cong bốn ngón tay nhẹ nhàng cọ xát âm đạo của cô qua quần lót.

"A... a... thoải mái, thoải mái. Tay ngươi mềm quá, hắn chỉ có thể cưỡng ép chính mình, so với ngươi còn kém xa."

Kiều Nhân an ủi nhắm mắt lại, bờ vai khẽ run lên, hai đùi thon thả lặng lẽ tách ra hai bên.

"Đừng nhắm mắt, để tôi nhìn cho rõ. Tôi nghe nói phụ nữ mắt to tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Xem ra điều này là đúng, haha..." Cô vừa nói, dịch tình từ từ rỉ ra, quần lót của đứa trẻ đầu tiên lộ ra vài vết ướt, sau đó vết ướt càng lúc càng lớn, dần dần trở thành một.

"Thật kinh tởm, thật là xấu xa! Nếu không phải ngươi trêu chọc ta, ta làm sao đổ nhiều nước như vậy!" Kiều Nhân ngoan ngoãn mở mắt ra, hai con mắt to chớp động, trong mắt tràn đầy xuân không ngừng chảy.

"Anh ấy có chơi với bạn như thế này không?" Lục Phong nhìn vào đôi mắt quyến rũ quyến rũ tâm hồn đó. Anh ta hào hứng kéo quần lót của đứa trẻ lên kéo xuống không thương tiếc. Chiếc quần lót mỏng được kéo thành hình chiếc thắt lưng mỏng và ăn sâu vào da thịt. Anh xoa thật nhanh âm đạo của cô, nước tình chảy ra khiến đùi cô sũng nước.

"A... a... a... thú vị quá, chậm lại, chậm lại, bạn sẽ nói gì khi hỏi người ta như thế này! Ồ... à... thoải mái quá, thế thôi, vâng, vâng, ồ... ồ... nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ..." Qiaoyin cau mày, miệng há to, những nốt dâm dục lần lượt bay ra, và bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô dữ dội khi bị cọ xát nặng nề, với những làn sóng da thịt dâng lên.

Lục Phong kéo quần lót của mình đến cực hạn rồi mới buông ra. Một tiếng "bụp" vang lên, chiếc quần lót cực kỳ co giãn rơi mạnh xuống khe hở, khiến Qiao Yin phát ra một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng. Anh ta mỉm cười dâm đãng, thọc chéo lòng bàn tay vào một vùng rộng lớn của quần lót ướt, đẩy môi âm hộ ướt sang một bên, đặt hai ngón tay vào nhau rồi từ từ bóp xuống phía dưới, sau đó là chuyển động của pít-tông nhanh như gió.

"Ồ... à... à... anh không thể dịu dàng hơn được, à... à... anh đã đi vào lòng cô gái rồi, ồ... à à... anh thật biết chơi đàn, và tôi chơi rất đẹp. Anh ấy chưa bao giờ trêu chọc tôi như thế này, à... à... anh có thể làm được, anh thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác đó. Thật là một cảm giác đẹp đẽ, ồ... ồ... sắp đến, sắp đến, à..." Theo tiếng hét the thé của QiaoYin, đôi chân của cô run rẩy như đang đung đưa, những dòng chất lỏng sáng ngời phun ra như vòi phun nước, kéo dài bốn năm lần mới dần dần dừng lại.

Toàn thân và mặt của Lục Phong đều bị xịt khắp người. Anh rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. Đúng, đó là mùi vị của tinh dịch. Anh ta lau tinh dịch khắp mặt, "Này này" và cười dâm đãng nói: "Tôi còn chưa đụ em mà! Tôi đã xuất tinh rồi. Thật gợi cảm. Em đúng là một con đàn bà dâm đãng bẩm sinh."

Kiều Âm thở hổn hển một hồi, nàng mới chật vật đứng dậy, quỳ xuống đất, tựa đầu nhỏ nhắn lên đùi Lục Phong, hừ nói: "Đẹp quá, không cần quan hệ lại thoải mái như vậy. Trước đây ta từng được hắn đưa lên cực khoái, nhưng không gì có thể so sánh được với lần này. Ngươi thật lợi hại."

Nghe được Qiaoyin chân thành khen ngợi kỹ năng tình dục của mình, Lục Phong cảm thấy một cỗ ham muốn trào dâng từ bụng dưới. Dương vật của anh sưng lên cao đến mức một chiếc lều nhỏ được dựng lên ở háng anh.

Hãy quan sát kỹ càng khi háng anh ấy nhô lên ngày càng cao, từ từ biến thành một chiếc lều nhỏ. Kiều Nhân không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào chiếc lều vẫn đang cao dần lên. Cô cảm thấy cây cột bọc trong lều nảy lên vài cái, gần như “bọt ra quần”.

"Quấn quanh háng nó đã lớn như vậy rồi. Nếu thả hết ra thì sẽ to biết bao!"

Nghĩ đến một báu vật hoành tráng như vậy nhét vào vùng kín của mình, cảm giác tuyệt vời khiến trái tim Kiều Nhân cảm thấy chua chát và ngứa ngáy, giống như khi ném một viên sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng, khiến những gợn sóng nhanh chóng lan ra xung quanh. Không chỉ trái tim mà cả vùng kín nơi thủy triều vừa dâng lên cũng tê dại, ngứa ngáy như bị điện giật.

Cô khẽ mở đôi mắt màu sương mù, áp mặt vào đó, không ngừng vuốt ve chiếc lều như một chú mèo con ngoan ngoãn làm hài lòng chủ nhân, cảm nhận hơi ấm của chiếc lều. Cô lẩm bẩm rên rỉ, chiếc lưỡi đỏ tươi thỉnh thoảng thè ra khỏi miệng liếm liếm cái háng căng phồng.

"Không phải tôi vừa mới đến sao? Cậu lại nổi giận sớm thế!" Lục Phong nhìn bộ dáng kiêu ngạo của cô, đẩy thân dưới về phía trước như một trò đùa, đánh Qiao Yin ngã xuống đất.

Lục Phong thấy Kiều Nhân xấu hổ đứng dậy, dùng ánh mắt cực kỳ thống khổ nhìn mình, Lục Phong bật cười. Cười đủ rồi, anh giơ ngón tay về phía Kiều Nhân và nói: "Lại đây, giúp tôi cởi quần áo!"

Khi Qiaoyin bị đẩy xuống đất, anh ấy vô cùng sợ hãi. Anh không biết vì sao đột nhiên lại tức giận. Chẳng lẽ là làm bẩn quần khiến hắn tức giận. Mãi đến khi thấy anh mỉm cười và bảo tôi cởi quần áo cho anh, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ấy không hề giận dữ chút nào, anh ấy chỉ đùa với tôi thôi.

"Đừng dọa người như vậy, bọn họ bị ngươi dọa gần chết." Kiều Nhân nằm trên mặt đất, ôm chân, nhẹ nhàng cởi giày, kính cẩn đặt sang một bên, sau đó nhấc gót chân lên, từ từ cởi tất. Sau khi cởi cả hai chiếc tất ra, hãy gấp cẩn thận rồi cho vào vỏ giày.

Ngay khi QiaoYin đứng thẳng và chuẩn bị mở thắt lưng, Lu Feng đã nhấc chân lên và dùng ngón chân song song cọ xát môi cô. Kiều Nhân kinh ngạc nhìn Lục Phong, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng... "Tôi ghét lắm, mấy ngày nay chưa rửa chân, hôi thối chết đi được." Kiều Nhân trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn mở miệng, lần lượt đưa năm ngón chân vào miệng. Lưỡi của cô di chuyển linh hoạt giữa các ngón chân, cẩn thận liếm chất bẩn giữa các ngón chân.

Nhìn nàng vẻ mặt say mê liếm ngón chân không vệ sinh, Lục Phong thở dài nói: "Tác dụng chữa bệnh của chai nước trái cây này quả thực rất thần kỳ, lại có thể khiến một mỹ nữ như vậy nguyện ý liếm ngón chân, nuốt hết đất bẩn vào bụng. Đây quả thực là thú vui mà chỉ có hoàng đế mới có được!"

Sau khi Qiaoyin rửa chân thật sạch, cô nhẹ nhàng đặt chúng xuống, thẳng lưng và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của anh với vẻ mặt có phần ngượng ngùng. Một, hai... Một lúc sau, một thân trên hùng vĩ hiện ra. Cơ ngực dày, tám cơ bụng hơi phồng, bắp tay đan vào nhau... tất cả những biểu tượng sức mạnh này khiến đôi mắt Qiaoyin lấp lánh. Cô mê mẩn vuốt ve những cơ bắp cứng như thép và cảm nhận sức mạnh ẩn chứa trong lớp bọc bằng trái tim mình.

Một lúc lâu sau, Kiều Âm cuối cùng cũng tỉnh lại. Sau đó cô cởi quần anh ra, chỉ thấy anh chỉ còn lại một chiếc quần lót ngắn. Trên thực tế, chiếc quần lót không hề nhỏ mà bị giữ chặt bởi một con cặc to lớn và một cục thịt lớn nên có ảo giác thị giác là nhỏ.

Cuối cùng, khi cô sắp nhìn thấy dương vật của anh, Qiaoyin sốt ruột cởi quần lót của cô ra, một dương vật dày đặc bốc khói lòi ra, đập thẳng vào mặt cô. Cô không khỏi hét lên "ah".

"Nhìn xem, các huynh đệ của ta chờ đợi mỏi mệt rồi, còn không an ủi! Haha..." Lục Phong lại cười lớn.

Qiaoyin giận dữ liếc nhìn anh, rồi chăm chú nhìn thứ tồi tệ đã ập đến với cô. Thật là một con quái vật khổng lồ! Nó sẫm màu và dày, dài khoảng mười lăm cm. Trên dương vật dày đặc có những đường gân xanh quấn quanh như con rồng. Phía trên có một quy đầu màu tím sáng có kích thước bằng quả trứng, phía dưới treo một viên thịt khổng lồ màu đỏ tím. Miếng thịt viên được quấn chặt quanh hai tinh hoàn to tròn, trông có vẻ nặng nề.

Qiaoyin không khỏi có chút sợ hãi vì làn da của cô ấy quá nhỏ. Làm sao nó có thể chứa được một vật lớn như vậy? Nhưng nghĩ đến cảm giác có một vật to, nóng và dày như vậy phi nước đại vào da mình sẽ thoải mái biết bao! Trong nháy mắt, cô nghĩ đến người bạn trai cũ của mình thật nhỏ bé, giống như một cây tăm so với người này, cô không khỏi mỉm cười.

Lục Phong nhìn cô nhìn dương vật của mình, trên mặt cau mày một lúc, tràn đầy yêu thương một lúc, trên mặt nở nụ cười một lúc. Tim anh không nhịn được mà dương vật lại run lên dữ dội.

"Sao anh lại lo lắng như vậy! Con quỷ tham lam! Trời ạ..." Qiaoyin mỉm cười quyến rũ, một tay nâng bìu của mình lên và dùng ngón tay cái chậm rãi vuốt ve hai viên thịt trong bìu; Tay kia cầm quy đầu, ngón trỏ ấn vào mắt ngựa, nhẹ nhàng xoa qua lại.

Một lúc sau, bên tai cô vang lên tiếng thở nặng nề. Như được động viên, cô di chuyển các ngón tay nhanh hơn, thỉnh thoảng nắm chặt quy đầu và vuốt ve lên xuống.

"Ồ... sướng quá. Chà, em nên làm điều này với bạn trai em thường xuyên nhé! Em có thích ăn vài vốc của anh ấy không?" Lục Phong thoải mái dựa vào ghế sô pha, tận hưởng khoái cảm do đôi tay nhỏ nhắn không xương mang lại.

“Anh ấy cầu xin tôi nhưng anh ấy cho rằng quá bẩn thỉu nên không đồng ý”. Kiều Nhân nhìn anh thật sâu và trìu mến, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Nhưng, em tình nguyện liếm nó cho anh." Nói xong, cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa.

"Ồ, nó hơi mặn." Kiều Âm cẩn thận nếm thử mùi vị của chất lỏng do mắt ngựa tiết ra. Mặc dù mùi vị có chút khó chịu nhưng trong lòng cô lại cảm thấy run rẩy không thể giải thích được, giống như có bàn tay đang gãi vào ngực mình hơn. Cô không khỏi bĩu môi hôn lên mắt ngựa không ngừng.

Mặc dù bạn trai van xin nhưng cô không làm mà bằng lòng cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lòng Lục Phong kích động, dương vật dường như đã lớn lên rất nhiều. "Mau mở miệng nuốt vào!"

"Được rồi! Bạn biết cách bắt nạt người khác!" Qiaoyin cầm dương vật dày đặc bằng cả hai tay, liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó cúi đầu và từ từ thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra. Đầu tiên, bạn đặt đầu lưỡi chạm vào rãnh vành và nhanh chóng trêu chọc một lúc, sau đó đặt toàn bộ lưỡi lên bề mặt rùa màu đỏ sẫm và cẩn thận quét lên xuống. Khi mắt ngựa bị liếm, đầu lưỡi linh hoạt của nó di chuyển xung quanh rồi siết từ từ và nhẹ nhàng vào sâu trong vết nứt. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, tiếng thở nặng nề như tiếng bò và tiếng rên rỉ trầm "ồ ồ, à à" lọt vào tai tôi.

Qiaoyin ngẩng mặt lên, kiêu hãnh chiêm ngưỡng khuôn mặt thoải mái và vặn vẹo của Lục Phong, mỉm cười ngọt ngào rồi lại mở miệng. Cô nhanh chóng lật lưỡi để mở mắt ngựa, dùng môi mím chặt quy đầu rồi nuốt xuống thật chậm rãi.

Dương vật đen dày từng chút một chìm vào trong cái miệng nhỏ nhắn, quy đầu cứng cáp cuối cùng cũng áp vào phần thịt mềm mại ở cổ họng. Kiều Nhân cảm thấy cổ họng bị cọ xát ngứa ngáy, mũi đau nhức, đầu óc có cảm giác ngột ngạt. Nhưng khi cảm giác ngột ngạt ngày càng dâng cao, sự run rẩy nhẹ trong lòng đột nhiên chuyển thành nhịp đập dữ dội, giống như một sợi dây vốn đã căng được căng thêm vài lần nữa. Những bùa lắc lư nhanh chóng lan ra toàn thân, cơ thể và tâm trí được bao bọc bởi sự hưng phấn và hạnh phúc.

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Thật tuyệt vời." Qiaoyin dùng cả hai tay ôm lấy eo anh, cúi đầu về phía háng anh, há miệng thật to và cố gắng nuốt chửng dương vật đến cùng. Nằm dưới anh, cô cảm nhận rõ ràng dương vật đã sưng lên thêm một chút và đang rung lắc không ngừng sâu trong miệng. Chẳng bao lâu, phần thịt cổ họng mỏng manh không còn chịu được sự ma sát của quy đầu và bắt đầu co thắt. Với một tiếng "nôn", cô theo bản năng nhổ dương vật ra và ho dữ dội.

Lục Phong không đủ vui vẻ, không quan tâm đến sự sống chết của cô. Anh túm tóc cô, nhét dương vật của mình vào miệng cô rồi ấn mạnh đầu cô vào bụng anh. Những cục nước bọt ấm và ẩm bao quanh dương vật, thịt cổ họng co thắt siết chặt trục như một cái mút, dương vật đau nhức lại bắt đầu đập dữ dội.

Nghe thấy tiếng rên rỉ "Woo" thê lương của Qiaoyin phát ra từ cổ họng cô, và nhìn đôi mắt to đẫm nước đang nhìn anh cầu xin trên khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của cô, lồng ngực của Lu Feng cảm thấy nóng bừng và bản năng dâm đãng trong anh trỗi dậy. Anh đứng dậy, bắt chéo chân qua cổ cô và ôm lấy gáy cô. Sau đó là một cú đâm nhanh như gió… cho đến lúc cơ thể cô mềm nhũn ra và đôi mắt to bắt đầu mờ đi, anh mới từ từ dừng lại.

Với một tiếng "bốp", Lu Feng rút dương vật đã hơi dính máu của cô ra. Có lẽ lực đẩy quá mạnh khiến răng cô vô tình cắn phải lưỡi.

Kiều Nhân ngã xuống đất, nôn khan dữ dội. Những giọt nước bọt chảy ra từ miệng cô, nhuộm mờ cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết của cô. Ho khan một lúc lâu, nàng mới ngẩng mặt lên, giọng đầy căm hận nói: "Ngươi sắp chết rồi, ngươi muốn giết ta! Nhìn xem, ngươi đã đánh gãy cái miệng nhỏ của nàng."

Anh nói đến đây nhưng mắt anh cứ liếc nhìn dương vật đang nhỏ giọt. Kiều Âm có chút sợ hãi, nhưng cũng muốn trải nghiệm lại cảm giác chết đi. Cơn nghẹt thở vừa rồi sắp bị sốc khiến đầu cô sưng tấy và đau như kim đâm nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. Các lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như hoàn toàn giãn ra, cô có thể cảm nhận được những chấn động từ phần dưới cơ thể mình ngày càng nhạy cảm hơn.

Lục Phong cũng có chút khó hiểu. Thuốc kích dục dù có mạnh đến đâu, cô cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh đến mức gần như bạo lực của mình! Tại sao bây giờ bạn lại mong muốn được làm lại điều đó? Chẳng lẽ cô ấy là một phụ nữ có khuynh hướng khổ dâm!

Lục Phong lại ngồi xuống, ngọ nguậy ngón chân, chui vào quần lót của con, vô tư xoa xoa khe hở ướt át, cười nham hiểm hỏi: “Em còn muốn anh đút vào miệng em như vừa rồi không?”

Cơ thể thanh tú của Qiaoyin run rẩy, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô ấy nhìn những ngón chân đang uốn cong trong quần lót của mình với khuôn mặt đỏ bừng, và rên rỉ trong mũi "Hmm" mà không nói một lời.

Lục Phong dùng ngón chân trải ra khe thịt, trượt chéo đầu ngón chân cái vào trong lỗ, từ từ xoay nó dọc theo thành nhẵn của lỗ. Túy Bảo nói thẳng: “Mấy nắm Bảo Bảo ngâm trong miệng mùi vị thật thơm. Nếu không sợ chết tiệt, ta thật muốn nhét miệng ngươi thành từng mảnh.”

"Anh tàn nhẫn quá, ôi... người ta, người ta để anh chơi như vậy, anh, à... ồ ồ... anh còn muốn cắt vào cái miệng nhỏ của người khác, anh, anh hống hách quá, à... à... đừng lúc nào cũng nghiến răng! Ồ..." Qiaoyin nhẹ nhàng ngã ra sau, hai chân dang rộng thành hình cong, cô dùng một tay nắm lấy mép quần lót của trẻ em kéo sang bên kia, để lộ âm hộ màu hồng nhạt của cô để anh có thể tiến vào sâu hơn; cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình bằng tay kia.

"Ai làm cho ngươi làm ra vẻ như vậy! Ta hỏi ngươi, lúc ta đút vào miệng ngươi, ngươi nghĩ cái gì?" Lục Phong nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô, bắt đầu co duỗi đùi, dùng ngón chân đâm mạnh vào âm hộ cô.

"Ồ... mọi người, tôi sắp chết sau khi bị bạn làm tình, không, tôi còn có thể nghĩ đến điều gì nữa, à... tiến sâu hơn, ồ... vâng, vâng, dùng vũ lực, à... Tôi chỉ nghĩ rằng ngay cả khi tôi bị bạn làm tình đến chết, à... tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. Đừng, đừng dùng ngón chân nữa, mọi người. "Này... Tôi muốn bạn trở nên to lớn hơn, ừm... đừng nhìn tôi như vậy!" Không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng ánh mắt đó khiến toàn thân cô đau nhức, cô không đành lòng nhắm mắt lại, đành không nhịn được lén mở ra lần nữa.

"Con đĩ nhỏ biết xấu hổ! Haha... lại đây! Dùng ngực xoa xoa ngực chồng mấy lần." Lục Phong nhìn thấy thân thể nàng xấu hổ vặn vẹo, hai bộ ngực lớn run lên như lục lạc, trong lòng không khỏi nảy ra ý tưởng làm vú.

Kiều Nhân đứng dậy, không dám nhìn hắn. Cô cúi đầu, ôm lấy hai bầu ngực căng phồng như quả bóng cao su, kẹp dương vật vào giữa rồi từ từ xoa lên xuống. Giữa bộ ngực trắng như tuyết, một con quái vật to lớn màu đen đứng uy nghiêm, toàn thân nổi gân xanh, vẻ mặt tức giận.

Qiaoyin càng xem, cô ấy càng hạnh phúc hơn. Cô vô thức thè lưỡi ra liếm quy đầu hung dữ. Lòng cô càng hưng phấn hơn. Đôi khi ngực cô nhảy múa điên cuồng, che giấu quy đầu bên trong. Đôi khi tay cô di chuyển nhanh, xoa mạnh vào dương vật. Đôi khi cô ấy kẹp chặt trục bằng ngực, và quấn chặt môi quanh quy đầu đỏ tươi, nuốt lên xuống nhanh chóng.

Hai cục sữa trắng như tuyết mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh. Cộng thêm mồ hôi thơm bôi trơn, quy đầu nhạy cảm không hề có cảm giác uể oải chút nào. Ngược lại, một cảm giác mát lạnh, đau nhức và tê dại truyền từ quy đầu đến lòng bàn chân, kích thích Lục Phong đến mức gần như rên rỉ.

Lu Feng nhìn xuống cô gái có vẻ ngoài thuần khiết, với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. Bàn tay cô vẫn che lấy bộ ngực đầy đặn của mình, cơ thể thanh tú của cô căng ra co lại để cho anh làm tình với bộ ngực. Vừa khi ánh mắt anh chạm vào mắt cô, cô nhanh chóng cúi đầu xuống, đôi mắt thông minh lúc thì ngượng ngùng nhìn anh, lúc lại nhìn anh đầy oán hận, như thể cô đang bày tỏ sự bất bình và trách móc anh vì đã không cho cô an ủi.

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Lục Phong nâng cằm Kiều Nhân lên, dùng ngón tay cái xoa xoa làn da mềm mại của cô.

"Bạn muốn gì? Tất cả đều tùy thuộc vào bạn!" Qiao Yin lắc nhẹ đầu và cụp mắt xuống ngượng ngùng.

"Để đó cho tôi! Em thật sự giao mọi việc cho anh sao?" Lục Phong chỉ thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè của cô, ngón tay cái của anh đưa lên miệng cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mỏng của cô.

"Hừm! Bạn có lợi thế và cư xử tốt. Ngoài việc không bị anh xâm nhập, tôi còn làm tất cả những gì tôi không làm với bạn trai mình. Bạn vẫn hỏi như vậy. Quả thực là thật." Kiều Nhân thầm nghĩ, miệng hơi hé mở, cắn nhẹ ngón tay của hắn.

“Ta muốn đút cái lồn nhỏ của ngươi, nhưng ngươi không lên tiếng, cho nên ta không biết có nên đụ ngươi hay không, nhưng ngươi lại đang nói chuyện! Muốn anh đụ em không?" Lục Phong tay kia vươn tới bộ ngực của Kiều Nhân, ngón tay hắn cầm lấy núm vú đỏ bừng, vặn qua lại càng lúc càng nhanh.

“Con quỷ vô đạo đức này, ta đã để ngươi chơi như vậy, ngươi còn muốn ta nói cái gì nữa! A... a... ta ngứa quá, lại đây địt ta đi!" Kiều Nhân vươn ngón tay liếc nhìn hắn, đôi mắt gợn sóng lộ ra vẻ xuân sắc khó tả.

"Nhưng cậu vẫn đang mặc nó!" Lục Phong chỉ vào chiếc quần lót trẻ con ướt sũng của mình, rồi chỉ vào dương vật của anh.

"Ghét! Anh chưa cởi quần áo của em, đặc biệt là bộ cuối cùng này." Qiao Yin trợn mắt nhìn anh, duyên dáng đứng dậy, véo mép quần lót của trẻ em, cong đầu gối về phía trước và ngửa mông ra sau, chuẩn bị cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng.

"Chậm lại đi, cô biết cô gái người Ba Lạpn mà! Được rồi, lắc mông như một cô gái múa cột, vâng, vâng, chính là như vậy." Lục Phong chỉ đạo cô cởi quần áo, còn không quên lấy DV quay cảnh khiêu dâm khiến người ta chảy nước miếng này.

Trước mặt DV, Qiaoyin càng trở nên hào hứng hơn. Cô bắt chước động tác của vũ nữ thoát y, vặn eo đồng thời từ từ cởi quần lót của trẻ em trên mông... Lông mu màu vàng tươi bị dịch âm đạo nhuộm thành dính thành hai sợi, chụm lại hai bên, lộ ra một cái lỗ nhỏ sâu. Các nếp gấp màu hồng của môi bé bám vào hai bên lỗ. Cái lỗ nhỏ không ngừng vặn vẹo, một ít chất lỏng dính màu trắng chảy ra từ lớp bọc. Nó trông giống như miệng của một em bé vừa bú sữa, hồng hào và sáng bóng.

Qiaoyin trượt chiếc quần lót trẻ em xuống phía trên đùi, sau đó xoay người nhẹ nhàng, từ từ cúi xuống, nâng mông cao về phía DV và vung từ bên này sang bên kia, khoe ra vòng mông đầy đặn và trắng trẻo. Sau đó, cô cởi quần lót của con, quay người, chớp mắt nhìn DV và lắc bộ ngực khủng một cách quyến rũ.

"Đây rồi, không chỉ của anh, mà của tôi cũng là của anh." Đôi bắp chân thon thả của cô lần lượt được nâng lên một cách duyên dáng. Qiaoyin nắm lấy quần lót của trẻ em và quấn nó vào tay cô. Cô cười khúc khích và nhẹ nhàng ném nó về phía Lục Phong.

Quần lót của đứa trẻ được anh quấn trong tay. Nó ấm áp và có mùi cơ thể thoang thoảng. Lục Phong không khỏi đưa lên mũi hít thật sâu.

Người đàn ông này không chỉ mạnh mẽ về thể chất mà còn rất tình cảm. Nhìn thấy anh say sưa ngửi đồ lót của cô và nhìn cô với nụ cười tự mãn, Qiao Yin cảm thấy trái tim mình ấm áp và giòn, cô gần như ngất đi vì mùi hạnh phúc.

"Mùi thơm đến vậy sao? Cố lên! Tiếp tục quay phim." Qiaoyin, người từng học múa công, chậm rãi nhảy theo Lu Feng. Cánh tay của Hao Bai từ từ giơ lên trên đầu, lòng bàn tay dần dần chạm vào nhau. Sau đó, cổ tay mảnh khảnh của anh ta đột nhiên rung chuyển, chuỗi hạt pha lê màu tím trên cổ tay anh ta phát ra một loạt âm thanh va chạm sắc nét. Âm thanh ngày càng lớn hơn, những chuyển động tinh tế của cổ tay ngày càng khó nắm bắt, và các ngón tay đang xoắn thành nhiều hình dạng khác nhau với nhịp điệu kỳ lạ.

Đột nhiên, cô ngừng run rẩy, từ từ ngẩng mặt lên, duỗi thẳng ngực, nâng mông lên, hơi cong đầu gối, từ từ dang hai tay sang hai bên và búng ngón tay để tạo hình đầu chim. Đột nhiên, cô lại di chuyển, cơ thể vặn vẹo nhanh chóng, tư thế xinh đẹp giống như một con công đang nhảy múa cuồng nhiệt.

Dần dần, điệu nhảy chậm lại. Cô đặt một tay lên bộ ngực trắng như tuyết của mình và tay kia che âm hộ màu hồng của mình. Cô dùng tay nhẹ nhàng vặn eo mình rồi xoa xoa từ từ. Cô ấy thường xuyên liếc nhìn DV và ngân nga nhẹ nhàng.

"Trong khi gọi tên bạn trai, hãy mở âm hộ nhỏ của bạn ra cho tôi xem!" Lục Phong đặt chiếc DV lên bàn cà phê trước ghế sô pha, vội vàng ấn nút chụp tự động, sau đó nắm lấy dương vật của mình xoa xoa thật nhanh.

Sự kích thích giác quan mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình nữa. Anh chỉ đợi Qiaoyin nói tên bạn trai cô rồi mới mạnh mẽ thâm nhập vào cô và tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn nhất.

Điều tương tự cũng xảy ra với Qiaoyin. Cô khỏa thân nhảy múa trước mặt người đàn ông, thực hiện những động tác mà cô không bao giờ dám nghĩ tới. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà rên rỉ. Tên bạn trai của cô không có ý nghĩa gì với cô, nó chỉ có nghĩa là một cách tán tỉnh. Cô mở âm hộ của mình bằng đôi bàn tay run rẩy, để lộ những cái lỗ sâu đỏ mềm mại trên khuôn mặt. Cô mơ màng nhìn thẳng vào mắt Lục Phong, lẩm bẩm tên bạn trai. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, cho đến khi cô gần như bật khóc.

Đột nhiên, niềm tự hào và thỏa mãn trong lòng Lục Phong lên tới đỉnh điểm. Anh ta hưng phấn đến mức thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, quy đầu to lớn phình to đến mức chưa từng có. Anh rên rỉ một tiếng, nắm lấy vai Qiao Yin, đẩy cô xuống bàn, sau khi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, anh nhéo vào mắt cá chân cô và chia đôi chân dài trắng nõn của cô thành một đường thẳng.

"A... Vi Vi! Bạn ở đâu! Bạn gái của anh đã bị anh ta lột trần, ôi... à... Nếu anh không đến đây, anh ta sẽ đụ bạn gái của anh, à... à..." Kiều Nhân mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, cô đang gọi tên bạn trai như đang mơ, còn thốt ra những lời tục tĩu.

“Tiếp tục đi, tôi chỉ thích nghe cậu nói về chuyện này thôi.” Lục Phong hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động của mình. Lúc này, anh không muốn nhét nó vào nhanh như vậy. Hông anh di chuyển chậm rãi, dương vật vừa chạm vào lỗ đã nhanh chóng rút ra.

"Sao anh không đến và làm tình với tôi? Anh là một kẻ độc ác." Qiaoyin nhẹ nhàng xoa ngực bằng hai tay, đôi mắt cô càng trở nên mờ mịt.

“Bàn tay của anh ấy đặt vào âm hộ nhỏ của bạn gái bạn. Anh ấy thực sự giỏi chơi với nó. Âm hộ của cô ấy đang làm cho anh ấy chảy nước. Bạn gái của bạn thực sự vô dụng và muốn anh ta đụ cô ấy. Nếu bạn không đến, con mèo nhỏ của bạn gái bạn sẽ ăn xúc xích to lớn của anh ấy. Ah...ah...chết tiệt, chết tiệt. Đừng trêu chọc tôi nữa, cô ấy sắp điên rồi." Qiaoyin khó chịu xoay người lại và nhìn anh bằng ánh mắt đau khổ.

"Đi và cúp máy với bạn trai đi. Tôi muốn làm tình với bạn và nghe bạn kể cho anh ấy nghe tôi đã làm tình với bạn như thế nào." Lu Feng đưa điện thoại cho cô với một nụ cười dâm dục, sau đó cầm dương vật trong tay và từ từ xoay nó vào trong. Quy đầu ngừng chuyển động ngay sau khi nó vào được nửa chừng.

"À! Anh ấy không muốn, điều đó thật xấu hổ. Tại sao tôi không giả vờ nói chuyện điện thoại với anh ấy và kể cho bạn nghe câu chuyện?" Qiaoyin nhận lấy điện thoại một cách quyến rũ, với ánh mắt ngượng ngùng.

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn!" Lục Phong nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật sưng tấy. Một lúc sau, một tiếng thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ tai anh.

“Nếu em không nghe lời lần nữa, anh sẽ rút nó ra.” Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, Lục Phong hóp bụng dưới lại, cố gắng rút dương vật của mình ra.

"Không, đừng rút ra, tôi, tôi cúp máy." Qiaoyin vội vàng đồng ý, dùng ngón tay bấm phím số trong sự xấu hổ.

"Nào, vòng tay qua cổ tôi và áp điện thoại vào tai tôi." Dương vật bị ép sâu hơn vào túi và toàn bộ quy đầu chìm hoàn toàn trong âm đạo. Lục Phong cười, vòng chân cô vào eo anh, ôm mông đi về ghế sô pha ngồi xuống.

Qiaoyin phát ra một tiếng "Hmm" ngọt ngào và dùng một tay ôm chặt lấy cổ anh. Cô áp mặt mình vào mặt anh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô rụt rè nhét điện thoại di động của mình vào giữa tai họ. Khi điện thoại kêu bíp, chân cô bắt đầu lặng lẽ quấn quanh eo anh.

"Đây là ai?" Một giọng nam có chút mệt mỏi vang lên rõ ràng từ điện thoại di động.

Lục Phong lập tức bịt miệng Kiều Nhân, bắt lấy lưỡi cô muốn thoát ra, hôn cô cuồng nhiệt.

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là ồn ào! Ngươi không nói gì, ta cúp máy." Đối phương hiển nhiên cho rằng là quấy rối điện thoại, bất mãn lẩm bẩm nói.

Lục Phong rời khỏi miệng Kiều Nhân, rúc vào cô, ra hiệu cho cô trả lời.

Qiaoyin đỏ mặt xấu hổ và nhìn anh với ánh mắt cầu xin. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt không cam tâm của anh, cô đành bất lực lẩm bẩm vào điện thoại: "Tôi, tôi, tôi là..."

Lục Phong nhìn vẻ mặt cực kỳ xấu hổ và đáng thương của cô, đầu óc ong ong, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều đổ vào đó ngay lập tức. Anh ta dùng lực nắm lấy hai mông của Qiao Yin, đẩy bụng dưới của anh ta về phía trước, và với một tiếng "bu", dương vật hùng vĩ của anh ta lao xuống phía dưới.

"Ối!" Qiaoyin hét lên theo phản xạ do đòn tấn công nhanh chóng này.

"Đó là ai? Là ai vậy?" Người trong điện thoại cảm thấy có gì đó không đúng, hoảng sợ không ngừng hỏi.

Kiều Nhân buồn bã liếc hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài, quay đầu lại, dùng giọng run rẩy nói vào điện thoại: “Weiwei, là tôi…”

Nhìn thấy Qiao Yin nói chuyện với bạn trai, Lu Feng từ từ ngả người ra sau, nửa nằm trên ghế sofa, ôm eo cô, dương vật của anh bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Ồ, Yinyin, là bạn! Nó làm tôi sợ muốn chết. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi tưởng vừa rồi tôi nghe thấy tiếng cậu hét lên." Giọng nói trong điện thoại hiển nhiên không hề hoảng sợ đến thế.

"Không, không! Bạn đã nghe nhầm tôi rồi! Tôi, tôi, sao tôi có thể hét lên được!" Qiaoyin nghẹn ngào giải thích.

"Ồ, thế thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Ồ, bạn nhớ tôi phải không? Hehe! Hôm nay về sớm nhé! Đã mấy ngày rồi tôi không làm gì cả. Tối nay anh muốn làm tình với em!" Đầu bên kia điện thoại hoàn toàn yên tâm, giọng điệu cũng trở nên thoải mái.

"Bạn gái của bạn đang bị người khác đụ, nhưng bạn vẫn nói về chuyện quan hệ tình dục. Tại sao em lại bất cẩn như vậy!" Qiaoyin buồn bã nghĩ. Lu Feng nghe rõ những lời đó, dương vật của anh dần dần bắt đầu tăng tốc, lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô.

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể ngày càng mãnh liệt, cơ thể Qiao Yin dần trở nên mềm mại hơn, hơi thở cũng ngày càng nặng nề hơn. Cô nhanh chóng lấy tay còn lại ra che miệng, thầm cầu nguyện: "Mau cúp máy, cúp máy nhanh..."

"Này! Tại sao bạn thở khó khăn như vậy? Chào! Tại sao bạn không nói? Chào! Này!" Người bên kia điện thoại liên tục hỏi.

Lục Phong kéo tay Qiao Yin đang che miệng xuống và bắt đầu đưa dương vật của anh ra vào. Mỗi cú đánh là một cú đẩy mạnh xuống đáy, anh còn cọ mạnh vào đáy lỗ như một trò đùa.

Kiều Nhân bất lực ngã gục trong vòng tay anh, cặp mông trắng như tuyết bị đẩy lên đẩy xuống như sóng. Mỗi lần dương vật thâm nhập mạnh mẽ đều khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi há miệng hét lên.

"Không, tuyệt đối không thể hét lên." Nghe giọng nói lo lắng của bạn trai phát ra từ điện thoại, Qiaoyin nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt “Uh-huh, uh-huh, ah” không thể bị kìm nén và phát ra một cách bất thường theo chiếc mũi đang co giật.

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Trả lời tôi nhanh lên!" Người ở đầu bên kia điện thoại tăng âm lượng lên, giọng có chút tức giận.

"Weiwei, không, không có gì đâu, mũi tôi hơi nghẹt, hình như tôi bị cảm lạnh." Qiaoyin nhanh chóng giải thích, nhưng không ngờ, vừa mở miệng nói, phần dưới cơ thể của cô đã bị giáng một đòn mạnh như gió và dữ dội như mưa. Niềm vui mãnh liệt khiến cô cứng người và vô thức hét lớn.

Tiếng kêu tục tĩu "Ahhh" đặc biệt gay gắt trên điện thoại. Một lúc sau, trong điện thoại truyền đến một tiếng cười lạnh đầy tức giận: "Ngươi đang nói cái lạnh này! Hừ! Hừ!"

"Tôi vẫn hét lên." Kiều Nhân vội vàng không biết nên nói cái gì, lúc này, Lục Phong giật lấy điện thoại, đặt ở giữa hai người. "Crack, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop."

Có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của dương vật và tinh dịch va vào nhau trên điện thoại. Sau khi Lu Feng đạt được mục tiêu của mình, chuyển động của pít-tông chậm lại và anh ta đặt lại điện thoại vào tay Qiaoyin với một nụ cười dâm đãng.

"Chắc chắn anh ấy đã biết tôi đang làm gì. Thật xấu hổ." Kiều Âm xấu hổ đến toàn thân run rẩy. Ngực cô như đang bốc cháy. Khó chịu đến mức âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy vô cùng và dịch âm đạo liên tục chảy ra. Cô không khỏi vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, mông cô bắt đầu run lên từ từ.

Một khi giấy dán cửa sổ đã bị thủng thì không có gì phải lo lắng. Kiều Nhân Kiều thở hổn hển, chậm rãi áp điện thoại vào tai cô, chậm rãi nói: “Em thật sự muốn biết anh đang làm gì à?”

Bên kia im lặng, chỉ có tiếng thở dồn dập phát ra từ điện thoại.

"Weiwei, bạn gái của anh hiện tại đang trần trụi nằm trên người ông chủ của tôi. Anh ta dang rộng mông cô ta ra, thậm chí còn dùng ngón tay cù vào lỗ đít cô ta. Anh ta giỏi quá! Khi tôi đang nói chuyện điện thoại với anh, dương vật của anh ta tiến vào. Nó to và dày, cảm giác thật thoải mái..." Qiaoyin mắt mờ nói, mông cô di chuyển càng lúc càng nhanh để chạm vào dương vật, run rẩy không ngừng.

"Ta không tin, ta không tin. Ngươi không phải Yinyin. Ngươi là ai? Yinyin sẽ không làm chuyện như vậy."

Bạn trai cô hét lớn, đơn giản là anh không tin những lời dâm ô như vậy lại có thể phát ra từ cái miệng trong sáng, dễ thương và ngọt ngào của mình.

"Không tin à? Haha! Để ngươi nghe lại giọng nói của nàng, nghe kỹ đây!" Lục Phong hưng phấn ôm lấy Kiều Âm mông, bắt đầu đâm mạnh. Dương vật lên xuống, lỗ hồng đập loạn, tinh dịch màu trắng đục ọc ra ngoài, chỗ nối giữa hai người ướt át.

"A... thoải mái quá, à... ồ... anh giỏi quá, đánh trúng ý thích của em gái tôi rồi, à... đừng nghiến răng như vậy! Em gái tôi sắp bị anh đụ chết rồi, ôi... ồ... già, chồng, chồng, chồng..." Niềm vui trọn vẹn và thoải mái sâu trong âm hộ khiến QiaoYin không ngừng rên rỉ. Cô ấy đang tạo ra những tiếng động tục tĩu, càng la hét thì càng thoải mái, tâm trạng càng lúc càng hưng phấn. Cô không khỏi nói chuyện với điện thoại di động, nũng nịu nói: "Weiwei, anh có nghe thấy không? Bạn gái của anh bị anh ta đụ! Ôi... à... dương vật của anh ấy nóng quá, người ta yêu con gà trống to lớn của anh ấy quá, à...ah..."

"Ngươi, ngươi, sao lại thành ra thế này? Không, nhất định là ngươi bị ép buộc, nói cho ta biết ngươi bị ép buộc đi! Nói cho ta biết!" Người bên kia điện thoại khóc nức nở, có vẻ như bạn trai cô đang rất buồn.

"Không! Cô ấy là tự nguyện, ồ... cô ấy rất thích được anh đụ. Mỗi lần anh xâm nhập vào cô, cô đều có cảm giác như bị xuyên thủng. A... a... cảm giác đó thật đẹp." Qiaoyin hét lên khi được Lu Feng bế lên và đặt trước bàn viết.

"Anh ấy yêu cầu mọi người nằm xuống bàn, thậm chí còn yêu cầu họ nâng mông lên. Ồ! Anh ấy bắt đầu chạm vào mông của họ! Tay anh ấy thật ấm áp, khi chạm vào họ cảm thấy ấm áp và thoải mái. Họ không thể không lắc mông.

Này! Anh ta bảo mọi người dang mông ra, thật khó chịu! Anh ta muốn nhìn thấy lỗ đít của mọi người. Thật xấu hổ! Nhưng ai lại khiến người ta thích mình chứ! Nếu anh ấy muốn xem thì hãy cho anh ấy xem! "Qiaoyin nói bằng một giọng nhờn bóng, dang rộng hai chân sang hai bên, đưa một đôi bàn tay dịu dàng ra phía sau, xòe hai mông mông ra, để lộ một cái lỗ nhỏ hình hoa cúc với hàng nghìn nếp gấp.

"Ối! Anh bắt đầu liếm lỗ đít cô. Lưỡi anh dẻo quá, giống như một con rắn nhỏ, anh cứ đâm vào lỗ đít cô. A... Anh liếm cô, khiến tim cô đập nhanh quá! Ôi... A... Anh đút ngón tay vào, rồi lại nhét một ngón khác vào, ồ... Ôi... đau quá, đau quá, sắp nổ tung rồi. Anh bắt đầu cử động, à... chuyện gì vậy? Càng đau, anh càng hưng phấn, và khi nó dừng lại, tim anh bắt đầu đập. ah...âm hộ anh bắt đầu ngứa và anh ấy muốn làm lại.

Qiaoyin ngượng ngùng quay đầu lại cầu xin: "Chồng, chồng tốt, đừng trêu chọc em nữa! Nhanh lên! Em gái dâm đãng muốn mấy nắm tay của đại ca cho đỡ ngứa! Đến mà đụ em gái dâm đãng!"

"Vợ dâm đãng, bạn trai của cô thật sự quan tâm đến cô! Nếu là người khác, anh ta đã cúp điện thoại sớm hơn rồi. Này! Đưa điện thoại cho tôi, tôi cùng anh ta nói chuyện vài câu!" Lục Phong ôm dương vật của mình vào lỗ, nhẹ nhàng xoay âm vật màu hồng bằng quy đầu.

"Không! Tôi vẫn muốn nói về chuyện đó!" Kiều Âm miễn cưỡng đưa điện thoại.

“Từ hôm nay, giọng nói của anh thuộc về tôi, haha…” Lục Phong cười điên cuồng vào điện thoại.

“Anh, anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy?” Một giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ điện thoại.

"Anh không nghe thấy à? Cô ấy đang cầu xin tôi đụ cô ấy! Haha... Bạn gái của anh thật dâm đãng, tay cô ấy đang nắm lấy vài nắm của tôi, à... Tay cô ấy mềm quá, ồ! Vào đi, haha, bạn gái của anh đã cho vài nắm cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. Anh thật may mắn khi có một người bạn gái như vậy! Anh Rùa! Haha..." Lu Feng ác độc làm nhục bạn trai của Qiaoyin trong khi dương vật của anh ta từ từ co giật.

"Thật tuyệt khi được đụ cô ấy từ phía sau. Bạn gái của bạn thò mông ra và vung nó qua lại như một con điếm rẻ tiền. Khi bạn đụ cô ấy, cô ấy cũng dâm đãng như thế này à? Haha... Nào, để bạn nghe thấy tiếng hét của cô ấy lần nữa." Lục Phong một tay ấn vào vòng eo thon gọn của Kiều Nhân, nhanh chóng đập vào dương vật của anh, bụng anh không ngừng va vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh “bốp”.

"Sao anh lại để cô ấy đi? Làm ơn đừng bắt nạt cô ấy nữa. Cô ấy là một cô gái tốt. Anh không thể làm điều này với cô ấy." Những lời cầu xin yếu ớt liên tục vang lên từ điện thoại.

"Đồ hèn nhát." Lục Phong chửi rủa rồi dúi điện thoại vào tay Kiều Âm, người đang nằm trên bàn rên rỉ. Sau đó anh ta nghiêng người về phía trước và dùng hết sức lực để đập nhanh hơn và mạnh hơn.

"Ồ...ồ...tôi sắp chết rồi. Chậm lại, chậm lại đi, ồ...ah...họ đang đến."

Nước ngẫu nhiên bắn tung tóe, một loạt tiếng rên rỉ bất thường phát ra với giọng the thé. Niềm vui tuyệt vời, khó tả ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô, âm hộ cô khẽ co lại, cắn chặt lấy dương vật đang cuồng nộ.

"Nó đến rồi à? Con khốn nhỏ! Hãy hét lên dâm dục hơn cho tôi đi." Đôi mắt của Lu Feng lóe lên ánh sáng của một con thú. Anh dùng lực nắm lấy mông cô đầy tinh dịch, và dương vật của anh đâm vào sâu trong âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn.

"Tôi là con chó cái nhỏ của anh, gâu gâu... Tôi là một con chó cái chỉ để anh đụ tôi, gâu gâu... đụ tôi chết đi! Thôi nào, gâu gâu gâu... gâu gâu... ồ..." Qiaoyin bắt chước tiếng chó sủa ầm ĩ, tiếng chó sủa "gâu gâu" lập tức đưa cô lên đỉnh điểm hạnh phúc. Cô thở hổn hển nặng nề, mông run rẩy, đùi co giật, tinh dịch hỗn loạn lần lượt phun ra.

"Ngươi hèn hạ như vậy sao? Còn có thể sủa như chó. Tại sao ta lại thích ngươi, thật kỳ lạ. Đồ khốn nạn, điếm hèn hạ nhất còn cao quý hơn ngươi, cút đi..." Một cơn tuyệt vọng cùng những tiếng chửi rủa cuồng loạn phát ra chói tai, khiến điện thoại rung lên.

Qiaoyin bị sốc, lời nguyền khiến cô tỉnh dậy. Cô không quan tâm đến việc loại bỏ vi phạm phía sau, nhanh chóng hét vào điện thoại di động: "Weiwei, Weiwei, không phải như bạn nghĩ đâu, tôi là ..."

"Đi ăn cứt đi, tôi không muốn gặp lại anh, anh thật sự làm tôi phát ốm." Có tiếng bíp và điện thoại đã cúp máy.

"Không, Vi Vi, Vi Vi..." Kiều Âm không ngừng khóc vào điện thoại di động, nhưng điện thoại di động lại không có chút phản ứng nào.

"Bạn trai em không muốn em, anh muốn em! Vừa rồi em thấy thoải mái chứ?" Lục Phong cười dâm đãng nói, trong mắt sáng lên vẻ thỏa mãn.

"Thả ta ra, đồ quỷ, cặn bã, ngươi sẽ bị trừng phạt." Qiaoyin cố gắng hết sức.

"Hãy nghĩ xem hôm nay em đã làm gì! Em không nói gì về việc bị anh đụ, nhưng em vẫn làm như một con điếm, cầu xin anh đụ em. Bạn trai em bóp nghẹt từng chữ trong giọng nói dâm đãng của em. Nhìn kìa, màn trình diễn dâm đãng của em cũng bị ghi hình. Ngoài việc đi theo anh, em còn cách nào khác không?" Lục Phong vừa nói vừa tiếp tục đâm mạnh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" However, after a while, the comfortable feeling just now returned to her body, and it became more and more intense, making her want to moan.

"Làm sao lúc này tôi còn có thể cảm thấy vui vẻ? Tôi thực sự là một người phụ nữ xấu tính như Vi Vi nói sao?" Một cảm giác nhục nhã to lớn hiện ra, nhưng cảm giác nhục nhã lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm dữ dội như núi lửa phun trào, nhưng càng chống cự, khoái cảm càng trở nên không thể ngăn cản. Cuối cùng, Qiaoyin bỏ cuộc và cô ấy hoàn toàn chìm đắm. Cô khóc lóc, rên rỉ và lắc mông điên cuồng để đạt đến cao trào sắp chạm tới mình.

Qiaoyin cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đột nhiên rung lên, trở nên nóng hơn và dày hơn. Cô không khỏi vừa khóc vừa hét: "Xuống, xin hãy xuất vào, nhét thật mạnh vào lồn của em! Làm bụng em to ra để em sinh con cho anh, woo woo... Em là người yêu của anh, nô lệ của anh, con khốn của anh..."

Vừa dứt lời, Lục Phong rên rỉ, dương vật của anh run lên dữ dội, đôi mắt mở to, tinh dịch đặc quánh như một viên đạn bắn trúng tử cung của cô. Anh ta xuất tinh năm sáu lần liên tiếp trước khi dương vật mềm nhũn của anh ta từ từ tuột ra ngoài. Và Qiaoyin cũng đạt đến cao trào lần nữa dưới làn nước tinh dịch.

Kiều Nhân nằm trên bàn nghỉ ngơi một lúc, sau đó quỳ xuống dưới chân Lục Phong, ôm lấy đùi anh, đưa dương vật ướt át của anh vào miệng cô. Phải đến khi dương vật sạch sẽ cô mới nhẹ nhàng nhổ ra. Trong khi ngước nhìn Lục Phong một cách nịnh nọt, cô nuốt nước bọt trộn lẫn với tinh dịch và nước trong miệng.

Dưới gầm bàn, cổ đeo một chiếc vòng cổ chó màu đen và chỉ có một đôi tất đỏ, người đẹp có vẻ ngoài ngây thơ nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng liếm ngón chân của Lục Phong. Lục Phong thoải mái ngồi trên ghế của ông chủ, tận hưởng sự phục vụ của mỹ nhân dưới chân mình trong khi xem lý lịch cá nhân của Qiaoyin. Khi anh nhìn thấy cột gia đình ghi: mẹ, Chu Qishi; em gái Lin Qiaoying, đôi mắt đen lóe lên, trong mắt hiện lên một tia dục vọng.
