Tôi là mối tình đầu của bạn gái nên cô ấy còn rất mới trong chuyện chăn gối nhưng sau 5 năm tán tỉnh tôi,

Dạy, thổi kèn, 69, tiếp xúc, mặt, thổi kèn, tôi đã bị lừa vào mọi thứ! Điều duy nhất tôi muốn thử và chi tiêu nhiều nhất là

Phải mất hai năm mới có được nó—3P!

Một hôm tôi đang ân ái với bạn gái và đụ cô ấy đến mức cô ấy sắp đạt cực khoái thì tôi hỏi bạn gái: “Nếu bây giờ thì sao?”

Có một người đàn ông khác muốn giúp bạn đào, bạn có sẵn lòng không? "

Bạn gái: "Ừm... em không muốn... em để anh hái... Ờ..."

Tôi: "Nhưng tôi muốn bú cặc của bạn nên không giúp được gì cho bạn!"

Bạn gái: "Không...Em sắp tới rồi...Nhanh lên chết tiệt..."

Tôi cố tình ngừng bú cặc của mình và hỏi bạn gái: "Anh muốn bú cặc của em, em có bằng lòng để người đàn ông khác bú hộ em không?"

? "

Bạn gái: "Ừ...Nhanh lên..."

Tôi chợt nhanh chóng đưa ngón tay ra vào trong âm hộ ướt át của bạn gái (lồn bạn gái tôi khá chật) và hỏi lại cô ấy: “

Nếu tôi đào nó cho bạn, tôi không thể giúp bạn bú cặc. Bạn có sẵn sàng để người đàn ông khác đào âm hộ của bạn bằng ngón tay của anh ta không? "

Bạn gái: "Tôi muốn...ừ..."

Tôi chợt hỏi bạn gái một cách nghiêm túc: “Nếu thật sự có một chàng trai khác muốn dùng ngón tay bế bạn thì hãy dùng tay của bạn”.

Anh ấy không nghịch ngợm với những ngón tay của mình, bạn có sẵn sàng nhặt chúng cho anh ấy không? "

Bạn gái: "Chỉ cần dùng ngón tay thôi... được thôi..."

Tôi: "Thật sao? Vậy tôi sẽ mời anh ấy vào!"

Bạn gái tôi tưởng tôi nói đùa nên nói: "Được rồi! Thôi nào! Có thêm một người giúp tôi thì tốt quá..."

Tôi tiếp tục giúp bạn gái nhặt đồ thì cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi và bạn của bạn gái tôi là Xiaowei xuất hiện trước mặt chúng tôi.

trước. Bạn gái tôi bị sốc nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cô không vui cũng không chật vật.

Tôi an ủi bạn gái: "Đừng lo lắng. Tôi đã nói với Tiểu Vi rằng em chỉ có thể dùng ngón tay, không được làm loạn."

Ba chúng tôi là bạn đại học nên cũng không có gì đáng xấu hổ. Chỉ là tôi đã để lộ bạn gái của mình với Xiaowei.

, Tôi cảm thấy khá phấn khích và tươi mới. Điều quan trọng là Tiểu Vi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ nên tôi nói với bạn gái: “Dù sao Tiểu Vi cũng vậy.

Tôi thậm chí còn không hiểu, tôi sẽ không làm loạn! "Nhưng bạn gái tôi vẫn rất xấu hổ.

Tôi: "Tiểu Sơn, mở chân cho Tiểu Vi xem. Anh ấy chưa từng nhìn thấy phần dưới của cô gái, cũng không biết cách chạm vào."

Gói nào. "

Bạn gái: “Ồ! KHÔNG! Kỳ quái!" Nhưng tôi không quan tâm, vẫn dạng chân bạn gái ra.

Cô ấy lập tức lấy tay che mặt ngượng ngùng, và cứ như thế, phần thân dưới ướt át của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt bạn tôi,

Và ẩm ướt hơn.

Tôi yêu cầu Xiaowei đưa đầu của anh ấy sát vào phần dưới của bạn gái tôi, sau đó tôi dùng ngón tay của mình để trải bao quy đầu ra ngoài âm vật của bạn gái và gọi

Xiaowei chạm vào nó và nhìn nó. Sau khi Tiểu Vi chạm vào, bạn gái tôi đột nhiên kêu lên "A...". Tên tôi là Xiaowei Zhan Dian Yin

Tôi lại chạm vào tinh dịch ở cửa ra vào, Tiểu Vi làm theo lời hắn, tôi gọi Tiểu Vi: “Nhanh tay lên! Nhanh lên!" Lúc này, bạn gái tôi cuối cùng cũng

Yu không khỏi hét lên và ôm chặt lấy tôi.

Âm vật của bạn gái tôi bị Tiểu Vi chạm vào cho đến khi nó sưng tấy và trở nên cứng và phồng lên. Tôi yêu cầu Xiaowei dừng lại, và sau đó tôi

Anh đưa ngón tay vào lỗ ướt của bạn gái rồi đẩy tới đẩy lui nhanh chóng khiến bạn gái lại hét lên.

Tôi nhờ Xiaowei thử đưa ngón tay vào lỗ ướt của bạn gái tôi. Bạn gái tôi đột nhiên nói: “Anh không thể nhét ngón tay vào đó được”.

Thôi nào, không phải bạn nói chỉ là hái thôi sao? "

Tôi nói: “Không phải cậu nói cậu sẵn sàng thọc ngón tay vào lỗ của chàng trai khác sao?”

Bạn gái: "Không ổn! Anh đang xâm nhập vào cơ thể tôi như thế này!"

Tôi đột nhiên dùng ngón tay chọc vào âm vật của bạn gái và hỏi cô ấy: "Em thực sự không muốn bị sờ vào à?"

Bạn gái tôi kìm lại tiếng hét đầy dục vọng của mình và nói, "Ừ... ừ... ừ..."

Tôi hỏi: “Ngón tay của người khác có dùng được không?”

Bạn gái: "Được rồi! Nào, chạm vào em đi!"

Tôi: “Tiểu Sơn, vậy ngươi biến thành cún con nằm xuống đi!”

Bạn gái: “Điều này khiến tôi rất xấu hổ!”

Tôi: "Không sao đâu! Bằng cách này bạn không thể nhìn thấy ai đang chạm vào mình!"

Bạn gái tôi nghe thấy có vẻ có lý liền biến thành một con chó con và nằm xuống. Toàn bộ tư thế này thật hấp dẫn

Thi thể của cô ấy bị phơi bày trước mặt tôi và bạn bè cô ấy.

Tiểu Vi đột nhiên hỏi tôi: “Tôi có thể sờ ngực bạn gái anh được không?”

Tôi cúi xuống hỏi bạn gái: “Tiểu Sơn, Tiểu Vi hỏi anh có thể sờ ngực em không?”

Bạn gái: "Ừ... được rồi..."

Xiaowei chưa bao giờ chạm vào ngực của một cô gái trước đây. Khi anh ấy chạm vào ngực bạn gái tôi, anh ấy ôm và chạm liên tục ... Lúc này, tôi

Mặt bạn gái tôi đỏ bừng.

Sau khi chạm vào nhau một lúc, tôi và Tiểu Vi ngồi xổm xuống phía sau bạn gái. Tôi nháy mắt với Xiaowei để đưa ngón tay của anh ấy vào trong cô ấy.

Xiaowei làm theo hướng dẫn của anh ấy và thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể của bạn mình, và bạn gái tôi kêu lên "Ồ...".

Tôi gọi cho Xiaowei: "Mẹ kiếp, nhanh lên!" Tôi hỏi bạn gái: “Tiểu Sơn, em thấy thoải mái không?”

Bạn gái: "Thật thoải mái, nhanh lên..."

Tôi chạy đến chỗ bạn gái và nói: "Thật ra, ngón tay đưa vào âm hộ của bạn hiện tại là của Xiaowei!" Bạn gái của tôi ngay lập tức

Anh ấy có vẻ rất xấu hổ và từ chối trả lời tôi, và tiếp tục cố gắng không hét lên.

Tôi đặt dương vật của mình trước mặt bạn gái và yêu cầu cô ấy bú. Bạn gái tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Xiaowei đụ và rất hợp tác.

Anh ta mút nó vào. Cứ như thế này, bạn gái tôi dùng ngón tay ra vào lỗ ướt của bạn tôi, trong khi cô ấy ngậm dương vật của tôi trong miệng và mút nó.

!

Cuối cùng tôi hưng phấn đến mức xuất tinh vào miệng bạn gái nhưng bạn gái chưa lên đỉnh thì sao?

． ． ． ．

--------------------------------------------------

(2)

Sau khi tôi xuất tinh vào miệng bạn gái, cô ấy yêu cầu nhổ ra trước.

Sau khi bạn gái tôi nôn mửa trở lại, tôi hỏi bạn gái: "Em có thể thổi kèn cho Tiểu Vi một lần được không?"

Bạn gái: "Không! Điều này thật kỳ lạ! Tôi có thể không làm được không?"

Tôi: “Nhưng vừa rồi Tiểu Vi dùng ngón tay giúp anh đào và xuyên vào. Chẳng phải anh thấy rất thoải mái sao? Còn anh thì chỉ

Nó chỉ bằng miệng thôi, tôi không muốn đưa nó vào âm đạo của bạn. Được chứ? Xiaowei chưa bao giờ được thổi kèn trước đây, hãy giúp anh ấy

Vâng! "

Bạn gái suy nghĩ một chút, nhận ra vừa rồi chính là Tiểu Vi khiến cô cảm thấy thoải mái nên bắt đầu do dự.

Tôi: “Không sao đâu! Chỉ cần giúp anh ấy một lần thôi!”

Bạn gái: "Được rồi! Nhưng thật sự là kỳ quái...chỉ là lần này thôi! Còn Tiểu Vi, anh không thể xuất tinh được."

Cậu phải nói cho tôi biết khi nào cậu sắp xuất tinh vào miệng tôi. "

Tiểu Vi gật đầu, trong lòng tôi thầm vui mừng.

Tôi: "Xiaoshan, bạn muốn cho Xiaowei quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế nào?"

Bạn gái: "Tôi không biết... sao cũng được!"

Tôi: “Em chỉ nhìn từ bên cạnh thôi, nếu không em sẽ nằm im như cún con như trước!”

Bạn gái: "Cún con nằm à? Thật ngại quá! Còn nữa, nếu nhìn thấy tôi thổi kèn cho Tiểu Vi, cậu sẽ làm gì?"

Ồ? "

Tôi: "Không sao đâu! Chỉ là lần này thôi! Em vừa xuất tinh xong và muốn ngồi cạnh anh."

Bạn gái: “Tiểu Vi, chuyện này không được nói cho người khác biết!”

Tiểu Vi: "Ta biết!"

Bạn gái tôi leo lên giường và nằm trong tư thế chó. Tôi thấy âm hộ của bạn gái tôi vẫn còn rất ướt. Xiaowei chậm rãi bước tới chỗ bạn gái

ở phía trước.

Bạn gái: “Tiểu Vi, em chưa giặt à? Có chút mùi."

Tôi: "Không sao đâu! Chỉ cần liếm nó và mùi vị sẽ biến mất."

Bạn gái: "Được rồi!"

Bạn gái tôi há miệng từ từ đưa dương vật của Xiaowei vào miệng ... Tôi đứng từ bên cạnh nhìn bạn gái tôi sử dụng dương vật nhỏ của mình

Xiaowei đã thổi kèn cho Xiaowei trong tư thế doggy. Dương vật của anh ta ra vào miệng bạn gái phát ra âm thanh "cạch cạch".

…

Tôi bước tới chỗ họ và đưa tay chạm vào cái lỗ ướt át của bạn gái.

Bạn gái: "Ừm... Anh yêu, anh muốn làm gì? Ừm..."

Tôi liên tục ngoáy vào âm vật của bạn gái mình và cô ấy phải vật lộn khi quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaowei.

Tôi: "Em thấy thoải mái không? Bạn có muốn dừng lại không?"

Bạn gái: "Đừng dừng lại...tiếp tục đi! Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi: “Dương vật của Tiểu Vi có ngon không? Nó có lớn hơn của tôi không?”

Bạn gái: “Em không muốn nói…”

Tôi: “Đừng nói với tôi nhé? Vậy thì tôi sẽ không đào nó nữa!"

Bạn gái: “Vậy đó! Tôi nói, Em yêu, em không thể tức giận được!”

Tôi: "Tại sao tôi lại tức giận?"

Bạn gái: “Dương vật của Xiaowei dài hơn Hani một chút và dày hơn… Tôi chỉ nghĩ là nó quá dài và

Tôi cảm thấy muốn nôn... ừm... ừm..."

Tôi: "Vậy anh có muốn Tiểu Vi nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của anh không?"

Bạn gái: "Không... anh không thể để Tiểu Vi vào được..."

Tôi bất ngờ thọc ngón tay vào cái lỗ ướt át của người phụ nữ rồi ra vào thật nhanh.

Bạn gái: "Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá..."

Tôi: "Anh có muốn không? Còn việc để dương vật to lớn của Xiaowei vào âm hộ của bạn thì sao? Chắc hẳn là rất thoải mái!"

Bạn gái: "Không...Em chỉ cho Honey vào thôi..."

Tôi: "Vậy à... Bạn có muốn kiểm tra với Xiaowei69 trước không?"

Bạn gái: "69 cũng được...nhưng chúng ta không thể để Tiểu Vi vào được..."

Tôi: "Vậy cậu chuyển sang Xiaowei69."

Bạn gái tôi có lẽ vui mừng đến mức lập tức nghe theo lời tôi, quay người nằm lên người Tiểu Vi. Cứ như vậy, Xiaowei và bạn gái của tôi

Bạn tôi đứng dậy trước mặt tôi. Trong khi Xiaowei đang liếm âm vật của bạn gái tôi, anh ấy cũng di chuyển ngón tay ra vào âm vật của bạn gái tôi.

Âm hộ ướt át, bạn gái đang phục vụ dương vật to lớn của Xiaowei.

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy một lúc.

Bạn gái: "A...ah...thoải mái quá...Xiaowei...làm ơn di chuyển ngón tay của bạn nhanh hơn!"

Tiểu Vi: "Tiểu Sơn, ta có chút muốn xuất tinh..."

Tiêu Sơn: "Ta tới sớm... Một lần nữa... Tiểu Vi, nhanh một chút..."

Tôi: "Xiaoshan, bây giờ em được Xiaowei làm cho thoải mái quá, hãy kiên nhẫn để anh ấy xuất tinh vào miệng em."

Được rồi, nó không quan trọng! "

Bạn gái: "Không thể nào...ah...thoải mái quá...Em không quan tâm...Em muốn xuất tinh ở bất cứ đâu...Xiaowei

Nhanh hơn! A... a..."

Tiểu Vi: “Tôi không làm được nữa rồi… Tôi sắp xuất tinh…”

Bạn gái: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Trong lúc Xiaowei đang xuất tinh, bạn gái anh đã phải kìm lại để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Sau khi Tiểu Vi xuất tinh xong, bạn gái đã đứng dậy

Đi vào nhà vệ sinh để dọn dẹp. Nhưng... bạn gái tôi vẫn chưa lên đỉnh! Vậy điều gì xảy ra tiếp theo?
