Tôi vô tình xem bộ phim "It's All Angels' Trouble" đang được phát sóng trên TV. Tôi không khỏi khen ngợi kỹ năng diễn xuất của Li Xiaolu, người đóng vai Li Xiaoru trong vở kịch, và tôi thầm thở dài trước vẻ đẹp ngây thơ và xuất sắc của cô ấy. Tôi nằm trên giường muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng giọng nói và nụ cười của Lý Tiểu Lộ lại luôn hiện lên trong đầu tôi, trước khi tôi kịp nhận ra, vật dưới chân tôi đã dựng đứng lên. Tốt! Tôi thực sự không nỡ làm tổn thương một cô gái thuần khiết và đáng yêu như cô ấy, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc tuyệt vọng, tôi quyết định gặp Lý Tiểu Lộ.

Trong khoảng thời gian này, Xiaolu có nhiều thời gian rảnh hơn và tự học ở nhà. Khi tôi dùng kỹ năng lẻn vào nhà Lý Tiểu Lộ, vừa lúc tôi đứng ở phía sau cô ấy. Nhìn em đang tựa đầu vào bàn học tập chăm chỉ, tôi không nỡ làm phiền em một lát. Nhìn mái tóc mềm dài ngang vai và thân hình gầy gò thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi phấn khích.

Lý Tiểu Lộ nghe được phía sau có động tác khác thường, quay đầu lại liền nhìn thấy một người đàn ông xa lạ lặng lẽ đứng sau lưng cô, với vẻ mặt giống như vậy... Tiểu Lộ sửng sốt, sững sờ, trong chốc lát không có phản ứng. Tôi sợ tiếng la hét của cô ấy sẽ gây ra rắc rối không cần thiết nên tôi nhanh chóng lao tới bịt miệng cô ấy lại và ấn mạnh cô ấy vào mép bàn. Ngực Lý Tiểu Lộ cảm thấy đau đớn vô cùng khi bị cạnh bàn đẩy vào. Tay cô không còn sức lực trong giây lát nên chỉ có thể liên tục kêu "Woo... ow...".

Tôi lấy đoạn băng đã chuẩn bị sẵn ra dán chặt vào miệng cô ấy, sau đó vặn tay Tiểu Lộ và dùng băng dính trói lại từ phía sau. Lý Tiểu Lộ vừa sợ vừa lo lắng khi thấy miệng và tay mình đều bị khống chế. Cô đá và giậm chân dưới gầm bàn một cách không hiệu quả.

Tôi bế Tiểu Lộ lên và để phần thân trên của cô ấy nằm trên bàn, để cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Vì mối quan hệ ở nhà nên Tiểu Lộ ăn mặc rất giản dị. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo len ngắn gần như không che được ngực và bên trong là một chiếc váy ngắn màu trắng. Mông nâng lên, chiếc váy ngắn được kéo lên đến cặp mông trắng ngần, nhỏ nhắn, lộ ra khe hở giữa hai chân vô cùng quyến rũ và dịu dàng.

Tôi ngồi trên ghế, hai chân đỡ lấy đôi chân đang muốn khép lại của Lý Tiểu Lộ, tôi chậm rãi chiêm ngưỡng nơi bí mật tỏa ra mùi thơm trinh nữ này. Âm hộ của Xiaolu đẹp như chính con người cô vậy. Khu vực xung quanh âm hộ của cô để trần, trắng hồng, hai môi âm hộ yếu ớt ấn vào nhau tạo thành một khe màu hồng quyến rũ, khiến người ta cảm thấy xót xa!

Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào môi bé của Tiểu Lộ, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng vì hai chân cô ấy bị tôi dang rộng nên trọng tâm cơ thể cô ấy không ổn định và cô ấy bất ngờ ngã vào vòng tay tôi. Tôi nồng nhiệt ôm lấy cơ thể ngọc nhỏ nhắn đáng yêu này, dùng hai tay dễ dàng cởi áo lót của cô ấy rồi kéo chiếc áo len nhỏ bên ngoài. Tôi cầm cặp ngực ngọc trong suốt như pha lê của Xiaolu trong mỗi tay và nhẹ nhàng bóp chúng. Thỉnh thoảng tôi lại đưa lưỡi liếm và mút hai núm vú màu đỏ anh đào.

Lý Tiểu Lộ cảm thấy đầu tê dại, nhưng trong lòng lại vô cùng đau đớn. Hôm nay chỉ có cô ở nhà. Hiện tại bị người đàn ông này đối xử nhẹ nhàng như vậy, cô không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Sự trong trắng của cô chắc chắn sẽ bị người đàn ông này lấy đi. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cơ thể gần như trần trụi của cô ấy cứ vặn vẹo một cách tuyệt vọng trong vòng tay tôi mà cô ấy không biết rằng mông cô ấy đang đặt trên đùi tôi khiến dương vật của tôi ngứa ngáy và run rẩy.

Tôi thả ra một tay, đưa tay vào giữa hai chân Tiểu Lộ, che âm hộ của cô ấy, ấn vào hai môi âm hộ màu hồng, không ngừng xoa xoa ngón tay qua lại giữa khe hở chật hẹp. Tôi cảm thấy nhiệt độ giữa các ngón tay của mình ngày càng nóng hơn.

Li Xiaolu từng cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt nếu môi âm hộ của cô bị vô tình chạm vào khi đang tắm. Bây giờ cô gần như khỏa thân và ngồi trên đùi một người đàn ông lạ. Toàn bộ cơ thể, ngực và âm hộ của cô đều bị vuốt ve như thế này trong sự xấu hổ. Tiểu Lộ thực sự ước gì mình có thể chết ngay lúc này. Những giọt nước mắt trong mắt cô như những hạt cườm vỡ nhỏ xuống khuôn mặt đỏ bừng, làm ướt chiếc áo len nhỏ được vén lên vai.

Khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương và cảm động của Lý Tiểu Lộ, tôi càng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Ngón tay tôi đột nhiên đưa vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy lớp vải bọc thật chặt và khô, một luồng khí nóng quấn quanh ngón tay tôi.

Bởi vì một ngón tay đột nhiên thọc vào âm đạo chưa được chạm vào của cô, Lý Tiểu Lộ vừa xấu hổ vừa đau đớn, thân thể cứng ngắc nhảy về phía trước. Tuy nhiên, vì hai tay cô bị trói sau lưng và hai chân bị trói nên cô đương nhiên không thể thoát ra khỏi ngón tay trong âm đạo của mình. Cô không thể ngừng nghe những lời "Woo... Wu... Hmm... Hmm..." từ cái miệng bị bịt kín của mình.

Những ngón tay của tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong màng bọc âm đạo của Tiểu Lộ, thỉnh thoảng vuốt ve toàn bộ khe hở lên xuống. Dần dần, màng bọc âm đạo trở nên ấm hơn, một lượng nhỏ nước ép tình yêu tràn vào môi âm hộ, khiến môi âm hộ hồng hào sáng bóng.

Tôi đứng dậy, xoay Tiểu Lộ lại, đặt cô ấy lên bàn, để cô ấy nằm ngửa. Tôi dang rộng đôi chân hồng hào vẫn đang vùng vẫy của cô ấy, cúi đầu liếm vào âm hộ hơi dính nước tình của cô ấy. Lúc này Lý Tiểu Lộ đang vùng vẫy không ngừng, thân trên run rẩy vì giằng co, ngực phập phồng đến khó thở vì ngượng ngùng và tê dại ở thân dưới.

"Ư... ừm...!"

Tôi dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ mềm mại hồng hào ra, rồi liên tục quét lưỡi qua lại trên thành âm đạo và lỗ âm đạo đỏ bừng. Thỉnh thoảng tôi đưa âm vật nhỏ màu đỏ vào miệng và mút. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và vuốt ve hậu môn của cô ấy. Quá phấn khích, Xiaolu di chuyển đôi chân hồng hào yếu ớt nhưng dường như rất mạnh mẽ về phía cô gái, phần thân trên không ngừng vặn vẹo trên bàn, miệng lẩm bẩm "Hừm... ừm... wu... wu...", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái chín, hoặc vì xấu hổ hoặc vì lo lắng.

Tôi dùng tay mạnh mẽ tách hai môi âm hộ sang hai bên, và một cái lỗ nhỏ như lỗ lúa xuất hiện. Tôi cảm thấy choáng váng, vội vàng mở miệng mút thật mạnh vào cái lỗ nhỏ đó. Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Lộ phát ra một tiếng rên lớn, sau đó hai chân yếu ớt ngã xuống.

Tôi nhìn lên và thấy mắt cô ấy nhắm nghiền và vẫn còn thở. Tôi biết cô ấy đã ngất đi vì bị tôi hút.

Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng cởi hết quần áo, tháo hết băng dính trên người Tiểu Lộ, cởi mấy bộ quần áo còn sót lại trên người cô ấy, đồng thời xé miếng băng dính trên miệng cô ấy.

Lúc này, cặc tôi đã đạt đến giới hạn cương cứng, nhu cầu thâm nhập càng trở nên cấp thiết. Sự ham muốn trong lòng khiến tôi không còn quan tâm đến Xiang Lianyyu nữa.

Tôi để phần thân trên của Lý Tiểu Lộ nằm ngửa trên mép bàn, dang rộng hai chân, ôm lấy con cặc to lớn nổi gân xanh, xòe môi âm hộ màu hồng đang khép chặt, áp đầu quy đầu to vào lỗ âm đạo mỏng như lỗ kim, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa. Cặp vú nhỏ xinh xoay tròn hai phần thịt mềm mại nhỏ nhắn trên ngực. Dần dần, với sự vuốt ve của tôi, ngực của Tiểu Lộ cũng dần nở ra, cứng lại và đàn hồi hơn. Âm đạo non nớt của cô dần trở nên nóng bỏng, nước tình trinh nữ bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo.

"Ừm...!"

Khi Tiểu Lộ tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân tê dại, đặc biệt là phần dưới, khiến cô cảm thấy buồn bã hoặc dễ chịu. Cô bình tĩnh lại và nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên bàn, vùng kín còn trinh nguyên quý giá của cô đang bị người đàn ông lạ mặt trước mặt ép vào một điều gì đó đáng xấu hổ. Tiểu Lộ không khỏi cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô vội vàng chống tay lên bàn và cố gắng ngồi dậy một cách yếu ớt.

Thấy cô ấy bất hợp tác như vậy, tôi dùng sức đẩy cô ấy xuống bàn, cầm con cặc to của mình nhắm vào lỗ âm đạo còn trinh rồi đưa thật mạnh vào. Khi Xiaolu hét lên, cơ thể cô bị cúi xuống bởi cơn đau đột ngột và dữ dội, cô dùng cả hai tay đẩy một cách yếu ớt.

"A...ah...đừng...ah...!"

Tôi dang rộng đôi chân đang kẹp chặt của Tiểu Lộ, đứng trước âm hộ của cô ấy, ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, cảm nhận được cô ấy đang nức nở, nhưng tôi lại liều lĩnh đẩy cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Khi cơ thể cô ấy run lên và cô ấy khóc ầm ĩ, tôi vẫn tiếp tục bơm vì khoái cảm mãnh liệt.

"Không...tôi đau muốn chết...ôi...đừng...đừng...!"

Xiaolu cảm thấy như thể một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình, toàn bộ cơ thể cô như bị ném lên không trung rồi rơi xuống nặng nề do đau đớn khi đưa vào. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ biết khóc và rên rỉ theo bản năng. Cơ thể cô cũng vặn vẹo và gợn sóng một cách lớn.

Âm đạo của trinh nữ thực sự rất khác biệt. Âm đạo chật hẹp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Mặc dù màng bọc âm đạo của Xiaolu lúc này đã tiết ra rất nhiều nước tình, nhưng con cặc to của tôi vẫn rất khó xuyên qua màng bọc. Quy đầu to bị cọ sát vào thành âm đạo, cảm giác tê tê tê dại như sắp xuất tinh. Tôi sợ xuất tinh quá sớm sẽ không còn thú vị nữa nên tôi đưa con cặc to vào sâu nhất trong âm đạo, thẳng vào tử cung rồi xoa nhẹ và xoay tròn trên bề mặt. Đầu cặc mềm mại và mịn màng chạm vào quy đầu, một làn sóng thoải mái chảy qua tim tôi.

Lý Tiểu Lộ đáng thương đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô cạn kiệt sức lực và không còn vùng vẫy nữa. Ý thức duy nhất trong não cô dần trở nên mơ hồ khi quy đầu to lớn đang cọ vào tử cung. Cô nằm khập khiễng trên bàn, hai chân buông thõng trên mép bàn, âm đạo trần trụi dính đầy chất lỏng nhớp nháp màu trắng đỏ, khắp nơi ở mông. Đôi mắt Lý Tiểu Lộ còn đẫm lệ hơi nhắm lại, sắc mặt từ đỏ chuyển sang tái nhợt. Theo con cặc lớn tiếp tục nghiến răng, sắc mặt Tiểu Lộ dần dần trở lại sắc hồng ban đầu.

Con cặc lớn được nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của Tiểu Lộ khoảng mười phút, tôi càng cảm thấy chất dịch tình yêu ngày càng nhiều bao phủ âm đạo. Do âm đạo hẹp bị con cặc dày bịt chặt nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài mà tất cả đều tích tụ ở cửa tử cung. Quy đầu to lớn bị ngâm trong chất lỏng nóng hổi này, càng ngày càng khó chịu. Tôi không còn quan tâm đến độ dài của cú đẩy nữa, tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. Với cú đẩy nhanh của con cặc, tinh dịch tích tụ trong màng âm đạo “kêu cọt kẹt” tràn ra ngoài, môi âm hộ vốn đã sưng đỏ và đỏ bừng cũng quay ra vào một cách tục tĩu theo cú đẩy của con cặc lớn.

Khi Lý Tiểu Lộ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, do cặc của tôi bị quấn trong âm đạo của cô ấy và cô ấy chỉ ấn nhẹ, không thực hiện bất kỳ cử động lớn nào nên cơn đau do rách màng trinh của cô ấy đã biến mất từ ​​lâu cùng với tiếng nghiến răng. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đã lặng lẽ xâm chiếm cơ thể non nớt của cô. Tiểu Lộ cảm thấy trong lòng có chút mệt mỏi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Phần thân dưới của cô vô thức di chuyển từ từ lên, và cặp vú nhỏ run rẩy từ bên này sang bên kia theo sự lên xuống đột ngột của bộ ngực. Nhìn hai núm vú màu đỏ anh đào, tôi không khỏi cúi người đưa vào miệng, mút thật mạnh. Con cặc to phía dưới cũng không chịu thua kém, cào vào thành âm đạo rồi chạy dữ dội.

"Ồ... ừm... ừ hừ... à... à... ồ ờ...!"

"Không thể chịu đựng được... ah... ugh... ah... không... ugh... ah... ah...!"

Tiểu Lộ bị tôi công kích như vậy, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể trẻ trung của cô bị nhiễm ham muốn tình dục và chuyển sang màu hồng. Mồ hôi hồng trinh nguyên khiến cơ thể ngọc bích nhỏ nhắn của cô tỏa sáng từng mảng ánh sáng, khiến cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của cô càng thêm quyến rũ.

Trong khi tôi đang cố gắng đẩy mạnh, tôi không ngừng liếm và mút dái tai và môi của Xiaolu. Một tay đang đùa giỡn với núm vú của cô, tay kia đang xoa bóp âm vật đỏ và cứng của cô. Đúng lúc em sắp đạt cực khoái đầu tiên và âm đạo đang phun nước, tôi đột nhiên ngừng đẩy, rút con cặc to lớn của mình ra, xoa xoa môi âm hộ của em rồi hỏi:

"Em yêu, em có muốn anh thâm nhập em lần nữa không?" Thực ra tôi gần như đã đến, nhưng tôi không thể nói thành lời.

Lý Tiểu Lộ không nói chuyện, chỉ đỏ mặt lắc đầu. Chết tiệt, nó mạnh thật. Tôi hiếm khi gặp những cô gái như thế này, nhưng đây chính là điều tôi thích. Tôi ngừng chú ý đến cô ấy và tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh vào, với một chuyển động vòng tròn nhỏ. Thứ duy nhất tôi chọc vào là âm hộ của Tiểu Lộ, ngây ngất đến mức nước chảy ra nhưng cô ấy vẫn không hề cầu xin sự thương xót. Nó không quan trọng! Tôi lật người cô ấy lại và đặt cô ấy nằm trên mép bàn. Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và nhét thật mạnh vào âm đạo dính đầy, đỏ và sưng tấy của cô ấy. Tôi còn múc một ít tinh dịch bôi lên vườn sau nhà cô ấy. Sau đó, tôi đưa ngón tay của mình vào trong cô ấy để bôi trơn bên trong hậu môn của cô ấy, rồi bắt đầu thâm nhập kép lên xuống. Trong khi đưa âm đạo dưới vào, hãy đâm vào hậu môn trên. Tiểu Lộ chỉ cảm thấy hậu môn đau nhức và ngột ngạt, khoái cảm trong âm đạo dễ dàng át đi cơn đau và ngột ngạt ở hậu môn.

Mỗi lần tôi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, Tiểu Lộ lại hét lên đau đớn, và mỗi lần con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy lại rên rỉ khe khẽ an ủi. Dần dần, cuối cùng cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và phát ra một tiếng hét đầy mê hoặc.

"À... à... tôi không chịu nổi... ừ... ồ... nhanh lên... được rồi... ừ...!"

"Ồ... à... ừ hừ... ừ... dưới đó... à... nó sắp ra... à...!"

"Mau lên... dùng vũ lực... à... à... hm... tôi không thể làm được... không... ồ... ồ...!"

Thấy cô ấy sắp đạt đến cao trào, tôi càng hưng phấn hơn và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy hết sức có thể cho đến khi môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Tôi cũng không buông lỗ đít của cô ấy ra, nhưng lần này tôi không tự mình nhét vào. Thay vào đó, tôi nhặt một cây bút viết trên bàn và nhét nó vào hậu môn của cô ấy, rồi di chuyển mạnh mẽ xung quanh hậu môn của cô ấy. Tôi và chiếc chổi lắc lư liên tục đẩy, xoay giữa hai cái lỗ được ngăn cách bởi một miếng thịt mỏng. Xiaolu, người bị đâm thẳng vào, liên tục thở hổn hển và hét lớn trong khi xoay tròn. Mỗi âm thanh cô tạo ra đều cộng hưởng với tiếng vang của âm thanh trước đó.

"A... đừng... ah... ah... nhanh lên... ah... sâu hơn...!"

"Tôi không thể làm được... ừm... ừm... à... à... nhanh lên... bọc bột lại... à...!"

Âm đạo của Tiểu Lộ dần dần thắt lại và vặn vẹo dữ dội. Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đặc bắn thẳng vào quy đầu to của tôi khiến nó tê dại. Tôi vội vã đập thật mạnh hơn chục lần. Tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, và một dòng tinh dịch nam giới trào ra. Đôi mắt bắn thẳng vào sâu trong âm đạo, tử cung lại co bóp do tinh trùng nóng. Môi âm hộ đỏ và sưng liên tục đóng lại. Tiểu Lộ đang thoải mái phát ra một tiếng rên dâm đãng, sau đó nằm đó tê liệt, nhắm mắt thở hổn hển, quên mất hoàn cảnh của mình.

Rốt cuộc, sức mạnh của Chúa đã được truyền vào cơ thể tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn còn nhiều năng lượng. Tôi bế cơ thể nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của Tiểu Lộ từ phía sau, ngồi lên ghế, để hai chân cô ấy tựa vào bên ngoài chân mình. Lúc này, rất nhiều hỗn hợp chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. giấy gói.

Tôi duỗi một tay từ nách Tiểu Lộ đến ngực cô ấy, chạm vào bộ ngực sưng tấy và sưng húp của cô ấy rồi nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy. Bàn tay còn lại duỗi từ nách đến giữa hai chân dang rộng của cô. Tôi ấn cả lòng bàn tay vào âm hộ trần trụi của cô ấy. Ngón giữa của tôi dùng tinh dịch trên âm hộ của cô ấy xoa lên xuống cái khe hơi hở, thỉnh thoảng tôi xoa lên âm vật trơn nhẵn.

"Ờ... Ờ..."

Tiểu Lộ vừa mới qua cơn cực khoái, trong chốc lát cô không thể chịu đựng được loại khiêu khích tình dục này. Cô ấy lần lượt ấn hai tay vào mu bàn tay của tôi và xoa nhẹ một cách yếu ớt, co hậu môn hết sức có thể để ngón tay tôi ấn vào khe có thể cảm nhận được hai môi âm hộ thỉnh thoảng co lại và đóng lại. Cô khẽ cau mày và dùng răng cắn môi dưới, tạo thêm vẻ gợi cảm cho khuôn mặt thanh tú vốn có của mình.

"Ừm... đừng... ừm...!"

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và hưng phấn của Tiểu Lộ, tôi không khỏi đưa ngón giữa vào trong âm đạo đã được bôi trơn và vuốt nhẹ vào thành âm đạo. Ngón tay cái của tôi cũng ấn vào âm vật phía trên, xoa và ấn theo bất kỳ hướng nào giống như ngón giữa vuốt ve bên trong âm đạo; tay còn lại di chuyển trên âm đạo của Xiaolu. Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú, thỉnh thoảng lại ôm và xoa xoa toàn bộ bầu ngực; đồng thời, tôi không ngừng liếm mút quanh dái tai, cổ ngọc, đôi má thơm tho của Tiểu Lộ, chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của Tiểu Lộ. Tôi đưa lưỡi vào miệng em, mút và trộn lẫn chiếc lưỡi thơm của em.

Lý Tiểu Lộ cảm thấy thích thú với chiến lược tấn công lên xuống cùng lúc của tôi, đột nhiên đổ mồ hôi, khoái cảm tái sinh. Hai bàn tay ở mu bàn tay tôi cũng có lúc ôm đầu tôi về phía sau. Cái miệng nhỏ bé cố hết sức đón nhận nụ hôn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé thỉnh thoảng thọc vào miệng tôi nhiệt tình đáp lại. Bộ ngực trắng như tuyết của cô, cùng với một cặp vú trắng nõn mềm mại, thỉnh thoảng lại đẩy về phía trước. Phần thân dưới của cô ấy tiếp tục di chuyển lên trên một cách nhịp nhàng khi những ngón tay của tôi khuấy động quanh âm đạo của cô ấy. Đôi bắp chân thon thả của cô ấy quấn chặt quanh chân tôi. Con cặc lớn lúc này cũng bị nhiễm trùng và cương cứng trở lại. Khi phần thân dưới của Xiaolu tiếp tục đẩy, nó không ngừng cọ xát vào hậu môn và phần dưới âm đạo của cô. Một lúc sau, dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô.

Bạn có thể làm điều đó?đĩ, tôi tự hào đến mức quyết định biến cô ấy thành nô lệ tình dục của mình suốt đời.

Những ngón tay đưa vào âm đạo và bàn tay ấn vào ngực đột nhiên dừng lại cùng lúc, tôi quyết định huấn luyện cô ấy.

"Cục cưng, bình thường trông em rất ngây thơ đáng yêu, sao bây giờ lại trở nên dâm đãng như vậy?"

Lý Tiểu Lộ đang tận hưởng khoái cảm say đắm. Khi thấy tôi đột nhiên dừng lại, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nước bọt vẫn chảy ra từ khóe miệng. Thấy tôi hỏi câu này, mặt cô ấy chợt đỏ bừng xấu hổ, rồi ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, đặt một tay lên đùi tôi, tay kia che ngực phải của tôi. Cô ấy chỉ nói "hmm" mà không nói một lời nào từ.Bạn có thể tìm thấy một từ.

Nhìn thấy Tiểu Lộ ngượng ngùng như vậy, tôi càng hưng phấn hơn. Sở Tinh rút ngón tay còn đang cắm vào âm đạo của mình ra, sau đó cảm thấy cơ thể mình vặn vẹo, cô phát ra một tiếng “ừm” trầm thấp.

"Nói cho tôi biết! Tại sao cô lại trở thành một con điếm như vậy? Nếu cô không trả lời câu hỏi của tôi, cô sẽ phải tự mình giải quyết!" Vừa nói, tôi vừa cố tình cử động cơ thể, giả vờ đứng dậy.

Bạn có thể làm được điều đó không?

"Đừng...đừng bỏ rơi tôi...đừng...!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao cậu lại trở nên dâm đãng như vậy!"

"Không...ah...là...là anh...!"

"Là tôi à? Tôi là gì vậy?" Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc.

"Ừ... anh đã cho em lần đầu tiên... ừm... ừ... em thấy thoải mái quá...!" Giọng nói của Tiểu Lộ càng lúc càng trầm, cánh tay ôm tôi càng chặt hơn.

"Cái nào thoải mái hơn? Vú hay âm hộ?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy bằng những lời nói tục tĩu. 

"A... đừng như vậy... ngươi thật xấu xa!..." Tiểu Lộ càng xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Được rồi! Nếu ngươi không muốn nói thì quên đi, vậy ta bây giờ phải rời đi!"

"A...đừng...tôi đã nói là không được mà!...!" Tiểu Lộ sợ tôi đi thật, vội vàng nói: "Ừ... Toàn thân tôi thấy thoải mái...!"

"Không, là ngực hay âm hộ? Cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?"

"Thật kinh tởm!... Nó... cái lớp bọc bên dưới... ừm... nó... nó thật thoải mái với âm hộ nhỏ của tôi!... Sau đó... sau khi thứ đó được đưa vào... âm hộ nhỏ của tôi... ừm... nó bắt đầu đau... ừm... sau đó tôi không biết tại sao... nó càng ngày càng ngứa ngáy... và dần dần tôi cảm thấy dễ chịu hơn...!" Tiểu Lộ nói xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng tôi như một đứa trẻ.

Tôi biết cô ấy muốn tôi đụ cô ấy nhanh hơn nên giả vờ không hiểu và tiếp tục trêu cô ấy: "Sao em lại vặn vẹo người thế này? Cưỡi trên đùi anh có khó chịu không?"

"Ừm...không...làm ơn...đừng cười tôi nữa!...tôi...tôi muốn...!" Tiểu Lộ dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi vài cái, sau đó đưa cái miệng đỏ mọng hướng về phía mặt tôi.

Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Lộ, khuấy động rồi nói với cô ấy: "Thế nào, cảm giác dễ chịu không?"

"Hmm... uh... uh... nhanh hơn... ah... hm... dùng lực nhiều hơn...!"

Tôi trêu Tiểu Lộ nói: "Em yêu, em có muốn nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em không?"

"A... ừm... nghĩ... tôi muốn... ừm... tôi muốn cậu nhét nó vào...!" Tiểu Lộ bất lực rên rỉ, phần thân dưới bị ngón tay khuấy động đẩy lên nhanh hơn.

"Được rồi! Nếu muốn con cặc to của tôi chui vào âm hộ nhỏ của bạn, bạn phải đồng ý một điều kiện: Bây giờ bạn đang khỏa thân đứng trên bàn, vừa hát vừa nhảy. Nếu điệu nhảy không đủ gợi cảm và dâm đãng, tôi sẽ không để con cặc lớn xâm nhập vào bạn! Được rồi! Hãy bắt đầu ngay bây giờ! Tôi lập tức rút ngón tay đang đưa vào trong âm đạo của mình ra, bế Tiểu Lộ đang ôm chặt tôi đặt lên bàn, sau đó ngồi xuống ghế chờ xem màn khiêu vũ khỏa thân của người đẹp ngây thơ này.

Lý Tiểu Lộ cuộn tròn thân hình nhỏ nhắn nằm trên bàn, không dám nhìn ta. Cô chỉ thấp giọng cầu xin: "Không... em sẽ không... làm ơn... đưa nó cho em trước!... từ nay em sẽ hứa với anh mọi điều... làm ơn...!"

"Không, nếu anh không làm theo lời tôi nói, tôi sẽ không đồng ý yêu cầu của anh!"

Cuối cùng, khi Tiểu Lộ nhận thấy tôi thực sự không chấp nhận yêu cầu của cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài công việc từ đứng dậy và ngọc mình một cách chậm rãi và trần trụi. công việc bàn làm việc. Một dòng máu chảy xuống, sắc đỏ ham muốn nhục dục đỏ bừng toàn bộ khuôn mặt cô. Sau một vài lần tôi yêu cầu cô ấy làm cho hoạt động của cô ấy trở nên thoáng đãng hơn, Lý Tiểu Lộ tăng dần bị cuốn vào bầu không khí thổi đãng này. nhanh chóng trở lại khi chân cô ấy rơi xuống. khi chúng tôi đóng lại.

Lúc này Lý Tiểu Lộ đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. Cô chỉ biết làm sao để mỗi động tác trở nên dâm đãng nhất. Đôi khi cô ấy giơ một chân lên để khoe toàn bộ âm đạo của mình trước mặt tôi; đôi khi cô ấy dang chân ra và xoa ngực bằng một tay. Tay còn lại sẽ đưa từ phía trước đến hậu môn của cô. Cô ấy sẽ từ từ ấn âm hộ ướt và đỏ từ âm đạo lên miệng, sau đó đưa ngón tay tẩm tinh dịch vào miệng để mút. Đặc biệt là ánh mắt của cô ấy. Mỗi khi ngón tay chạm vào âm đạo và ngực, Tiểu Lộ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và khao khát.

Tôi từ bên dưới trêu chọc cô ấy: "Em yêu, em nhảy rất giỏi, em thật dâm đãng và dâm đãng. Hãy xuống nhanh, quỳ xuống và ngậm con cặc to lớn của em vào miệng. Khi em lấy nó, em phải vặn mông. Một khi anh lấy được, anh sẽ đụ con cặc nhỏ của em ngay lập tức."

Tiểu Lộ nghe vậy vội vàng leo xuống quỳ trước mặt tôi. Cô ấy vụng về ôm lấy con cặc to lớn của tôi và dùng lưỡi liếm tới liếm lại, trong khi cái mông nhỏ của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo. Tôi yêu cầu Tiểu Lộ mở miệng, sau đó đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng cô ấy ngay lập tức. Tôi ấn đầu cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm nhanh. Nước bọt nhanh chóng chảy xuống khóe miệng cô. Dương vật to lớn chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô, cảm giác tê tê tê dại, thực sự rất thoải mái.

Con cặc to của tôi quá dày và dài, miệng Tiểu Lộ quá nhỏ và cổ họng quá nông. Con cặc lớn ra vào trong miệng cô, Tiểu Lộ rơi nước mắt. Tôi thấy cũng gần đến giờ nên bế cô ấy lên phòng ngủ rồi ném cô ấy lên giường. Tôi chưa kịp lên giường thì Tiểu Lộ đã trèo qua, ôm lấy con cặc to lớn của tôi, há miệng ngậm lấy nó lần nữa.

Anh ấy nói với cô ấy: "Em yêu, đừng bú nữa. Bây giờ anh muốn con cặc to của anh đưa vào âm hộ nhỏ của em. Nằm xuống nhanh, dang hai chân ra và dùng tay xòe môi âm hộ của em."

Khi Xiaolu nghe tin tôi định dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã rất vui mừng và nhanh chóng nằm trên giường với hai chân dang rộng. Cô dùng hai tay véo hai môi âm hộ sưng đỏ của mình rồi kéo sang hai bên. Cô ấy nhìn tham lam vào con cặc to và cương cứng của tôi và vặn vẹo cơ thể một cách thèm khát để chào đón sự xâm nhập của tôi.

"Hmm!...Mời vào...ồ...!"

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ và dâm đãng của Lý Tiểu Lộ, cặc tôi hưng phấn nhảy dựng lên, gân nổi nổi lên, rất nhiều dịch trắng đục từ quy đầu chảy ra.

"Uh-huh...Tôi muốn...nhanh hơn!...Ồ...ồ...!"

Lý Tiểu Lộ thấy tôi cố ý giết thời gian mà không đưa vào âm đạo ngứa ngáy của cô ấy. Cô cảm thấy như có hàng ngàn con muỗi đang bò trong lòng mình. Cô không nhịn được mà xoa ngón tay quanh cái lỗ nhỏ đó. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ, chất dịch dính giữa các ngón tay và đầu đùi của cô đều sáng bóng, càng tăng thêm chút cám dỗ dâm đãng.

Nhìn thấy màn trình diễn thủ dâm trực tiếp của cô gái nhỏ đĩ điếm này trước mặt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm nhẹ, tôi nhanh chóng ấn xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy. Con cặc to cứng và cương cứng thậm chí còn không dùng tay tôi để giữ đúng vị trí. Nó được đưa vào cái âm hộ nhỏ tràn đầy tinh dịch một cách chính xác và không có bất kỳ sai sót nào. Ngay khi con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Tiểu Lộ, tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp và thoải mái truyền thẳng vào con cặc. Quy đầu to có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm bọc trong âm đạo đang co rút và đau nhói.

"Ồ!...Vậy...thỏa mãn...Ồ!..."

Lúc này, Tiểu Lộ chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đã bị thứ vật đó nhét vào trong người đến tận miệng. Tuy vẫn còn hơi sưng tấy nhưng cảm giác sung sướng khó tả trong lòng khiến mọi thứ trở nên không còn quan trọng nữa. Khi con cặc của tôi mới được đưa vào, phần thân dưới của cô ấy bất giác nhô lên, hai tay cô ấy duỗi mạnh trên giường để đỡ cô ấy, đồng thời hai chân dang rộng hết mức có thể, háo hức để con cặc lớn xâm nhập vào tử cung của cô ấy.

Tôi ấn chặt tay vào hai bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết của Tiểu Lộ. Hai núm vú nhỏ màu đỏ anh đào kẹp chặt giữa những ngón tay của tôi. Khi con cặc lớn liên tục thọc vào và ra khỏi lỗ thịt nhỏ, toàn thân tôi bị đè lên xuống trên cơ thể Tiểu Lộ. Đồng thời, tay tôi không ngừng nhào nặn và bóp ngực khi cơ thể tôi chuyển động. Núm vú giữa các ngón tay của tôi thường xuyên bị véo vào như sắp rơi ra. Đôi bàn tay đau đớn của Tiểu Lộ đôi khi ấn vào tay tôi, đôi khi cô ấy túm lấy tấm ga trải giường và xé chúng.

Màng bọc âm đạo của Li Xiaolu ngày càng ướt, tinh dịch ré lên như nước lũ từ sông Hoàng Hà khi con cặc ra vào. Các tấm trải giường được bao phủ bởi một lượng lớn ẩm ướt. Ngay cả phần bụng dưới của tôi cũng dính dính. Khi bụng dưới của tôi áp vào âm đạo của Tiểu Lộ, tôi có cảm giác như nó dính chặt vào nhau.

Tôi bắt đầu đẩy vào âm đạo của Li Xiaolu một cách nhanh chóng và không theo bất kỳ quy tắc nào. Mỗi lần tôi rút con cặc to ra đến lỗ âm đạo, rồi nhanh chóng đưa toàn bộ chiều dài cho đến khi chạm đến giữa âm đạo. Dù cái lỗ chật hẹp chứa đầy tinh dịch nhưng con cặc dày dặn của tôi vẫn bị lớp màng bọc chặt lại. Với mỗi lần đưa vào, quy đầu lớn luôn cố gắng hết sức đóng mở các vách thịt nhỏ phía trước để dọn đường cho gà trống. Khi gà được rút ra, các vách thịt do quy đầu mở ra lập tức khép lại với nhau. Cảm giác dễ chịu này kích thích mắt tôi đỏ lên, quy đầu nhảy dựng lên. Độ cứng và chiều dài của vòi lớn tăng tuyến tính. Khi con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to dễ dàng chạm hoàn toàn vào tử cung, thậm chí khiến nó co rút một phần.

Lý Tiểu Lộ tội nghiệp dù sao cũng là một trinh nữ. Mặc dù lúc này cô ấy rất lăng nhăng, nhưng con mèo nhỏ vừa mới quan hệ của cô ấy làm sao có thể cưỡng lại được con cặc to đã có từ lâu của tôi!

Đôi mắt của Tiểu Lộ lúc này được tôi mở ra rồi nhắm lại, sắc mặt cô ấy có chút trắng bệch. Mái tóc dài của cô đã xõa tung, những dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô một cách vô thức. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra, và cô ấy rên rỉ như khóc khi thở hổn hển.

"Ồ!...Hmm...Uh-huh...ah...nhanh lên...ừm...ah...!"

"Tốt anh trai... Em muốn... Ồ... Ối... Hừ... Em chịu không nổi... Ừm...!"

Hai chân của Lý Tiểu Lộ tuy vẫn đặt trên eo tôi nhưng đã mất đi sức lực vừa rồi. Tay cô lúc này thậm chí còn không còn sức để nắm lấy tấm ga trải giường. Họ chỉ duỗi người trên giường một cách yếu ớt. Bộ ngực trắng nõn của cô nhô lên rồi xẹp xuống rõ rệt. Mồ hôi của chúng tôi trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo, làm ướt nửa tấm ga trải giường. Dù vậy, cái mông nhỏ của Lý Tiểu Lộ thỉnh thoảng vẫn nhô lên khi tôi đẩy con cặc to của mình vào.

Tôi đâm thật mạnh, vừa làm vừa nói với Tiểu Lộ: "Em yêu... hét lên một chút nữa... dâm dục hơn một chút... hét lên nhanh lên...!"

Lúc này, Xiaolu đã bị tôi đụ đến mức mất đi lý trí mà một cô gái lẽ ra phải có. Âm đạo nhạy cảm của cô tràn ngập khoái cảm khi được một con cặc lớn xâm nhập, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là niềm vui khi giao hợp. Cô ngoan ngoãn rên rỉ, có lẽ bị lây nhiễm bởi giọng nói dâm đãng của cô, lúc này cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn.

"À... à... ừm... tôi muốn... à... đụ tôi nhanh hơn... được rồi...!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừ hừ... âm hộ của tôi cần phải... ừ... sâu hơn... ừ... ừ...!"

"Hmm...đó...ah...ah...đẹp quá...chắc...nó đẹp quá đối với tôi...!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Lộ tràn ngập cả phòng ngủ. Với cú đẩy nhanh chóng của con cặc lớn, khoái cảm cực khoái bùng nổ trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Vẻ ngây thơ, ngượng ngùng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ Lý Tiểu Lộ giống như một quả đào chín, không còn cảm giác xanh tươi nữa. Hai tay Tiểu Lộ ôm chặt vai tôi, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy cứ vặn vẹo khi tôi đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Sự co lại của thành âm đạo cho thấy một cơn cực khoái khác đang đến. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến Tiểu Lộ rên rỉ như muốn khóc.

"Ồ...ah...hum...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ah...đi tới...ah...!"

"Anh trai tốt... anh trai... à... chúng ta lại bắt đầu rồi... à... ừm... à...!"

"...A...ah...mạnh hơn...đẹp quá...nhanh lên...sâu hơn một chút...ahhh...!"

"Âm hộ của tôi cần phải... hmm... âm hộ của tôi đẹp quá... tuyệt quá... à... hmm... ồ...!"

"Ra... ra... à... đẩy nhanh hơn một chút... à... sâu hơn một chút... một chút... hm...!"

Lý Tiểu Lộ cảm giác toàn thân như lơ lửng trên không trung. Niềm khoái cảm khó tả do cú đẩy nhanh của con cặc lớn mang lại khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Nhiệt độ trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Hai môi âm hộ bị con cặc lớn kéo giãn ra xa nhau. Do tắc nghẽn, môi âm hộ càng đỏ và sưng tấy hơn. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo như một con đê, tấm ga nhàu ướt và dính đầy tinh dịch, màu trắng và dính khắp nơi.

Tôi véo và nhào nặn ngực Tiểu Lộ một cách thô bạo bằng cả hai tay, như thể một cách tàn bạo, rồi đẩy mông về phía trước một cách thô bạo và nhanh chóng. Xiaolu cảm thấy ngực mình rất đau vì bị nhào nặn, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đưa vào âm đạo khiến cô khó chăm sóc nó. Cô ấy cứ dùng tay nắm chặt ga trải giường, miệng thở hổn hển liên tục rên rỉ như đang khóc.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"...Lại nữa rồi...ahhh...tôi...ahhh...tôi sắp chết rồi...ồ...ừm...!"

Giữa tiếng rên rỉ khóc lóc của Tiểu Lộ, tôi nhanh chóng đẩy gần hai trăm lần, cuối cùng một dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi con cặc to lớn của tôi. Cùng với tiếng rên rỉ the thé hơn của Tiểu Lộ, tôi đứng thẳng lên và cảm nhận cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy.

Tôi nằm trên cơ thể ngọc đẫm mồ hôi của Tiểu Lộ, âu yếm nhìn đôi mắt nàng hơi khép lại và đôi má ửng hồng. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên người tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy.
