Trời mưa phùn và nhà của một người dân bị cướp. Đồn cảnh sát nhận được cuộc gọi và lập tức chạy đến một cộng đồng nào đó...

Khi xe cảnh sát tới, trước cửa nhà người chủ đã có rất đông người. Các nhân viên cảnh sát đã giải tán đám đông, nói rằng hãy hợp tác với cuộc điều tra của cảnh sát... Đám đông giải tán từng chút một, nhưng họ vẫn đang thảo luận theo nhiều hướng khác nhau...

"Chắc chắn cô ấy đã bị cưỡng hiếp..."

Đội trưởng vừa bước vào cửa, một tiếng "nhắc nhở" như vậy đã truyền đến từ đám người phía sau... Quay đầu lại, bà chủ nhà này xuất hiện trước mặt đội trưởng... Người phụ nữ này ăn mặc chỉnh tề, bụ bẫm, hẳn là một bà mẹ trẻ... Nhưng bên cạnh nữ nhân không có nam chủ nhân nào cả. Đó có lẽ là một gia đình đơn thân... Người phụ nữ trông rất hốc hác. Có lẽ cả đêm qua cô ấy đã không ngủ. Sau khi nghe những lời thì thầm ác ý của hàng xóm, khóe mắt cô chợt hiện lên nhiều nếp nhăn…

"Tiểu Hạo, đóng cửa lại..." Đội trưởng ra lệnh cho thuộc hạ làm việc. Tiểu Hảo đeo găng tay nhựa vào, đóng cửa lại...

"Cám ơn cảnh sát..." Người phụ nữ cúi đầu, nâng cao lớp trang điểm... Có lẽ cô ấy đang hoảng sợ. Cô quên trang điểm và rửa mặt. Tóc cô vẫn còn rối bù, xõa xuống vai và trước trán…

"Khóa cửa trước của bạn không bị hỏng. Làm sao kẻ trộm vào được?"

Thuyền trưởng nhìn cánh cửa bị khóa và hỏi người phụ nữ trước mặt...

"Cửa sổ, cửa sổ của tôi bị vỡ rồi..."

Người phụ nữ dẫn cảnh sát vào phòng ngủ của mình. Trong phòng ngủ của cô không có rèm, chỉ để lại bệ cửa sổ lộ ra ngoài. Cửa sổ bị hư hỏng nặng, trên sàn có một số mảnh thủy tinh và một lượng lớn tro bụi...

Thuyền trưởng ngồi xổm xuống, nhìn đống tro tàn: "Đây là cái gì?"

“Tên trộm dọa giao toàn bộ đồ đạc có giá trị, nếu không sẽ đổ xăng vào người tôi và thiêu chết… Nói xong, hắn xé rèm, đổ xăng vào người tôi rồi thiêu sống…”

Người phụ nữ bị mắc kẹt trong những ký ức kinh hoàng...

Thuyền trưởng nhìn vào bệ cửa sổ. Cạy cửa sổ là không được, đơn giản là bị va vào... Trèo lên theo ống nước không thể đạt được sức mạnh lớn như vậy; vậy thì có thể buộc một sợi dây vào mái nhà và đi xuống được không? Đây là tầng thứ tư. Sợi dây treo lủng lẳng và tôi va vào nó. Nếu dây đứt thì sao? Tên trộm này thực sự theo đuổi tiền bạc hơn là mạng sống?

“Vậy ngươi có nhìn rõ mặt hắn không?” Thuyền trưởng yêu cầu cấp dưới của mình thu thập các mẫu tro...

"Lúc đó có lẽ là nửa đêm, trong phòng tôi không bật đèn, anh ấy lại đội mũ bảo hiểm, tôi chắc chắn..."

Người phụ nữ đang ngồi ở mép giường, có một nhóm cảnh sát vây quanh... Điều đó dường như gây áp lực cho cô, cô bắt đầu cảm thấy lo lắng, sau đó cô thực hiện một động tác rất kỳ lạ, dọn giường...

"Anh vừa mới dậy à?" Thuyền trưởng hỏi...

“Tôi không ngủ, sợ kẻ trộm lại đến nên không dám ngủ…”

Tấm ga trải giường vốn đã gọn gàng lại bị người phụ nữ kéo ra, điều này dường như ám chỉ rằng trên giường đã xảy ra chuyện gì đó. Có lẽ nào cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp?

“Mua chăn mới à?”

Có lẽ bởi vì vừa mới nghĩ tới hai chữ "cưỡng hiếp" nên đội trưởng vô thức nhìn chằm chằm vào chăn...

"Tại sao bạn lại hỏi?" Người phụ nữ dừng lại một chút...

"Không sao đâu, cứ hỏi đi..."

Thuyền trưởng tiếp tục đi loanh quanh trong nhà, cố gắng tìm kiếm rất nhiều manh mối, sau đó bắt đầu nhìn đây đó...

"Làm sao ngươi đuổi được tên trộm?" Thuyền trưởng rất tò mò...

"Tôi lợi dụng lúc anh ta không chú ý, dùng dao làm bếp đâm anh ta..."

Một người phụ nữ nắm lấy tay phải bằng tay trái và nắm lấy tay trái bằng tay phải...

“Anh ấy theo cậu vào bếp à?”

"À, tôi đã nói những thứ có giá trị đều được gói trong bếp..."

“Anh ấy có tin không?”

“Ồ, anh ta là một tên trộm ngu ngốc…”

“Con dao nhà bếp nào được dùng để cắt nó?”

"Cái này tôi không có cất lại vào hộp đựng dao, tôi muốn vứt nó đi, nhưng lại nghĩ nên đợi các bạn đến xem. Nhìn kìa, nó đầy máu, thật kinh tởm..."

Con dao làm bếp được thu thập làm bằng chứng...

Thuyền trưởng đi vào phòng bếp, mở tủ ra, phát hiện trên ổ bánh mì có rất nhiều rượu thuốc, liền hỏi: “Sức khỏe của ngươi không tốt…”

"Ừ, tôi một mình nuôi con, làm việc vất vả, lại mắc một số bệnh... Tôi cũng thích uống rượu nên mua một ít rượu thuốc bồi bổ cơ thể... Cậu có muốn uống không?" Vẻ mặt người phụ nữ khôi phục lại một chút...

"Không..." Đội trưởng lấy xuống một bình rượu thuốc. Đục quá không nhìn rõ cái giấy gói là gì, "Trong giấy gói này có gì vậy?"

“Rắn, bọ cạp và một số côn trùng độc có thể chữa được chứng đau đầu…”

Người phụ nữ lấy ra một chai khác, khi mở nắp thì có mùi lạ. Cô rót một ly và uống hết trong một ngụm...

"Con của bạn ở đâu?" Thuyền trưởng đặt rượu thuốc về chỗ cũ...

"Khi lớn lên, anh ấy làm việc trong quán trà... ngày nào anh ấy cũng đi chơi, giống như bố, suốt ngày không về nhà..."

Nói đến đây, người phụ nữ này có chút buồn bã...

Thuyền trưởng cảm thấy mình đã hỏi điều không nên hỏi, vội vàng không hỏi nữa... Người phụ nữ bước ra khỏi bếp, ngồi trên ghế sofa ở đại sảnh... Thuyền trưởng quay trở lại phòng ngủ của nữ nhân, dọc theo bệ cửa sổ hư hỏng nặng nhìn ra ngoài. Thật bất ngờ, anh đã có một phát hiện gây sốc...

Ngoài ra còn có một tòa nhà dân cư đối diện, bệ cửa sổ của một người dân nhìn từ xa cũng chịu tác động tương tự ... Nhưng tại sao cảnh sát chỉ được gọi đến đây?

Đội trưởng ghi nhớ tầng của cư dân đối diện và chuẩn bị kết thúc cuộc điều tra. Anh ta hỏi tên người phụ nữ và biết được họ của cô ấy là Chen... Vì vậy, thuyền trưởng đã để lại thông tin liên lạc của mình cho cô Chen, cũng ghi lại thông tin liên lạc của cô Chen, và ngay lập tức chuyển sang tầng khác để điều tra...

Thuyền trưởng vội vàng chạy tới cửa một hộ gia đình khác. Anh gõ cửa một cách lịch sự, nhưng sau một lúc lâu không có ai ra mở cửa. Anh ta phán đoán có thể lúc này không có ai ở nhà, hoặc người thuê nhà đã bị giết... Nghĩ đến khả năng này, thuyền trưởng đã gọi nhân viên của công ty bất động sản và yêu cầu họ mở cửa an ninh của ngôi nhà. Cuối cùng, cánh cửa mở ra và ngôi nhà có dấu hiệu không có ai ở đó...

Có phải trộm cắp được thực hiện khi chủ nhà vắng nhà? Nghi ngờ, đội trưởng đeo găng tay nhựa, tìm bao giày trong tủ giày, đưa cho mỗi thành viên trong đội một đôi... Họ lục soát phòng khách, bếp, nhà vệ sinh, phòng tắm để xem chủ nhà có bị trói ở đâu đó trong nhà không... Kết quả là không tìm thấy ai ở những nơi này, cũng không có dấu hiệu đánh nhau hay cựa quậy... Vì vậy, các chiến sĩ công an đi về phía phòng ngủ...

Có hai chiếc giường trong một phòng ngủ, điều này rất lạ. Một chiếc giường còn nguyên vẹn, chiếc giường còn lại bị xé thành từng mảnh... Cả căn phòng trông rất chật chội, bình thường nhiều đồ đạc chuyển vào không thể vào phòng ngủ được... Điều này có thể giải thích được điều gì đó. Ngoài ra còn có một căn phòng nơi đồ đạc bọc kín đã được bỏ trống...

Thuyền trưởng bước vào một căn phòng khác. Đúng như dự đoán, không có đồ đạc gì, nhưng có một thiết bị cơ khí khổng lồ với giá đỡ, ghế ngồi, dây đai và bánh răng. Nó trông giống như một thiết bị phóng khổng lồ... Bên cạnh ghế là một chiếc phanh tay được tháo ra từ ô tô, và bên kia là một bàn đạp được tháo ra khỏi xe đạp và biến thành một chiếc bập bênh bằng tay...

Lắc bập bênh và ghế sẽ lùi về phía sau, đồng thời sợi dây da cố định vào ghế sẽ thắt chặt lại. Nhấn phanh tay và ghế sẽ trở về vị trí ban đầu... Yên xe bị mắc vào hai rãnh và rõ ràng là hơi lỏng lẻo. Thậm chí có thể mạnh dạn đoán rằng thứ này đã hoàn thành việc phóng ra...

Vậy kẻ trộm vào nhà bà Trần bằng cách nào? Nếu không tính toán chính xác sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Vào nhà cô ấy một cách nguy hiểm như vậy chỉ để trộm thứ gì đó?

Cơ trưởng nhìn vào ghế ngồi và phanh tay lẽ ra phải được tháo rời từ xe phế liệu... Cơ trưởng cử hai người đến bãi đậu xe phế liệu gần đó để điều tra tình hình, kiểm tra sổ đăng ký người ra vào, tìm hiểu hành động gần đây của cư dân này...

Anh nhìn lại bệ cửa sổ bị hư hỏng và phát hiện ra rằng nó không phải bị vỡ mà là cố ý tháo dỡ. Không có mảnh thủy tinh nào trên mặt đất. Anh ta tìm thấy một hộp dụng cụ ở góc phòng, trong đó có một cái tuốc nơ vít, một cái cờ lê, v.v...

Hai viên cảnh sát vừa mới đi ra ngoài. Lúc này, điện thoại cố định của nhà người dân vang lên. Lúc đó là tám giờ sáng, thứ Hai... Một cuộc gọi sớm như vậy có lẽ là từ nơi làm việc của anh ấy. Có thể anh ấy sẽ đến muộn...

"Thầy Ya có ở đây không? Hôm nay thầy không đến lớp, thầy bị ốm ở nhà à?" Đó là giọng của một người phụ nữ...

Giáo viên? Anh ấy làm việc ở trường, chẳng trách anh ấy lại gọi sớm như vậy...

Đội trưởng trả lời điện thoại: "Xin chào, tôi tên Lý An. Tôi không phải giám đốc mà là cảnh sát. Tôi hiện đang ở nhà người dân. Cửa sổ nhà anh ấy bị hư hỏng nặng, có thể kẻ trộm đã vào. Hơn nữa, anh ấy hiện không có ở nhà và có thể đang gặp nguy hiểm. Anh có thể cho tôi biết hoàn cảnh gia đình anh ấy để tôi báo cho người nhà không..."

Người phụ nữ trong điện thoại sợ hãi trước chuỗi lời dài dòng và vội vàng cúp máy. Đội trưởng Li đã tìm sổ hộ khẩu tại nhà của người dân. Chẳng bao lâu sau, anh tìm thấy nó trong tủ...

Lúc này, điện thoại cố định trong phòng khách lại vang lên: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi có chút mất kiểm soát, tôi nghĩ tôi có thể kể cho anh nghe về hoàn cảnh gia đình anh ấy..."

Yazhuang, một người đàn ông trung niên, là giáo viên vật lý của trường. Cha anh đã qua đời từ lâu, còn mẹ anh bị bệnh nặng và sắp chết trong bệnh viện. Anh ta là một hố sâu không đáy vì mất tiền... Anh ta chưa kết hôn và có con, và anh ta thích cờ bạc, có thể thấy từ tên của anh ta... Cha anh ta cũng là một tay cờ bạc tồi. Anh ta bị chém chết trên đường phố vì tội lừa đảo trên bàn đánh bạc. Vụ việc vẫn chưa được giải quyết... Yazhuang cũng vô lễ với tư cách là một giáo viên trong trường và thường xuyên quấy rối các bạn nữ trong lớp...

Li An cảm thấy mình cần phải đến trường nơi Yazhuang làm việc. Tất nhiên, ngày hôm đó anh ấy không đóng vai cảnh sát mà là giáo viên dạy thay…

Nhà trường đồng ý với cách tiếp cận của Đội trưởng Li. Ban đầu nó muốn chuyển lớp đó thành lớp tự học, sau đó tìm hiểu Yazhuang chi tiết hơn trong giai đoạn này. Kết quả là tin đồn của học sinh lan truyền đến mức Lý An vừa bước vào, cả lớp đều biết anh là cảnh sát...

"Chú cảnh sát, cây cọ đó chết rồi à?" Một cậu bé nói không chút do dự...

“Tôi là giáo viên dạy thay, không phải cảnh sát…” Lý An đưa ra lời bào chữa cuối cùng…

"Chú cảnh sát, để cháu nói cho chú biết, lão già xấu xa đó chết rất tốt. Ông ta căn bản không phải là giáo viên, ông ta là một con thú. Ông ta muốn hãm hiếp tôi, sờ đùi của rất nhiều nữ sinh trong lớp chúng ta, tôi suýt bị ông ta kéo đến nhà, quấn lại. May mắn thay, bố tôi đã đến đón tôi..."

Rồi cô lao vào vòng tay của chàng trai ngồi cùng bàn và khóc...

Lý An viết mấy chữ vào vở soạn bài, thể hiện hành vi không tốt...

Vì người thầy này thích cờ bạc nên ông thường mời các cô gái chơi poker cùng mình. Khi thua cuộc, anh ta sẽ cởi một mảnh quần áo, thường cởi trần cho các bạn nữ xem... Nếu cởi không được, anh ta sẽ nhấc bao quy đầu lên và mở lỗ đít. Con gái thường chạy ra khỏi nhà anh khóc lóc...

Lý An đã nói chuyện với hiệu trưởng, nhưng hiệu trưởng không biết từng giáo viên trong trường... Lý An cũng tìm được lớp trưởng...

Lớp trưởng nói, tôi biết ông già sẽ vi phạm pháp luật nên cho ông ta hai cơ hội để tha thứ, nếu ông ta còn tái phạm, tôi sẽ để ông ta đi... Sau này mọi chuyện khá hơn, nhưng hôm qua ông ta nói đã tìm được một người phụ nữ, và cá với tôi rằng từ nay cô ấy sẽ tuyệt đối phục tùng ông ta, nếu ông ta thua cuộc sẽ chết... Tôi tưởng cuối cùng anh ta cũng tìm được vợ, nhưng các anh cảnh sát đã đến...

“Anh ấy có nói người phụ nữ đó là ai không?”

"Ông ấy chưa bao giờ nói cho người khác biết tên phụ nữ. Ông ấy đã già rồi, điều kiện và trang bị không tốt, sợ người khác cướp đi..."

Một số cảnh sát ở nhà Yazhuang lần lượt đào ra những chiếc đĩa màu vàng, dụng cụ tình dục và thẻ thành viên hộp đêm dưới gầm giường, trong tủ quần áo và trong tủ sách. Họ cũng thu thập dấu vân tay của anh ấy trên cần gạt và tay cầm của thiết bị phóng để sử dụng sau này...

Bà Chen cho biết, bà đã chém tên trộm nhưng kỳ lạ là xung quanh nhà bà không có vết máu... Có lẽ do không có nhiều máu nên tên trộm không phải chạy trốn. Anh ta dùng sự tức giận của mình để tiếp tục chống trả. Suy cho cùng, đối phương là một phụ nữ; nếu vết thương nghiêm trọng, một số bệnh viện trong thành phố không có hồ sơ bệnh nhân ngoại trú của Yazhuang...

Người phụ nữ đó đang nói dối, Lý An rất chắc chắn...

Vì vậy, anh ấy bắt đầu gọi: "Cô Chen, tôi có thể nói chuyện riêng với cô được không?"

Chưa đầy năm tiếng sau khi rời khỏi nhà bà Trần, Lý An đã quay lại cửa nhà bà. Anh nhấn chuông, cô Trần mở cửa chào anh...

Ngay khi người phụ nữ mở cửa, Li An đã cảm thấy có gì đó không ổn. Quần áo của người phụ nữ thậm chí còn mỏng hơn. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy được màu da thịt trên khuôn mặt mình...

Ngửi được trong phòng mùi thơm của phụ nữ, Lý An không thể tưởng tượng được nơi này từng là cảnh tượng đẫm máu...

Anh ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại, người phụ nữ cố tình ngồi cạnh cô. Cô rót trà cho Lý An, trên ngực treo hai viên thịt, vải ôm lấy hai quả bóng mềm mại... Lớp vải mỏng manh quấn lấy cánh tay người phụ nữ, eo thon và hông mập mạp... Lý An trông rất khó chịu trong không khí mơ hồ này...

Đôi môi của người phụ nữ được tô son bóng. Cô mấp máy môi và nói: "Tôi sẽ cho anh xem một thứ..."

Cô lấy ra một chiếc TV nhỏ dưới gầm bàn cà phê. Cô đã lắp đặt hệ thống chống trộm ở nhà nhưng trước khi cảnh sát đến, cô đã dỡ bỏ tất cả...

"Hãy để tôi cho bạn xem những hình ảnh từ tối qua..."

Màn hình vẫn còn lưu lại hình ảnh tối qua...

Ngay lúc Lý An đang nghĩ xem người phụ nữ này sẽ làm gì thì cô Trần nghiêng người về phía trước, môi cô chạm vào môi Lý An, bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ áp vào ngực Lý An...

Màn hình cũng bắt đầu phát những hình ảnh từ tối qua, camera được lắp trên trần nhà... Nửa đêm, một người đàn ông mặc đồ đen đội mũ bảo hiểm đột nhập vào phòng cô Trần...

Đầu óc Lý An trống rỗng, hoàn toàn quên mất việc đẩy ra, cũng không có thời gian xem video. Lúc anh nhận ra nguy hiểm, người phụ nữ đã đưa tay vuốt ve phần dưới của Lý An, đầu tiên chậm rãi, sau đó nhanh chóng xuyên qua lớp vải, xoa xoa toàn bộ háng. Lý An nhanh chóng mất đi lý trí...

Trong video, người đàn ông mặc đồ đen kề dao vào cổ người phụ nữ và ấn cô xuống giường... Người đàn ông mặc đồ đen thô bạo xé lớp vải quanh háng người phụ nữ rồi nhanh chóng cởi quần của anh ta...

Lưỡi của người phụ nữ dính vào miệng Lý An. Cô chặn tầm nhìn của Lý An. Lý An tựa hồ không có hứng thú xem video. Anh bắt đầu cởi thắt lưng, người phụ nữ cũng bắt đầu cởi quần áo... Lý An chỉ kịp cởi áo khoác, cởi hai cúc áo lót, sau đó không bao giờ cởi quần áo nữa...

Trong video, người đàn ông mặc đồ đen khom người, dùng bàn tay khô héo chạm vào cơ thể người phụ nữ, đẩy phần thân dưới của mình vào cơ thể người phụ nữ, giống như nút chai bị đẩy vào miệng chai rượu. Nó hoàn toàn không đủ về độ cứng và chiều dài. Người phụ nữ không còn cảm giác khoái cảm, chỉ thấy nhục nhã... Con dao vẫn kề trên cổ cô...

Người phụ nữ móc cổ Lý An rồi kéo cô xuống. Người phụ nữ ngồi xổm xuống, Lý An nhìn cô cởi quần. Chiếc quần lót không còn chứa được dương vật đang cương cứng nữa. Người phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian. Lưỡi cô nếm được mùi tanh và tiết ra một lượng lớn nước bọt. Dương vật bắt đầu cương lên...

Người phụ nữ yêu cầu Lý An ngồi xuống, cưỡi lên người anh, đưa vào âm đạo... Toàn bộ quá trình màn dạo đầu rất có trật tự, như thể đã diễn tập nhiều lần...

Người đàn ông mặc đồ đen run rẩy cử động cơ thể, như thể có chút kiệt sức. Tuy tần suất co giật tăng lên nhưng biên độ lại nhỏ hơn rất nhiều... như thể anh không thể kiểm soát được nó...

Lý An vẫn ngồi, trước mặt là bộ ngực lớn của người phụ nữ. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú khi được quấn phần thân dưới kể từ cuộc hôn nhân trước. Anh vùi đầu thật sâu vào ngực cô, dùng hai tay ôm lấy mông cô, di chuyển lên xuống...

Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên ngừng cử động và dường như đã xuất tinh...

Lý An cùng nữ nhân ôm nhau, rốn chạm vào nhau, tựa hồ đang nhìn nhau tri kỷ...

Trong video có ánh sáng lạnh. Không hiểu vì sao, người đàn ông mặc đồ đen đau đớn ngã xuống đất... Lúc này, Li An và những người khác đang tiến vào quan hệ. Lý An không hiểu sao bắt đầu cảm thấy không còn khoái cảm, nhưng người phụ nữ vẫn vặn eo hết sức có thể... Lý An bắt đầu nhận ra họ đang làm gì, nên anh dùng sức đẩy người phụ nữ ra. Người phụ nữ ngã xuống ghế sofa, mồ hôi đầm đìa, ánh nắng chiều chiếu vào cơ thể cô đặc biệt rực rỡ...

“Anh thừa nhận mình đã nói dối?”

Mặc dù bây giờ Lý An có vẻ như đang nói chính trực, nhưng phần thân dưới của anh ấy vẫn rất sưng tấy. "Ta đã điều tra rõ ràng, ngươi không cần phải hy sinh bản thân để che đậy sự thật. Người đó là một kẻ cặn bã. Nếu ngươi nói cho ta biết thi thể hắn giấu ở đâu thì cùng lắm cũng là phòng bị quá đáng. Mọi người sẽ cho rằng ngươi đang làm hại dân chúng..."

Trong video, người phụ nữ bắt đầu cầm dao tiến về phía người đàn ông mặc đồ đen và cô Chen đã nhấn nút dừng...

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ muốn làm tình với anh. Tôi thực sự thích anh. Đừng coi tôi là một người phụ nữ hèn hạ..." Đôi mắt cô Trần ngập tràn nước mắt...

"Anh vẫn không thừa nhận. Tôi đã biết thành phần của tro được lấy mẫu. Đó không phải là chất liệu sợi của rèm cửa. Điều này chỉ có nghĩa là quần áo của kẻ trộm. Ngoài dấu vân tay của anh, con dao làm bếp còn có dấu vân tay của một người khác. Chúng ta ở khu dân cư đối diện. Dấu vân tay giống nhau được tìm thấy trong một căn phòng, và một con dao làm bếp đã bị mất trong bếp của anh ta. Điều này có nghĩa là con dao làm bếp không phải của anh. Con dao làm bếp được người đàn ông đột nhập vào nhà anh mang theo." về nhà, nhưng anh nói anh ta mang xăng... Nhưng đây là bằng chứng có thể chứng minh anh đang nói dối..."

Người phụ nữ khỏa thân nằm trên ghế sofa không nói một lời. Lý An cảm giác được thân thể này càng ngày càng già đi, hóa thành xương cốt... Phần thân dưới của Lý An đã bớt sưng tấy hơn. Anh ấy mặc quần và thắt lưng...

"Anh nghĩ tôi rẻ tiền à?" Người phụ nữ vừa nói vừa khóc...

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại làm điều này?"

"Tên khốn đó đã cưỡng hiếp tôi. Hắn theo dõi tôi mấy ngày, mấy ngày sau không theo dõi tôi nữa. Tôi tưởng hắn đã chịu đủ rồi... Mấy ngày sau, tôi nghe thấy tiếng đá đập vào kính cửa sổ vào ban đêm. Tôi mở rèm ra thì thấy khu dân cư đối diện có ánh đèn. Đó là lão biến thái... Đến bây giờ tôi mới biết lúc đó hắn đang thử nghiệm xem đá có sức mạnh và góc nảy như thế nào. Đến nhà tôi... Nghĩ lại, tôi nghĩ là không thể." định trốn khỏi nhà nhưng anh ta đã làm được. Đêm qua anh ta bất ngờ lao vào từ cửa sổ và kề dao vào cổ tôi. Anh ta đội mũ bảo hiểm để tránh bị mảnh kính cắt vào... Anh ta dọa tôi không được cử động nếu không sẽ giết tôi... Sau đó anh ta đè tôi xuống giường và cưỡng hiếp tôi... Tôi chộp lấy tay anh ta khi anh ta xuất tinh. nhiều lần, rồi anh ta chết... Tôi thực sự không muốn mang tiếng xấu như chồng và con trai mình. Khi cảnh sát nhìn thấy vết thương, họ chắc chắn sẽ nghi ngờ liệu tôi có bị cưỡng hiếp hay không... Vì vậy, tôi muốn tiêu hủy cơ thể và xóa bỏ mọi dấu vết khi chặt xác, tôi lại nghĩ đến những gì tên khốn đó đã làm với tôi, tôi lại cắt phần thân dưới của hắn thành bột nhão và xả xuống bồn cầu... Tôi đã dành rất nhiều thời gian để làm tê liệt phần thân dưới của hắn. May mắn thay, tên khốn đó lại có vóc dáng thấp bé. loãng xương nên trước bình minh tôi đã hoàn thành công việc chặt xác của anh ấy… Tôi đốt quần áo của anh ấy, rồi ngâm tim, gan, lá lách, phổi và thận của anh ấy trong rượu thuốc. Tôi muốn lột da, rút gân, rút xương và uống máu anh ấy…”

Bản thân người phụ nữ cũng cảm thấy mình hung dữ hơn một chút nên châm một điếu thuốc để bình tĩnh lại: “Tôi muốn thoát khỏi chuyện này. Để tránh bị anh khám sức khỏe, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh, để không biết mình có bị cưỡng hiếp hay không…”

Thân dưới của Li An mềm nhũn khi nghe thấy điều này. Rượu thuốc bọc trong tủ là tim, gan, lá lách, phổi và thận của người đã khuất. Anh ta thậm chí còn nhìn người phụ nữ rót nó ra và nhấp một ngụm...

Đây là một người phụ nữ sắc sảo. Nếu Lý An không tỉnh táo lại khi vừa quan hệ với cô ấy thì tình thế sẽ rắc rối lắm…

"Làm ơn, làm ơn bỏ qua đoạn video này và chỉ nói rằng tôi vô tình giết chết anh ấy. Đừng nói rằng tôi bị cưỡng hiếp, được chứ?"

Người phụ nữ nắm lấy tay Lý An, đặt lên ngực cô: “Được không?”
