Đã hơn sáu năm kể từ lần họp lớp cuối cùng, Ah Sheng, một người bạn cùng lớp tốt, vẫn như vậy. Tôi không ngờ hôm nay mình lại ngồi trên xe của anh ấy. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Ah Sheng đã lái xe taxi nhiều năm, đồng thời anh cũng làm nghề lái xe đẩy cho trường mẫu giáo, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.

"Tại sao bạn vẫn làm việc chăm chỉ như vậy?" A Qi hỏi A Sheng đang lái xe...

"Không thể nào! Bạn không thể nghiêm túc trong việc kiếm tiền khó kiếm được," Ah Sheng trả lời...

Họ trò chuyện về tình hình hiện tại của nhau. Ah Sheng đã kết hôn được hơn năm năm. Vì những vấn đề của bản thân, anh không thể nối dõi tông đường, điều này khiến bố mẹ anh lo lắng. Nhưng xét cho cùng, thời thế đã khác. Nếu anh ấy thực sự không thể có con, anh ấy sẽ chấp nhận số phận của mình. Nhưng vợ của Ah Sheng gần đây thường xuyên phàn nàn: Để mua được một căn nhà mới, tài chính của hai vợ chồng ngày càng eo hẹp và chất lượng cuộc sống giảm sút rất nhiều. Để kiếm thêm tiền đáp ứng nhu cầu ở nhà của vợ, Ah Sheng đã phải làm việc chăm chỉ hơn để tăng thời gian lái xe và khiến bản thân càng trở nên cực nhọc hơn.

Nhưng Aqi thì khác. Anh ấy làm việc trong một công ty quảng cáo nổi tiếng và có nhiều ý tưởng thú vị có thể làm hài lòng khách hàng của mình. Điều này khiến cho sự phát triển sự nghiệp của Aqi đầy hứa hẹn. Nhìn thấy người bạn lâu năm của mình đang tranh giành mạng sống vì công việc, tôi không khỏi trách mắng Ah Sheng vài câu.

Số tiền Aqi kiếm được trong những năm qua ngày càng tăng lên nhờ sự quản lý tài chính hợp lý của vợ anh là Meimei. Điều này khiến Aqi nghĩ đến việc sử dụng chuyên môn của Meimei để giúp đỡ Ahsheng, vì vậy anh ấy đã gọi cho Meimei qua điện thoại di động và hỏi về một số cổ phiếu điện tử đáng đầu tư. Anh ấy bảo Ahsheng đừng quên mua chúng.

Hơn một tuần sau, Ah Qi nhận được cuộc gọi từ Ah Sheng. Thì ra Ah Sheng đã bàn bạc với vợ Xiaojuan sau khi về nhà vào ngày hôm đó, và dựa trên thông tin của Ah Qi, anh ấy đã tiêu hết tiền tiết kiệm và mua cả chục chiếc. Bây giờ đã kiếm được lợi nhuận, anh vui mừng đến mức muốn đãi Ah Qi một bữa tối. Sau lần tương tác như vậy, Ah Sheng và Xiaojuan thường trở nên thân thiết hơn với Ah Qi.

Xiaojuan chỉ đơn giản là nghỉ việc vì cô ấy tận hưởng những lợi ích từ thị trường chứng khoán và cống hiến hết mình cho thị trường chứng khoán để nghiên cứu xu hướng của nhiều công ty khác nhau mỗi ngày. Với lời khuyên của nhà phân tích chuyên nghiệp như Meimei, cô thua ít hơn và thắng nhiều hơn. Điều này khiến Xiaojuan càng trân trọng vợ chồng Aqi hơn. Với thu nhập nhiều hơn, Xiaojuan bắt đầu chi nhiều hơn cho việc ăn mặc và bắt đầu học máy tính... v.v., điều này khiến cuộc sống của cô ngày càng phong phú hơn. Tuy nhiên, tốc độ trưởng thành của Ah Sheng rõ ràng không thể theo kịp Xiaojuan nên sự khác biệt về nhịp sống bắt đầu gây ra khoảng cách tình cảm giữa Ah Sheng và Xiaojuan.

Một ngày nọ, Meimei cảm thấy khó chịu vì đang có kinh nguyệt. Xiaojuan tình cờ gọi điện để hỏi thông tin thị trường chứng khoán. Meimei gọi điện và yêu cầu Aqi gửi thông tin cô đã tổng hợp cho Xiaojuan. Sau khi tan sở, Aqi kết nối với cơ sở dữ liệu của Meimei tại nhà từ máy tính của công ty, ra lệnh in thông tin và lái xe đến nhà Asheng. Xiaojuan mở cửa và chào đón Aqi vào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu be bó sát và trông rất xinh đẹp. Aqi sững sờ một lúc như thể ngạc nhiên trước sự thay đổi của Xiaojuan.

Xiaojuan biết hôm nay Ah Qi sẽ đến nên đã chuẩn bị một bàn đầy những món ăn ngon. Xiaojuan bảo Ah Qi ăn trước và không đợi Ah Sheng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bởi vì Ah Sheng thường không quay lại cho đến sau mười giờ đi ô tô. Ah Qi cũng đói khi anh đến, và Xiaojuan. Họ chào nhau nồng nhiệt và ăn hai bát cơm. Trong bữa ăn, Xiaojuan phàn nàn với Ah Qi về việc Ah Sheng thiếu hiểu biết về hương vị cuộc sống, điều này khiến Ah Qi hiểu được sự rạn nứt tình cảm giữa Xiaojuan và Ah Sheng. Xiaojuan vừa nói vừa khóc, Ah Qi bước tới chỗ Xiaojuan để an ủi cô. Không ngờ, Tiểu Quyên đột nhiên nghiêng người tới, A Kỳ đành phải ôm lấy Tiểu Quyên để cô trút giận.

Đầu của Xiaojuan tựa vào vai Aqi, hơi thở nóng hổi mà cô thở ra từ tiếng nức nở truyền qua cổ Aqi, khiến Aqi hơi run lên. Aqi cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc của Xiaojuan rồi từ từ di chuyển nó ra sau gáy cô. Trong cơn bốc đồng, Aqi hôn vào gáy Xiaojuan. Thấy cô không từ chối, anh mạnh dạn hôn cô suốt chặng đường. Sau khi đi xuống, A Kỳ dùng tay nâng mặt Tiểu Quyên lên. Nhìn thấy Tiểu Quyên ngượng ngùng nhắm mắt lại, A Kỳ đặt môi mình lên môi Tiểu Quyên, nhẹ nhàng mút lấy vị ngọt của Tiểu Quyên. Sau cái ôm và nụ hôn say đắm, cả hai dường như đã mất trí. Tiểu Quyên đưa A Kỳ vào phòng, cô chủ động cởi quần áo. Aqi ngồi ở mép giường và quan sát. Thân hình xinh đẹp của Xiaojuan từ từ hiện ra trước mắt Aqi. Bộ ngực 32C của Xiaojuan săn chắc và đáng thèm muốn. Aqi không khỏi kéo Xiaojuan lại gần, vùi đầu anh vào trước ngực cô và xoa xoa. Anh liếm núm vú cô và mút một cách tham lam. Anh liếm nách cô, mùi hôi nách hơi chua của Xiaojuan khiến Aqi càng hưng phấn hơn. Khi Aqi liếm, Xiaojuan kêu lên... à...ah... Aqi từ từ tiến đến phần thân dưới của Xiaojuan. Anh dùng lưỡi nhặt lông mu của cô và liếm từng ngóc ngách xung quanh nó. Sự tiết lộ của Xiaojuan đã được tiết lộ. Màu pha lê tỏa sáng giữa môi âm hộ mỏng manh của cô. Aqi không thể bỏ qua hương vị thơm ngon này. Anh mút lỗ âm đạo và nuốt hết. Âm đạo của Xiaojuan toát ra một mùi đặc biệt, chắc chắn là pheromone. Điều này càng khơi dậy sự thôi thúc của Aqi. Aqi cẩn thận ngậm âm vật vào miệng và liếm nó. , Ah~~Ah~~~Bình tĩnh đi...Ồ~~Xiaojuan đã hoàn toàn tan chảy trong sự thỏa mãn nhục dục. Sau một thời gian, Xiaojuan đã đạt đến đỉnh điểm. Aqi thích thú với sự tôn nghiêm của đàn ông trong những thay đổi trên biểu cảm của Xiaojuan nên anh ấy đã nỗ lực hơn để Xiaojuan cảm nhận được sự khác biệt của tôi. Anh ta ngẩng đầu lên 14. Dương vật tuy không dài một centimet nhưng cũng đủ dày, nhắm vào lỗ của Xiaojuan, húp một tiếng đi vào. Xiaojuan bất ngờ bị dương vật dày đặc của Aqi nhét vào, cơ thể cô giật mạnh. Khi Aqi co giật, tiếng hét của Xiaojuan dâng lên như thủy triều dâng cao. Aqi mấy lần Cô ấy suýt bị rò rỉ, nhưng cô ấy đã dùng phương pháp gián đoạn để chịu đựng. Sự gián đoạn đột ngột này khiến nhu cầu của Xiaojuan càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi chuyển sang vị trí phía sau, Aqi tăng tốc độ đâm. Khi Xiaojuan hét lên sau một số lần cao trào mà cô không hề hay biết, Aqi đã đẩy ra sau lưng Xiaojuan, khiến cuộc đam mê kết thúc.

Sau khi Tiểu Quyên dọn dẹp xong, hai người trở lại phòng khách. Xiaojuan rất dễ thương với vẻ mặt hài lòng. Ahqi hôn Xiaojuan một cách âu yếm. Xiaojuan ngượng ngùng yêu cầu Ahqi đừng làm cô thất vọng. Mặc dù Ahqi cảm thấy có chút có lỗi với Ah Sheng nhưng nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Xiaojuan, anh chỉ có thể tiếp tục cảm thấy có lỗi với Ah Sheng.

Sau khi lần đầu tiên vượt qua điều cấm kỵ, mấy ngày nay Ah Qi luôn nghĩ về Xiaojuan, và kỳ kinh nguyệt của vợ anh vừa đến gần. Lần này, anh đã kiếm cớ để được giải thoát. Anh ấy đang nghĩ cách đi đến Yunyu cùng Xiaojuan một lần nữa. Sau cuộc họp lập kế hoạch nước trái cây tươi vào buổi chiều, anh nhận được cuộc gọi từ Ah Sheng lúc 3:30.

"Aqi! Ngày mai là sinh nhật của Xiaojuan. Cô ấy và tôi dạo này đang cãi nhau. Tôi muốn mua quà sinh nhật cho cô ấy và xem chúng ta có thể hòa giải được không." A Sheng lặng lẽ nói...

"Được rồi! Cậu nên mua một món quà thật tốt cho cô ấy đi." Tôi đã trả lời Ah Sheng...

"Nhưng! Nhưng tôi không biết nên mua gì," Ah Sheng thành thật nói trống rỗng...

“Tôi sẽ giúp anh suy nghĩ rồi gọi điện nói cho anh biết,” tôi trả lời…

Sau khi bất ngờ biết được ngày sinh nhật của Xiaojuan, tôi quyết định tạo bất ngờ cho Xiaojuan để cô ấy vui và đạt được mục đích của mình. Tôi tìm cớ gọi điện cho Xiaojuan và hẹn cô ấy gặp mặt. Tôi nói với cô ấy rằng Ah Sheng vừa gọi điện và nhờ tôi làm người hòa giải cho họ. Tôi muốn cô ấy ở nhà đợi tôi đến đón. Sau đó tôi cũng dùng lý do tương tự để nói với Meimei rằng tối nay tôi sẽ quay lại sau vì tôi muốn giúp Ah Sheng. Sau đó tôi thực sự nghĩ ra điều gì đó cho Ah Sheng. Như một món quà sinh nhật, tôi đã dùng máy tính để gõ Mười Quy tắc dành cho Người vợ. Nội dung đề cập đến những vấn đề của họ trong việc hòa hợp nhưng lại thể hiện nó một cách hài hước. Sau đó tôi nhờ trợ lý của công ty giúp tôi mang đến công ty quảng cáo để khắc nó lên bảng gỗ bằng tia laser. Tôi cũng đã nhờ nhà sản xuất giúp tôi hoàn thành nó trong tối nay. Tôi báo cho Ah Sheng đến lấy nó vào buổi tối và nói với Ah Sheng rằng tối nay tôi sẽ đãi Xiaojuan một bữa tối và sưởi ấm cho anh ấy bằng cách nói vài lời tử tế. Ah Sheng vui vẻ cảm ơn anh.

Cuối cùng, đó là tôi. Tôi đã đặt một phòng suối nước nóng tại khách sạn Beitou Spring, đồng thời đặt hai gói dịch vụ phòng tinh tế. Sau đó, tôi bất ngờ gọi điện cho nhà sản xuất nước trái cây tươi và yêu cầu anh ta cung cấp một chai nước cam nguyên chất đầy đủ. Tất cả các quá trình đã được hoàn thành trước năm giờ. Tôi bàn giao cho trợ lý của mình và rời công ty. Đầu tiên tôi đi chọn một chiếc vòng cổ kim cương hình trái tim nổi tiếng, giá hơn mười nghìn nhân dân tệ, sau đó đến nhà Asheng đón Xiaojuan.

Sau khi Xiaojuan lên xe, tôi lái xe thẳng tới Beitou. Vì đã đến giờ tan sở nên đã hơn tám giờ mùa xuân.

Xiaojuan vốn tưởng rằng chúng tôi đến khách sạn để dùng bữa, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã đến quầy lấy chìa khóa phòng. Lúc này cô ấy có vẻ hơi dè dặt, mặt lập tức đỏ bừng.

"Tốt hay xấu! Mang ai đó đến đây" cô ngượng ngùng nói...

Sau khi vào phòng, Tiểu Quyên tò mò nhìn xem. Ah Sheng có lẽ chưa bao giờ đưa Xiaojuan đến một nơi như thế này. Xiaojuan lộ ra một cảm giác vui mừng mới. Điện thoại trong phòng reo đúng lúc. Đó là dịch vụ phòng hỏi về thời gian giao bữa ăn. Không lâu sau, người phục vụ mang tới suất ăn tối nay và một chai nước trái cây tươi đầy đủ của nhà sản xuất. Sau khi người phục vụ sắp xếp xong, bữa tối dưới ánh nến bắt đầu cháy rực trong phòng.

Cô ăn uống vui vẻ và uống vài ly rượu vang đỏ. Hai má cô ấy ửng hồng và trông cô ấy thật dễ thương. Tôi ôm cô ấy vào lòng và bước ra ban công, ngắm nhìn khung cảnh ban đêm rực rỡ của thành phố Đài Bắc. Chúng tôi ôm nhau say đắm, khám phá làn môi nhau, rất lâu không tách ra. Một cơn gió mát thổi qua làm chúng tôi tỉnh táo đôi chút. Tôi lấy chiếc vòng cổ ra và đeo vào cho cô ấy. Đôi mắt cô đỏ hoe vì vui sướng. Chúng tôi đi vào phòng. Đầu tiên tôi vào phòng tắm đổ đầy nước rồi đổ cả ống nước trái cây vào bồn tắm. Dưới sự khuếch tán của nước suối nóng, toàn bộ phòng tắm tràn ngập hương cam và cảm giác ngọt ngào. Tôi dẫn cô ấy vào phòng tắm và giúp cô ấy cởi quần áo. Cô ngoan ngoãn hợp tác. Sau khi tôi cũng cởi bỏ quần áo, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng và tận hưởng khoảnh khắc hiếm có này.

Tay tôi không rảnh rỗi mà liên tục vuốt ve ngực cô ấy. Núm vú của cô dần cứng lại. Tôi xoay người để có thể bú ngực cô ấy. Tôi liên tục vuốt ve, mút, liếm trên cơ thể cháu, thậm chí không buông đôi chân nhỏ bé của cháu ra. Có cảm giác như cô ấy đã làm vậy rồi. Tôi bắt đầu phun ra... phun ra... à... à... và trở nên phấn khích. Tôi đứng dậy và duỗi dương vật của mình trước mặt cô ấy. Cô ấy ngậm nó vào miệng không chút do dự và thổi cho tôi một cú giật nhẹ. Dù kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy không được tốt lắm nhưng sự đụng chạm ấm áp vẫn khiến tôi dần cứng lại. Tôi kéo cô ấy lên, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy giá treo khăn trên tường và dùng chân phải đứng trên thành bồn tắm. Tôi đẩy vào lỗ âm đạo của cô ấy từ phía sau và từ từ siết chặt vào. Tôi có thể thấy rõ đồ vật của mình ra vào lỗ của cô ấy. Tôi bóp môi âm hộ mềm mại của cô ấy ra vào và tôi cũng có thể thấy hậu môn của cô ấy đang co lại. Thay đổi, tiếng hét của cô ấy vang vọng trong phòng tắm, tôi lật cô ấy lại đối mặt với tôi, dùng tay phải nâng chân phải của cô ấy lên và dẫn nó vào lỗ của cô ấy, và với cú vung hông của tôi, cô ấy ngày càng trở nên mãnh liệt hơn, và cô ấy nằm trên ngực tôi một cách hài lòng trong khi run rẩy gần như co giật.

“Em biết anh còn chưa xuất tinh, anh để em nghỉ ngơi đi, chân em đau quá,” cô nói một cách nũng nịu, như cầu xin sự thương xót.

Tôi giúp cô ấy tắm rửa cơ thể bằng vòi sen, để cả hai không còn cảm giác ngọt ngào của màu cam nữa. Tôi bế cô ấy lên và đi đến mép giường, nơi tôi đặt cô ấy xuống. Cơ thể đỏ rực của cô cuộn tròn sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, cô ôm gối và nói một cách quyến rũ.

"Một lần nữa ~~~ Một lần nữa! Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay lập tức." Nói xong cô từ từ chìm vào giấc ngủ...

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi nên không nỡ làm phiền cô ấy… Tôi đành phải chịu đựng sự ham muốn của mình và để cô ấy thở. Tôi vô tình nhìn đồng hồ, ồ! Lúc đó đã gần 11 giờ nên tôi nhanh chóng gọi điện cho Meimei, nói rằng tôi không thể nói chuyện xong và sẽ quay lại sau. Sau khi Meimei bảo tôi đừng đến quá muộn, tôi gọi lại cho Ah Sheng và nói với anh ấy rằng Xiaojuan hơi bướng bỉnh và yêu cầu tôi liên lạc lại với Xiaojuan và yêu cầu anh ấy đợi cuộc gọi của tôi. Ah Sheng rất hài lòng vì đã nhận được món quà theo yêu cầu. Tất nhiên, anh ấy làm theo hướng dẫn của tôi và sẵn sàng đồng ý.

Nói chuyện điện thoại xong, tôi lên giường nằm cạnh cô ấy. Cô ấy tỉnh dậy sau những thăng trầm của chiếc giường lò xo, nửa mở mắt và đưa tay ôm lấy tôi. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm, cô ấy hôn dọc cổ rồi bắt đầu liếm núm vú của tôi, ôi~~ Một cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng cô ấy, tay cô ấy nắm lấy dương vật giả của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó. Ham muốn của cô ấy lại bùng lên và tôi trở nên phấn khích trong tay cô ấy. Cô đứng dậy và cưỡi lên nó, chộp lấy dương vật giả đang đập mạnh và nhắm nó vào lỗ của mình. Sau đó tôi ngồi xuống mông, nó lắc lư lên xuống, lần nào cũng ấn sâu vào đáy lỗ. Tôi không chịu nổi nên lật người đặt cô ấy nằm xuống, dang rộng hai chân cô ấy đặt lên vai tôi rồi tiến vào cơ thể cô ấy lần nữa để tận hưởng cuộc ân ái ấm áp và ẩm ướt. Dưới cái bẫy đôi, xương cụt của tôi cảm thấy ngứa ran dưới sự ôm ấp của môi âm hộ của cô ấy, và tôi trút hết niềm đam mê của mình vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau mãn nguyện, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Chúc mừng sinh nhật cô ấy". Cô ấy hôn tôi lần nữa trong cảm xúc.

Chúng tôi đứng dậy tắm rửa, tôi nhìn đồng hồ lúc 12:10 và nhờ người phục vụ dọn dẹp bữa tối, đồng thời yêu cầu họ dọn dẹp phòng tắm, thay khăn tắm và đồ dùng mới và trả tiền boa. Tôi đã liên lạc với Ah Sheng để đến đây. Xiaojuan ngạc nhiên đến mức không biết tôi đang làm gì. Tôi nói:

"Bây giờ là sinh nhật của bạn. Tôi muốn Ah Sheng đến đây để chúc mừng sinh nhật bạn. Căn phòng ngăn nắp không chứng tỏ chúng ta đã cùng nhau đến đây. Tiếp theo, bạn không được phụ lòng tốt của Ah Sheng đối với bạn." Cô gật đầu...

Tôi hôn cô ấy một lúc rồi rời khỏi phòng, ra đại sảnh đợi Ah Sheng. Không lâu sau, Ah Sheng đến. Thấy anh mang bánh, bó hoa và những nội quy của người vợ, anh ấy liên tục cảm ơn tôi. Tôi vỗ vai anh ấy và bảo anh ấy nhanh lên. Tôi nghĩ đêm nay Tiểu Quyên sẽ khó có thể khép chân lại.

Ya~~~~ Tôi cũng muốn về nhà thật nhanh để đi cùng Meimei.
