(1)

Ánh nắng ban mai chiếu lên chiếc giường êm ái, đã đến lúc phải thức dậy. Tôi duỗi người ra và quay lại nhìn vợ tôi Qianru ở bên cạnh. Mái tóc dài của cô ấy vương vãi trên gối, những đường cong nhục nhã của cô ấy khiến tôi muốn ôm cô ấy.

Qianru và tôi kết hôn cách đây không lâu. Tôi làm việc trong một công ty thương mại và Qianru làm tình nguyện viên tại Cục Các vấn đề xã hội. Mặc dù hai chúng tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng chúng tôi cũng hầu như không đủ sống. Trong căn nhà thuê ở Nội Hồ, cả hai quyết tâm làm việc chăm chỉ, chăm chỉ vì một “tổ ấm”.

Trước tiên hãy để tôi nói về ngoại hình của vợ tôi Qianru. Cô ấy 25 tuổi, có làn da rất trắng, cao 165cm và số đo 34C-23-37. Cô ấy có đôi mắt to sáng, mái tóc dài đến thắt lưng và có sóng lớn. Mặc dù hông của cô ấy lớn hơn một chút nhưng vòng eo của cô ấy lại rất mỏng. Bởi vì cô lớn lên ở vùng quê Đài Đông nên đối với hầu hết mọi người, có thể nói cô là người vô cùng tốt bụng và trong sáng đến mức gần như không thể sống trên đời. Tôi vẫn nhớ khi chúng tôi mới cưới nhau, cô ấy thậm chí còn không biết giới tính là gì. Mãi đến khi tôi thuê phim khiêu dâm cho cô ấy xem thì cô ấy mới hiểu: Ôi! Hóa ra là như vậy.

Vì Qianru là tình nguyện viên nên cô dành phần lớn thời gian ở nhà và chỉ đến trại trẻ mồ côi và những nơi khác hai ngày mỗi tuần, vì vậy cô thường ở nhà xem TV và dọn dẹp môi trường trong nhà.

Hôm nay tôi đi công tác ở Cao Hùng nhưng về sớm vì không có việc gì làm. Nghĩ đến người vợ hiền lành, trong sáng của mình, lòng tôi tràn ngập yêu thương. Khi về đến nhà, tôi đi đường vòng để mua món bánh trứng mà cô ấy yêu thích, hy vọng sẽ tạo cho cô ấy một điều bất ngờ.

Sau khi về đến nhà, tôi bấm chuông, nhưng Thiên Như không ra mở cửa. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi lấy chìa khóa, mở cửa bước vào nhưng trong nhà trống rỗng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Khi tôi bước vào phòng ngủ chính, không có ai ở đó cả. Trên bàn có một cuốn sách và một cây bút. Tôi không khỏi tò mò nhìn nó. Hóa ra đó là nhật ký của Qianru.

Vì tò mò nên tôi không thể không lén lút đọc nó. Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy, cái này, cái này, cái này, chắc chắn là tôi đang mơ! Nhưng sự thật đang ở trước mắt, tôi không thể không tin vào điều đó.

[Để thuận tiện cho việc tường thuật, ngôi thứ ba được sử dụng dưới đây]

****************************

Thứ Tư, ngày 12 tháng 8 năm 1998

Qimin vội vã rời đi vào buổi sáng vì anh ấy nói rằng anh ấy có một cuộc họp rất quan trọng cần tổ chức. Qianru quá mệt mỏi vì "tình yêu" với Qimin đêm hôm trước nên cô chỉ đi ngủ muộn hơn một chút, mơ hồ đáp lại rồi quay người lại ngủ.

Khoảng mười giờ sau khi thức dậy, Thiên Như vẫn còn có chút buồn ngủ, mặc bộ đồ ngủ màu trắng trơn, vào bếp lấy chút đồ ăn đắp vào bụng. Vì cửa bếp rất gần với cửa chính nên Qianru đột nhiên nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ khi bước tới.

"À ừ ừ"

"Vẫn không được! Woo~~" Đó là một ông già đang khóc.

Thiên Như nghĩ: "Kỳ quái! Có thể là ai?" Vì vậy, cô bước đến lỗ an toàn trên cửa và nhìn kỹ hơn.

"ㄟ! Chú Xu không phải là quản lý tòa nhà sao? Chú ấy làm gì ở đây một mình vậy?"

Bác Từ đứng quay lưng ra cửa, một tay chống vào tường, lắc đầu thở dài.

"Kỳ quái! Chú Từ không có ý định về đại lục cưới vợ, lẽ ra phải vui vẻ chứ. Sao đột nhiên vẻ mặt ủ rũ vậy? Chú có gặp khó khăn gì không? Không biết tôi có thể giúp chú ấy được không?"

Thiên Như mở cửa, Từ thúc đột nhiên đứng dậy hét lớn: "Là ai?"

"Là con đây! Chú Từ! Sáng sớm thế này, chú làm gì một mình ở đây? Sao lại khóc?" Thiên Như lo lắng hỏi.

"Ồ! Thì ra là anh! Không sao đâu! Tôi xuống trước." Bác Xu trả lời.

"Chú Từ, đừng như vậy, có khó khăn gì cứ nói với cháu! Có lẽ cháu có thể giúp được!" [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ồ! Đừng nhắc tới! Những chuyện như vậy các cô nương không hiểu được!"

"Chú Xu! Chúng ta là hàng xóm tốt! Chú luôn chăm sóc chúng tôi chu đáo. Khi chú gặp khó khăn, chúng tôi nên giúp đỡ. Nếu chú lại từ chối thì thật quá bất kính!"

"Tôi thực sự không thể nói điều này!" Bác Xu trả lời.

"Hắn! Hắn lo lắng lấy vợ!" Một giọng nói đột nhiên phát ra từ bên cạnh anh.

Thiên Như giật mình, nhìn về phía phát ra âm thanh. Thì ra là chú Trần và chú Triệu sống ở tầng dưới.

"Có vợ thì phải vui! Làm sao có thể buồn được?" Thiên Như trong lòng nghi hoặc hỏi.

Chú Triệu trả lời: "Cô bé, con không biết gì cả! Ông già như chúng tôi, thể lực không còn tốt như trước, lại không có con nối dõi, nhưng đành phải có một đứa con nhưng cũng không thể làm được!"

"Đúng vậy! Chúng tôi chưa từng gặp rắc rối gì với phụ nữ kể từ khi đến Đài Loan. Có lẽ điều đó không còn khả thi nữa." Bác Trần đồng ý.

Chú Từ lúc này mới nói: "Được rồi! Vì hai người đã nói như vậy nên tôi thành thật! Lần này về nước tôi muốn cưới một cô vợ trẻ, nhưng tôi sợ đến lúc đó sẽ không kết hôn. Bởi vì cô là mỹ nhân nổi tiếng trong tòa nhà chúng ta, nên tôi đến trước cửa nhà cô, mơ tưởng về thân thể của cô, xem có phản ứng gì không, nhưng vẫn không có phản ứng gì. Than ôi~~!"

Thiên Như chợt nhận ra: "Thì ra là như vậy! Vậy tôi có thể giúp gì được?" Qianru hỏi với đôi mắt to ngấn nước.

Lúc này, chú Triệu mới nói: “Sao cô bé có thể giúp được!”

Chú Trần lúc này mới trả lời: "Lão Húc không phải nói ảo tưởng thân thể của ngươi sao? Để nàng xem một chút đi. Cũng là giúp đỡ thôi. Dù sao lão tử chúng ta cũng không gặp nguy hiểm gì với ngươi."

Bác Từ nói: "Điều này không ổn! Tôi có chồng rồi."

Chú Trần lại nói thêm: "Vậy thì sao? Chỉ là giúp một ông già thực hiện tâm nguyện mà thôi."

Thiên Như đỏ mặt trả lời: “Không còn cách nào khác sao?”

Bác Trần đáp: "Người ta nói bệnh tim nhất định phải dùng thuốc tim chữa khỏi. Lão Từ đã lâu không gặp phụ nữ, đối với vấn đề này đương nhiên phụ nữ phải ra tay!"

Bác Từ lúc này mới trả lời: "Lão Trần, đừng nói nữa! Tiểu Thiên vừa mới kết hôn, xinh đẹp như vậy, chúng ta đừng làm con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Than ôi! Có lẽ nhà họ Từ của chúng ta đã định mệnh không có con cháu."

Lúc này, Thiên Như hai mắt đỏ hoe, cúi đầu, suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi: "Chú Từ, xin ngài đừng nói như vậy! Con chỉ hứa mà thôi."

Chú Từ rơi nước mắt, xúc động nói: "Cảm ơn lòng tốt của các bạn! Tôi thực sự không biết phải nói gì nữa."

Thiên Như cười say đắm đáp lại, nhẹ nhàng nói: “Giúp đỡ người khác là cơ sở của hạnh phúc!” Nói xong cô nhẹ nhàng đứng dậy.

Lúc này, chú Từ, chú Trần và chú Triệu mới thở phào nhẹ nhõm! Cô không khỏi hồi hộp và trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Lúc này cô mới nhận ra Thiên Như đang mặc đồ ngủ.

Qianru từ từ mở thắt lưng bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót màu hồng nhạt hơi trong suốt. Sau đó, Thiên Như nới lỏng chiếc khóa trên ngực, hai bầu ngực tròn trịa lộ ra, trên đó có hai núm vú nhỏ màu hồng. Cô ngượng ngùng cầm áo ngực, nhẹ nhàng đưa tay xuống, móc tay vào trong quần lót.

"Tôi sẽ cởi nó ra!" Thiên Như trầm giọng nói.

Lúc này, chú Xu, chú Zhao và chú Chen đều mở to mắt, nhìn thấy thân hình trắng trẻo không tì vết của Qianru, trong lòng đều chấn động.

Qianru cuối cùng cũng cởi chiếc quần lót màu hồng của mình, nhấc chân trái lên, sau đó nhấc chân phải cởi quần lót ra, dáng người mảnh khảnh đứng trước mặt chú Từ và những người khác.

Bác Trần không khỏi nuốt nước bọt nói: "Thật là đẹp thân thể!"

Trên mặt Thiên Như hiện lên một nụ cười kiêu ngạo nhưng lại ngượng ngùng: "Cảm ơn chú Trần đã khen ngợi! Chú Từ, thế này được không?"

Chú Từ tỉnh táo lại và nói: "Ồ! Hình như nó vẫn chưa hoạt động!"

Lúc này, chú Trần nói: "Tiểu Thiên! Con có thể thực hiện thêm một số động tác thú vị nữa không? Có lẽ chúng ta lão nhân đã lâu không gặp nữ nhân, như vậy hình như còn chưa đủ!"

Sắc mặt Thiên Như càng đỏ hơn: “Được rồi, chúng ta vào nhà tôi nhé? Tôi thấy hơi lạnh.” Thiên Như thật ra không nghĩ ra được đáp án, đành phải xử lý như thế này.

Chú Triệu nói: "Được rồi! Chúng ta vào nhà ngồi đi."

Bốn người lần lượt đi đến phòng khách của Qianru và ngồi trên ghế sofa. Bởi vì có chút xấu hổ nên mọi người nhất thời im lặng.

Lúc này, chú Trần mới mở miệng: "Tiểu Khiêm! Con mới cưới, chồng con nhất định rất yêu con! Trung bình một tuần con làm chuyện này bao nhiêu lần?"

Thiên Như đáp: “Ngày nào tôi cũng làm vậy!” Hai má cô lại ửng đỏ.

"Vậy ngươi có thể làm cái gì khiêu khích hơn một chút, để chúng ta lấy lại vinh quang!" Bác Zhao nói những lời đó trong một hơi.

Qianru không khỏi cảm thấy lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt người khác ngoài chồng mình, nhưng trong lòng cô lại có chút khoái cảm tội lỗi. Cô biết mình thực ra đã ướt, nhưng cô lại do dự nói: “Tư thế khiêu khích gì?”

Bác Trần nói: “Ví dụ như dang rộng chân ra.”

Qianru vô thức làm theo sự chỉ dẫn của chú Chen và dang chân ra. Cô vốn đã rất ướt, âm vật hơi hướng ra ngoài, âm vật lại càng nhô ra ngoài. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sảng khoái.

Lúc này chú Từ và hai người còn lại tiến tới xem xét cẩn thận. Thiên Như gần như có thể cảm nhận được hơi thở của họ, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo chảy khắp nơi trên ghế sofa.

"Điều này có ổn không?" Thiên Như nhẹ giọng hỏi.

Chú Từ lúc này mới cúi đầu nhìn: “Có chút vất vả, nhưng hình như còn chưa đủ!”

Thiên Như có chút chán nản, đôi mắt ướt nói: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ!"

Lúc này, chú Triệu nói: "Tiểu Khiêm! Tôi thấy cháu là người tốt, sẽ làm đến cùng. Cháu có thể giúp chúng tôi việc tay được không?"

Thiên Như nghi hoặc hỏi: “Handjob là cái gì?”

Chú Triệu trả lời: "Con vừa dùng tay và miệng lừa chúng ta!"

Thiên Như chợt nhận ra, nhưng trong lòng lại có chút do dự.

Lúc này, chú Trần mới nói: “Con có nỡ nhìn lão Từ mất đi con cháu không?”

Bác Từ nói: "Tiểu Thiên, ta có thể chạm vào con được không? Chỉ một lần thôi cũng được."

Lúc này Qianru suy nghĩ một chút, dù sao chỉ cần cô có thể giúp được chú Xu thì chuyện này sẽ ổn thôi. Trên thực tế, trong cơ thể cô đã tràn đầy tình yêu, thậm chí còn không có thời gian suy nghĩ mà đã nói: "Các chú, xin đừng nói nữa, con chỉ hứa!"

Qianru, người sẵn sàng chấp nhận rủi ro, bắt đầu trở nên táo bạo, bởi vì dù sao cô ấy cũng đang làm việc tốt! Vì vậy, cô bảo chú Từ đứng dậy, cởi quần và bắt đầu mút.

Lúc này, Zhao và Chen cũng không nhàn rỗi. Họ tiếp cận Qianru từ trái sang phải và bắt đầu di chuyển tay lên xuống.

Chú Xu bảo Qianru nằm trên ghế sofa và liên tục dùng tay xoa bóp âm vật của cô. Zhao và Chen không buông tay. Đột nhiên, ba bàn tay của họ di chuyển lên xuống âm vật, môi âm hộ và cửa âm đạo của Qianru.

Sóng xung kích lan ra từ phần thân dưới. Sự kích thích là quá lớn đối với Qianru mới cưới. Thiên Như không khỏi rên rỉ: “Ồ, à, ừm, thoải mái quá.”

"Xiaoqian! Hiện tại ai đang chạm vào âm vật của bạn?" Bác Trần thở hổn hển hỏi.

"Là tay của chú Trần a! Ở ngay đó, càng lúc càng nhanh."

"Không phải lão Thần tay! Là của ta!" Chú Zhao nói, tăng tốc và xoa bóp âm vật của Qianru theo chiều kim đồng hồ.

"Ồ, đừng dừng lại. Tay của ai cũng tốt. Di chuyển lại cho tôi nhanh lên, à, à, à."

Thiên Như nằm ở trên sô pha, hai chân dang rộng, hai tay ôm đùi, cái mông lớn hơn một chút không ngừng vặn vẹo qua lại.

"A! Tay ai cũng có thể làm được. Nhanh nhét vào đi. Trong người ngứa quá, cứng và buồn. Nhanh lên."

Qianru chưa bao giờ gặp phải sự kích thích như vậy. Mọi tế bào trong cơ thể cô như muốn nổ tung nhưng rồi đột nhiên co lại. Giữa mở ra và co lại, cô cảm nhận được cơ thể mình đang run rẩy, nhưng trong lòng cô lại cảm nhận được hơi ấm khi được người lớn tuổi yêu thương khi còn nhỏ, và sự tác động của những ham muốn nguyên thủy nhất đan xen vào nhau. Dần dần, Qianru rơi vào trạng thái điên loạn không thể kiểm soát.

"Tới! Tiểu Thiên, ngồi dậy đi." Lúc này Triệu thúc đã nằm xuống, Thiên Như ngồi dậy, chỉ những cánh hoa ướt át vào mặt Triệu thúc. Cô cầm dương vật của chú Chen và chú Xu bằng cả hai tay, luân phiên bú. Con cặc của chú Chen và chú Xu dính đầy nước bọt của Qianru, thỉnh thoảng nhỏ xuống cơ thể Qianru. Mái tóc dài của Qianru nhảy múa trong ánh nắng, tạo thành một khung cảnh cảm động và quyến rũ.

"Chú Xu, âm đạo của chú đã to hơn rồi," Qian Ruyin mơ hồ nói trong khi ngậm con cặc của chú Xu vào miệng, thêm một chút vui mừng thành công.

"Tiểu Khiêm, ngươi thành công!" Bác Xu đỏ mặt đáp lại Qianru. Mặt khác, anh liên tục dùng tay ấn vào đầu Qianru để Qianru có thể đưa cô vào sâu hơn.

Lúc này, chú Trần vội vàng nói: "Tiểu Khiêm! Con cặc của ta và của lão Từ có gì khác nhau?" Bởi vì tay trái của Qian Ru đang vuốt ve con cặc của chú Chen, và chú Chen lúc này cũng đang đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

"A~~!!!" Thiên Như hét lên.

"Chú Triệu, chú, tay của chú, tay của chú." Hóa ra chú Zhao ở dưới đó đã đưa ngón giữa bên phải vào âm đạo vốn đã ướt át của Qianru, không chịu thua kém và dùng lưỡi liếm âm vật của Qianru. Vị giác hơi thô và lớp râu dày trên đầu lưỡi mang đến cho Qianru niềm vui khó tả.

"Xiaoqian, trả lời tôi nhanh lên! Tôi và con cặc của lão Từ có gì khác nhau à?" Vì Ngụy Thiên Như bị kích thích quá nên tay trái của cô thôi vuốt ve cặc chú Trần nên chú Trần nói chuyện trôi chảy hơn.

Qianru nhổ dương vật của chú Xu ra, dùng tay trái vuốt mái tóc hơi rối bù của mình, nhẹ nhàng nói: "Cục của chú Xu dài hơn nhưng mỏng hơn; cặc của chú Chen ngắn hơn nhưng dày hơn." Qianru nhẹ nhàng nói với vẻ mặt quyến rũ.

Lúc này Triệu thúc nói: "Lão Trần! Chúng ta đổi chỗ thì sao?"

Lúc này chú Triệu đã đứng dậy, chú Trần nằm xuống, còn Qianru nằm đè lên người chú Trần, không ngừng cọ sát thân dưới của cô vào cặc của chú Trần.

"Tiểu Khiêm, anh hôn em được không?" tin nhắn của Qianru.

Bởi vì Thiên Như vốn đã ướt, không thể nào bị ướt chút nào, Trần hoàn dễ dàng đưa vật dương của mình vào.

"A, ôi, chú Trần, chú thật tốt, cháu thấy rất thoải mái, chú thích thêm chút nữa đi." Phát âm của Qianru cũng mơ hồ vì cô ấy đang hôn chú Zhao.

"Xiaoqian, em thật xứng đáng làm cô dâu, em thật chặt chẽ và ấm áp." Bác Trần gần như là giọng nói.

Bác Từ ở một bên im lặng đột nhiên đi về phía sau Qianru, Nệm con cặc nhỏ của mình lên chỉ vào cánh hoa của Qianru: "Xiaoqian, tôi cũng đi vào với Lão Thần thì sao?"

"dù dù tốt hay xấu, không, đừng ức ta." nữa, nhưng cô không thể nói thành tiếng nên đành phải nói ra điều này.

May mắn thay, mặc dù dương vật của chú Chen và chú Xu đi vào cùng lúc nhưng chúng không lớn hơn Qimin, chồng của Qianru là bao. động hài hòa và không đều hôi của hai con cặc trong cơ thể cô.

“Tiểu Thiên, như vậy có thoải mái không?” Bác Triệu ở một bên câu hỏi.

"Thật thoải mái thoải mái, thật thoải mái thoải mái, ta sắp chết rồi!"

"Tiểu Thiên, đừng mong lại lãng đãng như vậy." Chú Xu nói sau lưng Qianru.

Cha của Qianru là một học giả nghiên cứu về sinh thái tự nhiên. Cô chỉ biết những cô chỉ muốn nuông chiều cơ thể mình và cảm nhận niềm vui.

"Tôi chỉ muốn bạn đi vào, nhanh lên, nhanh lên." trong cơ sở, giao diện hoàn toàn và không có chút dè dặt trước mặt ba người chú ý.

Lúc này, chỉ có thể nghe thấy chú Trần hét lên: “Không! nói xong, tinh dịch nóng bỏng của chú Trần đã phóng to vào âm đàn hồi phục của Qianru.

Thiên Như cúi đầu, lè hoa hôn thật sâu chú Trần, sau đó nói: "Chú Trần, cháu thích chú!"

Lúc này, bác Từ phía sau cũng tăng tốc độ, thở hổn hển: "Tiểu Thiên, ta cũng muốn xuất tinh!"

"A, đi, ừm, nhanh vào đi, ta muốn." Thiên Như nhung mắt lại đáp.

Qianru: "Lão Xu, những người đã" tận hưởng lâu như vậy rồi, đến lúc của tôi rồi!"

Thế là chú Trần và chú Từ bước sang một bên, trong khi Qianru nằm trên mặt đất như một con chó cái: "Chú Triệu, nhanh lên, tôi, tôi, tôi phải nhanh lên."

Lúc này, chú Triệu chiến thắng vào và thực hiện hoạt động pít-tông mạnh mẽ, ham muốn của Qianru lại tăng lên.

"Tiểu Thiên, mo thật lớn, eo thật nhỏ, thật xinh đẹp!" Chú Triệu không từ khen ngợi anh một cách chân thành.

"Triệu đích, mất a a a, đang bắt giật, ôi, bắt người khác." ra mình đang hôn chú của chú Xu.

"Xiaoqian, mỏ cặc của tôi sạch sẽ thêm một chút nữa." Bác Trần nói.

Qianru cố gắng làm sạch dương vật đầy tinh dịch và nước của chú Chen, nhưng chú Zhao từ phía sau cứ đập vào sản phẩm âm thanh thương mại của cô.

Lúc này, Qianru cảm nhận được mọi phân tử tế bào trong cơ thể cô phải như đều đặn lại ở một điểm ở phần dưới cơ thể. ngày hay đêm, sáng hay đêm trăng, vui hay buồn. đau đớn, không còn lo lắng, không còn phiền não nữa.

Chỉ có niềm vui, niềm vui, niềm vui và tình yêu.

Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy ngay cả khi quan hệ tình dục với Qimin. người phụ nữ.

Khi dịch chú thích của bạn bị lỗi, thời gian trôi qua, Qianru tăng bình tĩnh lại. nhìn thân hình trắng trẻo của Qianru với ánh mắt thương tổn và phức tạp.

"Xiaoqian, tạ ơn Chúa! Cuối cùng em cũng tỉnh rồi!" Bác Xu có chút hưng phấn nói.

"Đúng! Chúng tôi muốn chết!" Chú Chen vang vọng từ bên cạnh.

Sau đó, giọng nói của Qianru càng lớn, giọng nói của Qianru càng ngày càng trầm, trên khóe miệng cô vẫn còn vương lại vài sợi lông mu của ai đó.

Chú Zhao sau đó nói: "Xiaoqian, con không sao chứ? Con có thai à?"

Qianru nở nụ cười duyên dáng và ngọt ngọt: "Chú ý đừng lo lắng. uống thuốc tránh thai."

"Chỉ, chỉ, chỉ, tôi tự hỏi dữ liệu các chú thích có thể giúp tôi một công việc không?" Qianru lại lộ ra vẻ đáng thương.

Bác Từ nói: "Tiểu Khiêm, cháu đã giúp đỡ ta nhiều như vậy, dù có là bò hay là ngựa, ta cũng phải báo đáp lòng tốt của cháu."

"Tôi tự hỏi liệu bạn có thể bí mật vấn đề này cho tôi không?" Qianru trả lời đầu tiên.

Chú Chen trả lời nhanh: "Điều quan trọng nhất về việc làm cho những người lính cách mạng của chúng tôi là 'bức thư'. Đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ không bao giờ nói với ai một lời khuyên."

" Đúng! Hơn nữa, bạn đã giúp chúng tôi lấy lại lòng tin, chúng tôi tạ ơn cũng đã rất tiếc! Làm sao có thể làm tổn hại được!"

Thiên Như vui vẻ cười: “Bàn thì con cảm ơn các chú!”

Trời gần tối rồi.

Qianru chuẩn bị bữa tối và ngồi trên ghế sofa chờ Qimin quay lại. Gần hết sức lực, chỉ có phần cơ thể dưới cơn đau là có liên quan đến sự thật nào đó.

Chuông cửa reo!

"Em yêu! Anh đã về rồi!" Qimin vừa nói vừa giày.

"Chồng ơi! Cuối cùng anh cũng về rồi! Em nhớ anh quá!" Qianru lao tới và ôm lấy Qimin.

"Hôm nay bạn làm gì vậy? Cậu vui vẻ quá, cứ như một đứa trẻ vậy." Qimin có một cơn sốt nói.

Thiên Như có chút bất bình cùng ay náy nói: “Hôm nay ta đã làm được một việc tốt!”

"Cái gì tốt?"

"Tôi sẽ không nói với bạn điều này!"

"Quên đi! Chỉ cần làm việc tốt, giúp đỡ người khác, ta không quan tâm ưu!"

"Thật sao? Miễn là nó có ích cho mọi người?" Thiên Như hưng phấn hỏi.

Qimin sốt rồng nói: " Đúng vậy! Và bạn phải 'mỗi ngày làm một việc tốt'!"

Qianru đi tới, hôn thật sâu Qimin: "Chồng ơi! Em thật sự rất yêu anh!"

(2)

*******************************

Thứ Sáu, ngày 21 tháng 8 năm 1998

Những cây bách bên bậu cửa sổ thoáng mát lan can, ánh nắng xuyên qua lá. là sáu giờ trầm tư.

hôm nay Qianru dậy sớm vì Qianru sẽ đi tình nguyện ở trại trẻ mồ côi. cô đến bến xe buýt.

Hóa ra khóa học Hóa ra khóa học hôm nay là dạy học ngoài trời và họ phải đưa trẻ đến bãi biển Đạm Thủy để thu thập mẫu vật đá.

"Tiểu Thiên! Hiện tại có lẽ vất vả rồi!" các nhân viên nói.

Qianru có chút khó hiểu nhìn các nhân viên: "Chuyện gì vậy! Không phải chỉ là dạy học ngoài trời thôi sao?"

Nhân viên trả lời: "Đó là dạy ngoài trời, vâng! Nhưng lần này bạn phải đưa hai đứa trẻ Xihan mới đi chơi."

"Tây Hàm Nhi!?"

"Họ là những người có chỉ số IQ tương đối thấp. Nhân viên giải thích. Nhân viên nói thêm: " By vì bạn là người hiền lành và khôn ngoan nhất trong số tất cả các tình nguyện viên và bạn có thể lái xe nên tôi đã cử bạn đến đó".

Qianru đệm vai: "Không sao đâu! Vậy tôi có thể xem thông tin của họ được không?"

Hai nhân viên đã tìm thấy hai tài liệu và đưa ra cho Qianru. Chí Hồng, năm nay 21 tuổi; người còn lại tên Bai Rong, 19 tuổi. Cả hai đều là trẻ mồ côi.

"Bạn có thể gọi họ là Ah Hong và Ah Rong. IQ của họ chỉ ở mức độ giáo dục, vì vậy bạn phải thể hiện sức mạnh." Nhân viên nói thêm.

" Được. Vậy sẽ chúng ra ra!" ồn ào: “A Hồng và A Dung là ai, mời thầy ra đây.”

Vì Qianru có cha là học giả, ông nội cô học ở Nhật Bản nên Qianru giỏi cả tiếng Anh và tiếng Nhật. Khi cô ở trại mồ côi, cô dạy tiếng Anh cho bọn trẻ và bọn trẻ thường gọi cô là "Cô giáo Xiaoqian".

Ah Hong và Ah Rong bước ra ngoài. Thiên Như nhìn qua. một đôi giày thể thao, trên tay cầm một món ăn nhẹ không rõ nguồn gốc. chắc chắn phải có nhiều sức lực.

"Được rồi, hai người đi với tôi." Thiên Như dẫn bọn họ tới bãi đậu xe.

Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn hiển thị của Qianru, rất nhiều mẫu đá đã được thu thập vào buổi chiều.

"Được rồi! Ah Hong Ah Rong, quay lại ăn chiều đi!" Qianru hét lên từ bãi biển.

Có một bãi biển đầy cát ngay phía trước và một số đá ở bên phải. người họ.

Ah Hong và Arong chạy lại, Ah Hong hỏi: "Thầy ơi, bữa trưa hôm nay ăn gì?"

“Là bánh sandwich cá hồi, ngon quá!” Qianru lại nở nụ cười ngọt ngào.

Ah Hong và Ah Rong vui vẻ ăn bữa trưa, trong khi Qianru tranh thủ thời gian ăn chiều để đi vệ sinh. rảnh rỗi.

Người đổ mồ hôi của Qianru suy nghĩ một lúc rồi mới hoàn thiện áo sơ mi và đồ lót ra. Dù sao thì cũng sẽ không có ai nhìn thấy chúng ở đây nên cô có thể mang chúng lại khi về nhà.

Khi Thiên Như quay lại xe, cô đang suy nghĩ buổi chiều nên làm gì với họ. Lớn tiếng: “Thầy ơi, em muốn bật điều hòa rồi ngủ.”

Thiên Như Nóng hăng: “ Đã rồi! Vậy chúng ta đóng cửa sổ lại ngủ một giấc đi!”

Khi động cơ khởi động và bật điều hòa, Qianru cảm nhận được cảm giác mát lạnh sảng khoái, cảm giác nhớp phác thảo Thầy ơi, em không ngủ được!”

Thiên Như ngồi ở ghế lái, quay đầu nhìn về phía hai vị Tây Hàn ngồi ở ghế sau, cười khổ nói: “Sao vậy? Có muốn sư phụ hát không?”

A Hồng nói: “Không được, ta muốn sư phụ ta ngủ cùng.”

Thiên Như đỏ mặt: “Không được! Thầy là nữ, các tăng là nam, nam nữ không được hôn nhau!”

A Hồng gần như cam chịu kêu lên: "Tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn cô bé ngủ thôi."

A Dung cũng không chịu thua thân mật nói: “Sư phụ, sư phụ, ta cũng muốn, ta cũng muốn.”

Thiên Như nhường không được, nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra bọn họ dù sao cũng chỉ là trẻ con nên đồng ý: " Được rồi! Cô giáo sẽ đi qua cho các em ôm nhau ngủ, nhưng các em phải lo ngủ đi!"

Ah Hong và Ah Rong tràn niềm vui, với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt: "đúng! Cảm ơn, cảm ơn chủ nhân!"

Thiên Như mở cửa xe, kêu A Dung xuống trước, ngồi ở ghế sau. Anh ngồi giữa hai “đứa trẻ”. Sau đó Ah Rong dựa vào Qianru và ôm chặt Qianru bằng cả hai tay. Ba người họ ngồi chật ở ghế sau.

Lúc đầu, Qianru chưa quen và cảm thấy như sắp bị nghiền nát, nhưng có lẽ Ah Hong và Ah Rong chơi đùa vào buổi sáng quá mệt và ngủ ngay sau đó. thành trên cơ sở họ cũng tạo trái tim Qianru thoáng rung động.

Thiên Như thực sự mệt mỏi nên chỉ cần nhắm mắt ngủ một giấc. cô. Qianru Sensitive nhất của cô cảm thấy mình đã thở ướt. Cô cũng đã nhận thấy những thay đổi trên cơ sở Qimin, đồng thời tận hưởng cảm giác Hướng dẫn khi chạy hơi thở của Qimin phải vào tai mình.

"À ừm!" Qianru thì thầm nhẹ nhàng trong vô thức.

Thiên Như cảm giác toàn thân bắt đầu nóng lên, một loại cảm giác giác nào đó từ phần dưới cơ thể tăng dần lan ra toàn thân. Từng đầu dây thần kinh đều cảm thấy một cảm giác hồi hộp nhẹ khó khó miêu tả, như vui sướng, như sảng khoái, như sóng gió giữa hè thổi vào mặt, như tia nắng nhẹ đầu đông, nhưng, hình như vẫn thiếu thứ gì đó?

Cái gì còn thiếu?

Có ít khoảng trống hơn!

Bạn chỉ có thể nhìn thấy bờ biển từ xa chứ không thể lao xuống tận hưởng cảm giác lạnh sảng khoái; giai điệu của thiên nhiên giữa thủy triều.

Cô nghĩ, cô khao khát, khao khát được lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn ngày càng tăng này, khao khát dương vật dần dần to ra của Qimin để lấp đầy cô. Cô vô thức xoa xoa âm vật của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, đồng thời dùng chiếc găng tay còn lại để di chuyển con cặc mà Qimin thèm muốn.

Đột nhiên một âm thanh phát ra từ một nơi xa xôi. Qianru không muốn quan tâm đến điều đó. Cô chỉ muốn tận hưởng sự dịu dàng của Qimin và tình yêu của Qimin. Tuy nhiên, âm thanh ngày càng to hơn.

"Thầy~~Thầy~Thầy, thầy sao vậy? Thầy ơi!" là giọng của Ah Hong và Ah Rong.

Qianru tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn vào đôi mắt ngây thơ bên phải. Đó là đôi mắt của Ah Rong, lo lắng và bất lực, rưng rưng nước mắt.

"Thầy, thầy sao vậy? Thầy ốm à?" Arong lo lắng hỏi.

Thiên Như biết mình đã mất bình tĩnh, nhưng lập tức nghiêm túc nói: “Không sao đâu, sư phụ vừa gặp ác mộng thôi.”

Lúc này A Hồng ngắt lời: “Nhưng thầy ơi, con hình như bị bệnh!”

Thiên Như sửng sốt, vội vàng hỏi: "A Hồng, có chuyện gì vậy? Con bị cảm à?"

A Hồng bẽn lẽn trả lời: “Không có, chỉ là nơi này sưng lên mà thôi.”

Thiên Như nhìn theo ánh mắt của A Hồng, thấy khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn. Hóa ra trong lúc đang “giấc mơ khiêu dâm”, cô không khỏi dùng tay chạm vào dương vật của Ah Hong nên đương nhiên là “sưng”.

"Không sao đâu, một lát nữa nó sẽ biến mất." Thiên Như không biết trả lời thế nào, đành phải nói lan man.

A Hồng trên mặt đầy ủy khuất: "Nhưng thật đáng buồn! Sư phụ."

Lúc này Ah Rong mới lên tiếng: "Thưa thầy, con cũng bị sưng tấy rất lớn, thậm chí còn nặng hơn cả Ah Hong. Liệu con có chết không?"

A Hồng đã bắt đầu khóc: "Thầy ơi, con không muốn chết! Con không muốn chết!"

Khi hai tên nhóc này lên tiếng, Thiên Như ngơ ngác, mặt nghiêm túc nói: "Được rồi! Đừng cãi nữa! Không phải tôi đã nói một thời gian nữa sẽ ổn thôi sao?"

A Hồng càng khóc lớn hơn: "Kougui~~~~! Thầy ơi, con không muốn chết~~"

"Sư phụ, ngươi có thể giúp ta xem một chút được không?" Đó là giọng của Ah Rong.

Qianru quay đầu sang hướng khác, cảnh tượng trước mắt khiến Qianru bị sốc. Hóa ra Ah Rong đã cởi quần, dương vật đen và dày đang đứng kiêu hãnh. Qianru chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy, cô ngơ ngác nhìn nó, ham muốn mới bị đè nén lại bùng lên.

Lúc này A Hồng vừa khóc vừa nói: "Thầy ơi, giúp em xem một chút đi!"

Qianru nhìn con cặc của Ah Hong. Mặc dù kích thước không khủng khiếp như của Ah Rong nhưng nó chỉ nhỏ hơn Qimin một chút.

Qianru duỗi bàn tay trái run rẩy của mình ra và từ từ nắm lấy dương vật của Arong. Cô tự nghĩ: cách nhanh nhất để giảm sưng tấy cho “bó” này là để nó “xuất tinh” thật nhanh. Mặt khác, một tín hiệu thần kinh không ổn định được truyền đi một cách yếu ớt từ âm đạo đến trung tâm cảm giác của não.

"Được rồi, sư phụ, ta giúp ngươi nhìn một chút, xem vết sưng có thể nhanh chóng giảm bớt hay không, nhưng ngươi phải ngồi xuống, không được cử động!" Thiên Như nghĩ ra biện pháp, dùng giọng điệu ôn hòa đáp lại, trong lòng có chút tự hào về sự “thông minh” của mình.

Vì vậy, Thiên Như tay trái cầm con cặc của A Dung, tay phải của A Hồng, dùng hết sức để di chuyển nó lên xuống. Cùng lúc đó, cảm giác tê dại và ngứa ngáy trong âm đạo của Qianru ngày càng mạnh mẽ, như thể vô số con sâu đang bò vào bên trong. Cô kẹp hai đùi lại và xoa vào nhau để giảm cảm giác tê dại nhưng không ngờ nó lại khiến cô càng thêm bốc đồng. Cô cảm thấy dưới gầm ghế có một chút gì đó ẩm ướt. Ham muốn trong giấc ngủ của cô vừa trỗi dậy, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ: "A~~ ừm~~"

A Dung lúc này mới nói: "Sư phụ, ngươi lại cảm thấy khó chịu sao?" Ah Rong, người đang cảm thấy thoải mái sau khi được Qianru thủ dâm, ngắt quãng nói.

"Không không không, sư phụ, chỉ là tay con có chút đau." Qianru bắt đầu không thể kiềm chế được câu trả lời của mình.

A Hồng nói: “Sư phụ, ngài có muốn nghỉ ngơi không?”

Qianru nghĩ thầm: hãy nghỉ ngơi đi! ? Nói như vậy không có nghĩa là mọi nỗ lực trước đây đều bị lãng phí và chúng ta sẽ phải làm lại từ đầu.

Tay cô quả thực rất đau. “Sức chịu đựng” của hai đứa nhóc này quả thực rất tốt. Qianru đang suy nghĩ kỹ về giải pháp. Đồng thời, cô không ngừng chiến đấu với dục vọng trong cơ thể mình. Cô càng cảm thấy háo hức và không thể kiểm soát được. Với hai người đàn ông có thân hình trưởng thành này, Qianru càng trở nên mất kiểm soát. Cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy.

Ham muốn, ham muốn mãnh liệt, bao trùm cơ thể và tâm trí cô. Cô cảm thấy vùng bụng dưới của mình hơi run lên, âm đạo đang co lại và mở ra, âm đạo đang rỉ ra từng đợt tinh dịch. Hai dương vật to lớn cô cầm trên tay mang lại cho cô cảm giác ngày càng mãnh liệt. Qianru vô thức dần dần mở rộng đôi đùi đang khép chặt của mình. Lúc này cô chỉ cần đàn ông, già, trẻ, đẹp, xấu, béo, gầy, bất kể họ là ai. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể xâm nhập vào âm hộ chật hẹp nhưng ẩm ướt của cô ấy.

Cuối cùng Thiên Như đầu hàng!

"Thầy ơi, tay em đau quá, em giúp thầy giải quyết bằng cách khác nhé!" Thiên Như có chút xấu hổ nói.

A Hồng vẻ mặt vô tội: "Cảm tạ sư phụ! Sư phụ có mệt không?"

Thiên Như cười ngọt ngào: "Thầy, em không mệt, chỉ mong thầy sớm khỏi bệnh! Bây giờ xin thầy tránh xa ra một chút."

Ah Rong và Ah Hong ngoan ngoãn rời đi. Thiên Như đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt đã ướt đẫm rồi ném lên ghế lái.

Qianru lộ ra đôi mắt quyến rũ và nói với Ah Rong bằng giọng nhỏ nhẹ: "Đến! Ah Rong, ngồi xuống." Sau đó, cô ấy dùng một tay giữ dương vật của Ah Rong, tay kia mở cánh hoa của chính mình và từ từ đưa dương vật của Ah Rong vào.

"Ku~~!" Qianru, người cuối cùng đã lấy được dương vật của người đàn ông, ậm ừ vui vẻ.

"A! Thầy ơi, ấm quá! Ấm quá!" Ah Rong trực giác bày tỏ cảm xúc của mình.

Thiên Như ngọt ngào nói: "A Dung, ngoan ngoãn! Chờ sư phụ động tác trước, sau đó mới có thể phối hợp với sư phụ động tác, được không?"

"Sư phụ, còn tôi thì sao?" A Hồng lo lắng hỏi.

"A Hồng, ngoan ngoãn đi! Một lát nữa sẽ đến lượt ngươi." Thiên Như nói xong, nàng bắt đầu vặn vẹo lên xuống, tay trái cầm dương vật của A Hồng đồng thời di chuyển.

"A A Dung! Của ngươi, của ngươi lớn quá!" Qianru chưa bao giờ bị một dương vật lớn như vậy xâm nhập trước đây. Mỗi lần cô vặn vẹo, dường như nó có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của cô. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến cô hét lên không cảm xúc.

"Được rồi, tốt Ah Rong, ngoan nào, Ah Rong, bạn đụ giáo viên thật tốt, cảm giác thật tuyệt, nhanh lên, di chuyển nhanh hơn," Qianru hét lên.

"Thầy ơi, em hình như ngày càng sưng lên rồi." Ah Rong ngoan ngoãn đụ mạnh.

Trong lòng Thiên Như càng vui vẻ hơn: “Không sao đâu, điều này có nghĩa là sẽ sớm tốt thôi.”

Nghe xong, Ah Rong đẩy mạnh hơn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn 23 inch của Qianru: "Lão sư, mông của ngươi thật to, thật trắng, thật đẹp!"

Qianru càng ngày càng kích động, nhổ nước bọt: "A Dung xấu xa! Không, không, không, cậu không thể nói chuyện với giáo viên như vậy được."

Thiên Như tuy rằng chỉ là làm nũng, nhưng nàng nghĩ nghĩ: Nhỡ đâu tiểu tử này cho rằng ta đang mắng hắn thì sao?

Quả nhiên, A Dung dừng lại, nói: "Sư phụ, thực xin lỗi." Cô còn chưa nói xong, Thiên Như đã hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô, tiếp tục đưa đẩy Ah Dung lên xuống. Chiếc lưỡi linh hoạt của Qianru điên cuồng di chuyển trong miệng Ah Rong, nước bọt của họ quyện vào nhau. Bộ râu rậm của Arong và mùi cơ thể của một người đàn ông trưởng thành khiến Qianru càng thêm cuồng nhiệt. Qianru biết rằng cô sắp đạt đến cao trào.

A Hồng ở bên cạnh quan sát trận chiến, có chút mất bình tĩnh nói: "Thầy, em cũng muốn hôn thầy!"

Thiên Như đang trên đà cao trào không nói được nên quay mặt về phía A Hồng, xoay người sang một bên: “Này, A Hồng, thôi nào, nào, để cô giáo hôn cô đi.”

Sau đó, hình ảnh khung cảnh mùa xuân bao la hiện lên trong chiếc ô tô nhỏ. Qianru ngồi đối diện với Ah Rong, âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc của Ah Rong, đồng thời cô hôn Ah Hong một cách cuồng nhiệt, lưỡi cô khéo léo di chuyển trong cái miệng có phần cứng ngắc của Ah Hong.

"A Dung, ngươi, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ. Sư phụ, ta sắp chết rồi. Cố gắng lên." Lúc này, Qianru giống như một con chó cái đang động dục, một con vật cái chỉ ham muốn cặc của đàn ông.

"Lão sư, ta thật sự muốn nói "ㄇ一ㄇ一"!" Trong khi trả lời.

"Kou~~~!!!" Thiên Như lên đỉnh!

Lúc này, Ah Rong cũng xuất tinh khí đầu tiên của trinh nữ vào phần sâu nhất trong âm đạo của Qianru. Dương vật khổng lồ ép vào cổ tử cung của Qianru. Cô cảm nhận được âm đạo của Qianru co thắt khi cô lên đỉnh, như muốn "ép" từng giọt tinh dịch của Ah Rong ra ngoài.

Mấy phút sau, A Hồng không ngừng thúc giục: "Thầy, là con! Là con!"

Qianru, đôi chân yếu ớt, từ từ đứng dậy. Vì trong xe không gian chật hẹp, Thiên Như chỉ có thể cúi người ngồi xuống bên cạnh A Hồng: "A Hồng, được rồi! Sư phụ có thể giúp ngươi cách khác được không?"

Ah Hong hào hứng trả lời: "Được rồi! Được rồi! Tôi không muốn giống Ah Wing."

Vì vậy, Thiên Như dùng tay trái vuốt ve bìu và dương vật của Ah Hong, dùng tay phải đỡ Ah Hong, bắt anh quỳ xuống đối mặt với Ah Rong, đồng thời nói với Ah Hong: “Đừng cử động!” Sau đó Qianru nằm xuống đối mặt với Ah Rong, và hướng cặp mông trắng trẻo của mình về phía con cặc của Ah Hong.

"Đến! A Hồng, ngoan ngoãn! Đưa chỗ bệnh của ngươi cho sư phụ." Qianru đặt tay trái lên cánh tay rộng rãi của Ah Rong, tay phải giữ lại dương vật của Ah Hong để giúp “hướng dẫn” anh về đúng vị trí.

Bởi vì vừa bị tinh dịch dính của Ah Rong làm ướt nên Ah Hong dễ dàng đi vào cái lỗ hẹp của Qianru. Thiên Như nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển tới lui: "Nào! A Hồng, ngươi di chuyển chỗ bệnh tới lui đi."

A Hồng cũng nghe theo chỉ dẫn của Thiên Như, mỡ toàn thân không ngừng run rẩy. Ham muốn của Qianru lại trỗi dậy: "Ồ~~ah~~ Ngoan đi, A Hồng, vậy thôi!"

Qianru đột nhiên nắm lấy dương vật vẫn còn hơi cứng của Arong và nói: "Arong, hình như anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Thầy ơi, em giúp thầy xem lại." Nói xong, cô thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu của Arong để làm sạch tinh dịch còn sót lại và những chất bẩn khác.

Dưới sự khiêu khích của Qianru, Ah Rong dần trở nên cứng rắn trở lại. Thiên Như không khỏi cảm thán: “A Dung, ngươi thật lợi hại!”

Ah Rong tất nhiên không hiểu lời "khen" của Qianru và hoảng sợ hỏi: "Thầy! Thầy nói em ốm nặng! Em phải làm sao đây?"

Qianru cười thầm trong lòng, nhưng con cặc của Ah Hong phía sau cô lại "tấn công" Qianru hết con này đến con khác. Qianru không nói nên lời, căn bản không trả lời, tiếp tục mút dương vật đen tối của Ah Rong, khiến dương vật ngày càng to hơn.

Ah Hong đang mạnh mẽ đâm vào Qianru. Cặp mông lớn hơn một chút của Qianru bị sóng rung chuyển, cặp mông trắng nõn và mềm mại lộ ra những làn sóng "sóng mông". Ahhong bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, không khỏi thở dốc: "Thầy! Thầy! Em buồn quá! Em, em, em muốn." Anh chưa kịp nói xong, một cơn khoái cảm dâng trào đã ập đến quy đầu, Ah Hong đã xuất tinh sâu vào âm đạo của Qianru.

Qianru tiếp tục ngậm cặc của Ah Rong trong miệng cho đến khi Ah Rong xuất tinh lần nữa. Tuy nhiên, Ah Hong và Ah Rong dù sao cũng đã trưởng thành và thể lực của họ hồi phục nhanh chóng. Mỗi người đều xuất tinh ba lần trong suốt buổi chiều.

Dù đi bộ gần như mệt mỏi nhưng Qianru vẫn kiên nhẫn mặc quần cho hai “đứa trẻ” và dỗ chúng ngủ: “Hai đứa nghe đây! Hai đứa bị bệnh và hôm nay cô giáo đang chữa bệnh cho các bạn. Đừng nói cho những đứa trẻ khác biết về bệnh tình của các bạn! Nếu không, sau này giáo viên sẽ phớt lờ các bạn!”

A Dung cùng A Hồng mệt mỏi nói: "Ta hiểu được! Sư phụ." Hai đứa trẻ khá ngoan ngoãn và Qianru tin tưởng chúng.

Sau khi hai con ma nhỏ ngủ say, Thiên Như dọn dẹp "mớ hỗn độn", nhìn tư thế ngủ ngây thơ của chúng, trong lòng thầm nghĩ: Hôm nay cô lại làm được một việc tốt nữa.

(3)

****************************

Thứ Tư, ngày 23 tháng 9 năm 1998

"Em yêu! Bây giờ anh đang ở sảnh khởi hành và đã làm thủ tục! Chuyến bay CI-100, cất cánh vào khoảng giữa trưa và đến Sân bay Haneda (sân bay: "sân bay" trong tiếng Nhật) vào khoảng 4 giờ chiều giờ địa phương." Đó là giọng nói ngọt ngào của Qianru.

Bởi vì ông nội của Qianru hiện đang sống ở Sapporo, Hokkaido, Nhật Bản, Qianru chưa bao giờ có cơ hội đến thăm ông già của ông kể từ khi kết hôn, vì vậy cô đã xin nghỉ phép ở trại trẻ mồ côi một tuần, sắp xếp mọi chuyến đi và chuẩn bị đến Nhật Bản. Thực ra, Qimin vốn định đi cùng cô, nhưng ở công ty tạm thời có việc khác nên Qianru một mình đến Nhật Bản. Dù bất đắc dĩ về mọi mặt nhưng chồng cô gần đây đã được thăng chức làm trợ lý giám đốc, bận rộn thì cô cũng chẳng thể làm gì được.

Cũng bởi vì Qianru có thể nói tiếng Nhật và đã từng đến Nhật Bản trước đây nên Qimin rất yên tâm để cô đi một mình: "Được rồi! Tôi bận, buổi tối trước khi đi ngủ hãy gọi cho tôi về nhà nhé." Qimin có chút sốt ruột nói.

Cúp điện thoại có chút tức giận, Thiên Như có chút tức giận bỏ ra ba trăm tệ mua "phí dịch vụ sân bay" rồi đi vào cục quản lý xuất nhập cảnh. Cô đến Cổng thứ 15 và chuẩn bị lên máy bay một cách thuận lợi. Cô nhàn nhã ngồi trên ghế, không khỏi suy nghĩ lung tung.

Kể từ khi Qimin được thăng chức trợ lý giám đốc, anh ấy đã không quay lại cho đến gần mười giờ mỗi ngày. Qianru bị bỏ lại một mình ăn bữa tối ấm áp vốn có, thậm chí tần suất làm tình vào ban đêm cũng ít hơn trước. Mặc dù trong lòng Qianru cảm thấy cô đơn nhưng cô không hề phàn nàn với Qimin, ngoại trừ nhu cầu rèn luyện thể chất ngày càng tăng.

"Xin chào các hành khách, chào mừng đến với China Airlines." Giọng nói của hãng hàng không mời hành khách lên máy bay phát ra từ loa phóng thanh.

Qianru lên máy bay và lật xem một số danh mục trên ghế. Cô biết đó là máy bay chở khách Boeing 747-400. Qianru thích dòng máy bay Boeing. Cô luôn cảm thấy máy bay Airbus cất cánh chưa đủ, máy bay Boeing cất cánh nhanh hơn. Họ không biết rằng nó liên quan đến phi công chứ không phải bản thân chiếc máy bay.

Sau ba tiếng đồng hồ nhàm chán và ăn một bữa trên máy bay, cuối cùng tôi cũng đến được Tokyo. Nhìn qua cửa sổ, tôi thấy rất nhiều tàu thuyền ra vào vịnh Tokyo. Vì có nhiều khu công nghiệp nặng ở Vịnh Tokyo như Chiba, Yokohama và Kimitsu, v.v. nên khi nhìn từ trên không, nước ở Vịnh Tokyo có màu nâu sẫm đã bị ô nhiễm.

Sân bay Haneda là sân bay nội địa của Tokyo (sân bay quốc tế là sân bay Narita), nhưng điều kỳ lạ là chỉ có China Airlines trong số các hãng hàng không trên thế giới mới có thể hạ cánh tại Haneda. hơn nhiều so với Sân bay Narita nên hầu hết mọi người đến Nhật Bản đều thích đi China Airlines.

Vì vậy, sau nhiều lần kiểm tra, Qianru đã nhập cảnh vào Nhật Bản cùng với những chiếc túi lớn nhỏ nhất.

Nhìn vào thời gian, logic sẽ có xe buýt chờ hành khách và đưa họ đến Ga Tokyo theo lịch trình chuyến bay của China Airlines. Tuy nhiên, vì đã sau giờ làm việc nên giao thông chắc chắn rất tắc và khách sạn chúng tôi đặt lại ở gần Ginza nên đi Monorail sẽ nhanh hơn.

Sau khi chi 470 Yên để mua vé, Qianru mang hành lý lên tàu một tia. Sau khi rời nhà ga, cô tìm được chiếc xe taxi giá rẻ nhất (giá taxi ở Nhật) tính theo hạng xe, taxi càng sang quan trọng thì càng giảm tiền. Lúc đó đã gần đến sáu giờ tối theo giờ Nhật Bản.

Sau khi cài đặt xong, Thiên Như thay một chiếc Váy denim. tôn lên vẻ đẹp đường cong của phụ nữ. Thay đồ xong cô đi ăn tối. Quá nhiều! Mỗi khách hàng có giá gần 3.000 yên.

Mì ramen ven đường Nhật Bản nổi tiếng với nước sốt thơm ngon. path. đường dành cho người đi bộ có âm nhạc và có âm nhạc hai chiều khác nhau để thuận tiện cho việc nhận dạng người mù (người mù không thể phân biệt được đèn giao thông).

Liếc qua khóe mắt, cô tìm thấy một vài người vô gia cư mặc vest đang ngồi trong bóng tối ở góc phố. Qianru nghĩ thầm: Đây có lẽ là những người vô gia cư được sa thải sau cơn khủng hoảng kinh tế ở Đông Nam Á! Bản thân cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Thành người vô gia cư trên đường phố vì không còn mũi mũi để trở về quê hương. Khác với những kẻ lang thông thường, họ có lòng tự trọng rất cao. dict của người Nhật.

Sau khi quan sát kỹ hơn ba người vô gia cư, cô chạy lại tinh dầu ban đầu và mua thêm ba bát ramen, sau đó chậm rãi đi về phía ba người vô gia cư.

"Xin chào, tôi thấy bạn đang ngồi đây và tôi đã mua ba bát mì cho bạn ăn." Qianru nói bằng tiếng Nhật lưu loát.

Người Nhật dũng cảm làm sao có thể chấp nhận lòng tốt của cô: "Chúng tôi tôi không cần sự phức tạp của cô, đi đi!" một trong những người đàn ông béo phì có vẻ ngoài bốn mươi nói.

Qianru chiến đấu cười: "Sue-mi-ma-san, tôi không có ý gì cả. Mời cô một ít." Cô ấy đã nói dối một chút.

Một người đàn ông khác khoảng năm tuổi nói: "Anh nói dối. Anh đang tổn thương chúng tôi. Chúng tôi không cần tổn thương anh".

Thiên Như bão hòa vai, bất đắc dĩ nói: " Đã rồi! Ăn hay không là ưu, ta giúp tăng biện." Nói xong, Thiên Như ngồi xổm xuống, bỏ ba gói ramen vào trong bát không cần rửa sạch, lần lượt ví và cổng.

Thiên Như làm xong sau khi xoa đầu lên, phát hiện ánh mắt của ba người có chút không bình thường. Cô rực rỡ khi nhận được mình đang mặc một chiếc váy ngắn. để xoa dịu sự việc: “Mọi người có đi ăn hay không?”

Người đàn ông béo nói: "Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không cần bạn phải bận tâm."

Lúc này, một người đàn ông khác vốn đang im lặng lên tiếng: "Giáo sư, tôi thấy cô ấy không có ý gì xấu, họ ta nên cảm ơn cô ấy." Người đàn ông này khoảng ba mươi bảy tuổi. trên môi trường.

"Xin chao! Tên tôi là Nakamaru; đây là ông Matsuno, trưởng bộ phận của tôi; khách hàng của các bạn!" chàng trai trẻ giới thiệu.

"Hóa ra bạn đến từ cùng một công ty." Thiên Như nói. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và có vẻ nguy hiểm. Ông Noto có phong cách trung bình, hơi thấp một chút. rồi, những trang web đó cũng đã trắng rồi.

Matsuno lúc này mới nói: “Tiểu thư, chúng tôi rất biết ơn cô, nhưng chúng tôi không muốn ăn uống miễn phí, phải dựa vào khả năng của chính mình để nuôi sống bản thân.”

Thiên Như suy nghĩ một chút: " Được rồi! Hai ngày nữa tôi sẽ đến Hokkaido. được!"

"Không sao đâu!"

Thiên Như đương nhiên sẽ không ngu ngốc nói ra tên thật của cô: “Tôi tên Tiểu Trì, tôi là người Nhật gốc Hoa, hiện tại tôi đang sống ở Singapore, lần này tôi về Nhật Bản để tìm người thân và bạn bè.”

" Đúng vậy! Tôi chỉ định giọng của bạn thật bất kỳ điều gì lạ." Không nói nữa.

Thiên Như Chiến cười, trên má có lúm đồng tiền quyến rũ: " Được rồi! Ăn nhanh đi! Mì sắp nhạt rồi!"

Một mặt, họ thực sự đói. Mặt khác, Qianru tĩnh khiết và dịu dàng không có vẻ gì là người xấu, thậm chí chí cô ấy vẫn không có bất kỳ âm mưu nào.

Sau cuộc khủng hoảng kinh tế, công ty đã cắt giảm mô và cứu các bộ phận của mình. Ba người họ đều sinh ra ở Tokushima, Shikoku. Họ không còn mũi nhọn để về nhà nên phải ở lại trên đường phố Tokyo. muốn thực hiện những công việc tầm thường nên đã ở đây cả ngày.

“Còn vợ và con của anh thì sao?” Thiên Như buồn bã rơi nước mắt.

Nakamaru vừa ăn vừa trả lời: “Tôi chưa kết hôn! về Komatsushima (một thị trấn rìa Tokushima)”.

Qianru đột nhiên nói: "Tôi đã từng đến Tokushima! Tôi bắt tàu cao tốc từ sân bay Kansai ở Osaka. và Shikoku) vào lúc hoàng hôn. Đẹp quá!" Qianru ra hiệu như một đứa trẻ.

Nodou nói với vẻ xúc động: "Đúng vậy! Đó là cây cầu đẹp nhất".

Ba người bắt đầu câu chuyện không ngừng về quê hương. tối mười giờ.

"Nhân tiện! Buổi tối cậu ngủ ở đâu?" Thiên Như ánh mắt sáng bóng hỏi.

Matsuno và Noto có vẻ bực tức trả lời, sau đó Nakamaru trả lời: "Chúng ta có chỗ ở đâu? Tuy nhiên, hầu hết chúng ta đều ngủ dưới cầu ở Tsukuchi."

Thiên Như có chút khó hiểu: "Dưới cầu? Tại sao lại chọn nơi đó?"

Nakamaru tiếp tục: " By vì ở đó có nước! nữa, ở đó riêng tư và yên tĩnh hơn, nên cậu có thể ngủ yên hơn."

Thiên Như không thắc mắc: “Có thể dẫn ta đi xem được không?”

Hơn nữa,"

Thiên Như tức cười, bóng đèn đường phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô nhẹ nhàng trả lời: "Tôi không sao! Chỉ sợ cô bất tiện!"

Ông Matsuno liên tục nói. Lúc này, Nakamaru nói: “Được rồi!

Thiên Như vỗ tay, vui mừng đến nhảy sôi động nói: " Đã rồi! Ta cũng định cùng nói chuyện cả đêm!"

Vì vậy, bốn người rời Ginza và đi bộ dưới cây cầu nối Tsukiji. Cảm giác yên tĩnh vào ban đêm. sôi động ở Tokyo đã được chuyển về Shinjuku và Yoyogi nên nơi đây dần trở nên buồn tẻ.

Sau đó Nakamaru hỗ trợ Qianru, người đang mặc Váy ngắn và chuyển khó khăn. của ba người. Cô tự nghĩ có thể mình lại bối rối, mặt cô lại đỏ tưng.

Matsuno trước lần phá vỡ im lặng: "Cô Koike, đây là nơi chúng tôi ở."

Qianru đi vòng quanh và nhìn xung quanh. Mặt đất là bụi bẩn. gọi là “ngôi nhà” được). một số vật dụng cần thiết hàng ngày như bếp ga nhỏ để cắm trại.

Lúc này, ông Nakamaru thúi một ly nước: “Cô Koike, ở đây chúng tôi chỉ có nước đun sôi, hy vọng cô không phiền.”

"Tất nhiên là không, cảm ơn bạn!" Qianru trả lời đáp lại.

Họ nói về phong cảnh tuyệt đẹp của Shikoku và nhiều địa điểm tham quan khác ở Nhật Bản, sáng hạn như Six View of the Earth ở Muroran, Hokkaido, đường hầm dưới biển ở Aomori, những phụ nữ xinh đẹp ở Akita, Thủy cung Agagoya và phòng phát triển bảng sáng Nam Cực, leo ​​núi duy nhất trên thế giới ở Hakodade (sân ga nghiêng nhưng mỗi hàng trong hộp đá ngang như một cái thang), tàn tích bom hạt nhân ở Hiroshima và phong cảnh nhiệt Danh sách này của Miyazaki vẫn tiếp tục kéo dài.

Trò chuyện một lúc, Thiên Như đột nhiên hỏi: “Ở đây tôi có thể đi vệ sinh ở đâu?”

Ba người đều có vẻ xấu hổ, Noto nói: "Nhà vệ sinh ở đây ở đâu? Chúng tôi chỉ đi đến bãi cỏ phía sau để giải quyết thôi."

“Chúng ta không thể làm gì được đâu, tôi sẽ đi trước.” Qianru đệm vai, đứng dậy và bước ra ngoài.

Thiên Như đi tới, ngồi xổm xuống đi vệ sinh, nhưng cô lại cảm thấy có gì không ổn.

Thì ra là ba người họ đang nhìn lén! Dược chất đã lâu rồi tôi không hại vào phụ nữ.”

Thiên Như cố ý ho khan, đứng dậy, chậm rãi chỉnh lại quần áo rồi đi về. người, cô liền ra tay đấu với họ: "Hình như vừa rồi có ai đó đang nhìn trộm tôi!?"

Matsuno xông vàng phủ nhận: "Cái này, cái kia, A-Không, A-Không, chúng tôi sợ anh nguy hiểm gì đó, chỉ muốn giúp anh chờ một chút."

Thiên Như gật đầu, mặt cười có chút xíu mai nói: "Ồ~~~, đúng rồi! Vậy thì bạn không nhìn thấy gì phải không?"

Nakamaru do dự: "Không, tuyệt đối, tuyệt đối không, ta không có nhìn, nhìn, nhìn."

"Không có gì à?" Qianru trừng mắt nhìn Nakamaru.

Mặt Nakamaru đỏ bừng: “Không, không, không.”

"Bằng ai sẽ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?" Qianru chỉ vào chiếc “lều” nhô cao giữa chân Zhongwan.

Thực tế thì Matsuno và Noto cũng nghĩ khác hơn là bao nên họ lưỡng lự không biết trả lời thế nào.

Thiên Như thở dài: "Ồ! Ta biết đã lâu không đánh nữ nhân, ta cũng không vô địch, chỉ là..." như thế nào.

Có một sự bất động khó xử lý.

Nhìn thân thể tiến độ của ba người, Thiên Như cảm thấy toàn thân tăng dần ấm lên, cô trầm tư hỏi: “Bình thường ba người các bạn giải quyết vấn đề có thể chất của mình như thế nào?”

Matsuno trả lời: "Việc này bạn có thể tự mình giải quyết được."

Thiên Như cười nói: " Thật có lỗi với tôi!"

"Viết trong ba người, ai lớn hơn?" giáo dục.

"Anh đấy à? Anh Nakamaru.”

Sắc mặt Nakamaru ngày càng trở nên xấu xí: “Cô Koike, cô như thế này”

Qianru khép khóa quần của Nakamaru: “Dứt điểm như thế này có khó không?”

Nakamaru: "Ừ! Ngon quá!"

"Hai người đang làm gì ở đây thế?" Hãy nhìn Noto và Matsuno.

Matsuno và Noto, những người đang rạng rỡ, nóng lòng muốn bước tới. đặt tay dưới váy của Qianru và liên tục xoa bóp vật thể của Qianru bằng ngón tay.

"Ồ, anh Matsuno, em cảm thấy rất thoải mái khi anh chạm vào em." Qianru mơ hồ nói với một con cặc trong miệng.

Vì vậy, Noto và Matsuno cùng nhau cởi quần áo của Qianru, và tất nhiên họ cũng khỏa thân: "Koike-san, da của bạn trắng quá, đẹp hơn các cô gái Akita." Noto not from a Ngưỡng.

Lúc này, Qianru đang nằm nghiêng trên tấm thảm cọ, con cặc của Nakamaru vào miệng, tay trái cầm dương vật của Matsuno, chân trái của cô bị No ống lên, người không ngừng hôn vào âm đạo của Qianru.

"Notoh-sam (anh Noto), Gió của anh gai và hướng quá." Qianru thở hổn hển trước sức mạnh mạnh mẽ.

Lúc này, Nakamaru nói: "Cô Koike, váy của cô thật linh hoạt, cô phải làm chuyện đó với chồng ở nhà!"

"MỘT."

"Koike-san, bạn có muốn ngón tay vào không?" Không nói nữa.

"Hmm, ah, ah, nhanh lên, vào nhanh đi, ta muốn ah, ah~~~!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con mèo ướt như vậy trước đây, nó thật tuyệt vời!" Noto kêu lên ngưỡng ngưỡng.

Matsuno cũng có chút ác ý nói: "Cô Koike, cô không chuông tay tôi thọc vào chứ?"

"A, sói, sói, ba người sói, cùng nhau đi, vào đi." Thiên Như điên cuồng hét lên.

Matsuno dang rộng hai chân của Qianru, tiêu chuẩn được đưa ngón tay của người dùng vào cơ thể Qianru.

"Chúng ta sắp xếp tiến trình!" Noto sốt nói.

"Ừm~~Nhanh lên."

Noto đưa ngón tay vào giữa trước: "Làm sao, cảm thấy thế nào?"

"Thoải mái quá! Matsuno-san (Mr. Matsuno), nhanh lên địt em đi." Qianru ngày càng ham muốn hơn.

Nói! được qua nhiều lần!"

Thiên Như vừa mê vừa mê nói: “Tôi thích được xuyên giờ.”

Matsuno hét lớn: " Đồ đàn bà nhung, nói thêm đi!"

Đây là lần đầu tiên Qianru nói những lời thô liên tục như vậy.

"Pah!"

"Chà, tôi là, à, tôi là một phụ nữ sẵn lòng. Tôi cần, ừm, dương vật của đàn ông."

"Hãy gọi tôi là chồng tốt và đến nghe này." Nakamaru nói.

"Chà, chồng tốt, A Na Da, các anh đều là chồng tốt và anh trai tốt của em." Qianruyiyiwuwu nói.

Noto nói: "Con khốn! Ta sẽ đụ chết tiệt!"

Qianru hét lên: "A, chồng tốt, đụ em chết đi, đụ em chết đi! Địt em chết đi, con đàn bà rải rác này, a, nhanh lên, chồng ơi, em sắp lên đỉnh rồi!"

Với ba ngón tay dữ dội, âm đạo của Qianru phun ra một dòng tinh dịch âm đạo và cô đạt đến cao trào.

"Wow! Người phụ nữ này cũng có thể "phun nước"!" Matsuno không nói.

Ba người cùng nhau lại Thiên Như đang nằm trên mặt đất. hồng hào của Qianru nghiêng lên trên: “Đồ khốn nạn! Để tôi đụ chết cô!”

"Ồ, chồng tốt, vào và chết cái âm hộ tiếp tục của tôi đi." quyến rũ.

Lúc này, Nakamaru nói: "Thư ký Nodou, mời đi trước."

Nodou chỉ dương vật của mình vào giữa môi trường âm hộ của Qianru và đẩy mạnh vào: "Tôi thích phụ nữ có mo nhất."

"Guchi Kei~~~, Nodou, chồng Nodou, anh đã đưa nó xuống tận đáy rồi." lan ra toàn bộ cơ sở, như thể bị giật điện.

"Xin vui lòng đến đây và cái mỏ này từ tôi."

Qianru lè thanh, lười quy đầu của Matsuno, sau đó bìu của Matsuno vào miệng: "Ôi, chồng Matsuno, của anh thật to, thật to và thật cứng."

Không có đồ chơi liên tục nhồi dương vật của mình và nói với Nakamaru: "Nakamaru-san, anh có muốn chơi với lỗi hậu môn của cô ấy không?"

Qianru không hiểu từ "butthole" trong tiếng Nhật nên không phản ánh nên biến thành Matsuno nằm trên mặt đất. Qianru cưỡi lên Matsuno và để Matsuno truyền âm đạo của cô vào. qua thu nhỏ Qianru, quỳ xuống đất và đưa con cặc to lớn của mình về phía hậu môn của Qianru.

"Kou~~! Ở đó không thể làm được việc đó." Một cơn đau dội gây ra Thiên Như hét lớn.

"Pah!"

Qianru chống lại cảm giác muốn đi đại tiện ở hậu môn, xen kẽ kích thích mạnh sâu trong âm đạo đạo Qianru bị sốc.

“A, thoải mái quá, thật sự là một ông chồng lớn.” Qianru bắt đầu nói không lời.

Lúc này, Matsuno thở hổn hển: "Tôi không chịu đựng được nữa! Tôi có thể sắp xếp tinh vào cái âm hộ chật hẹp này!"

“Tôi, tôi cũng vậy, tôi không thể chịu thua nữa.” Nakamaru đồng thời hét lên.

Qianru, người đang bận con cặc của Nodou trong miệng, mơ hồ nói: "Ồ, ồ, mận, chồng, hết rồi."

Cuối cùng, cùng với những cơn giật giật dữ dội, Matsuno và Nakamaru lần lượt xuất hiện tinh dịch nóng vào âm đạo và trực tràng của Qianru. Khoảng hai giây sau, Noto cũng xuất tinh vào miệng Qianru. sắp hết.

Bốn người trần truồng nằm trên cọ và thở hổn hển. Nakamaru lên tiếng trước: "Koike-san, tôi xin lỗi! Có vẻ như hơi thô bạo!?"

Qianru nhìn Tangzhongmaru, khuôn mặt hơi hồng sau khi đạt cực khoái một nụ cười quyến rũ: "Không sao đâu!"

Qianru tăng cường Sư Nakamaru và trao cho Nakamaru một nụ hôn nồng cháy 95. Lưỡi của họ cứ thế đan xen vào nhau.

Nodo lúc này mới nói: "Cô Koike, cô thật là một người tốt."

Thiên Như lần như trao cho đối phương hai nụ hôn nồng nàn: “Hy vọng em sẽ làm việc chăm chỉ, không kháng làm một số công việc tầm thường. Chỉ cần em làm việc chăm chỉ, em sẽ sớm thành công.”

Matsuno nói: “Đúng vậy, ngày mai chúng tôi sẽ đi tìm việc làm.”

Nakamaru cũng nói: "đúng, cảm ơn cô Koike đã động viên. trước đây."

"Chúng ta cũng hãy cho gia đình chúng ta ở quê nhà xem nó đi." Noto đã được thêm vào.

Thiên Như cười rạng rỡ, nói: “Đây là chồng tốt của tôi!”

*******************************

Sáng nay, Noto và ba người khác đã thực hiện lời hứa giúp cô xách hành lý và phóng cô.

Sau khi đi ra khỏi sân bay, Thiên Như cuối cùng cũng nhìn thấy ông nội đã lâu không gặp. Cô lao tới, nhào vào vòng tay ông.

"Ông ơi! Con nhớ ông lắm!" Thiên Như nịnh nói.

"Ha! Cháu gái lo của ta càng ngày càng xinh đẹp!" Ông nội cười nói: "Sao con vui thế? Tokyo có vui không?"

Thiên Nhưôm chặt ông nội: “Vui quá! Con cũng làm được một việc tốt!”
