“…Tại sao đàn ông lại không thành thật khi ngủ với phụ nữ?” Ma Deutero đưa tay vào ngực Cuiling để chạm vào ngực cô. "Bạn thậm chí không thể cởi nút và quần áo của bạn sẽ bị giãn ra!" Cuiling giận dữ phàn nàn, cởi cúc quần áo của con trai và kéo áo lót của cô xuống. Ma Đơterium nằm vắt ngang chân mẹ, mông ngồi trên chiếc ghế nhỏ giữa hai chân, toàn thân nằm trong vòng tay mẹ. Con trai cô thường chạm vào ngực trái rồi đến ngực phải của cô, khiến Cuiling toàn thân bồn chồn.

Lúc này sắc trời dần tối, trong bếp vang lên tiếng nước đun sôi trên bếp, ấm áp đến mức khiến người ta buồn ngủ. Hai mẹ con ngồi bên bếp thì thầm những lời không thể chấp nhận được đối với đạo đức của người thường.

“Khi một người đàn ông ngủ với một người phụ nữ, con chim sẻ của người đàn ông sẽ bị hút vào bụng người phụ nữ, sau đó người phụ nữ sẽ cắn con chim sẻ của anh ta cho đến khi con chim sẻ phun ra nước.” Khi Cuiling nói điều này, cô không thể không suy ngẫm về khung cảnh thực tế; "Một con cặc to lớn đứng giữa hai chân cô ấy. Cô ấy trải thịt giữa hai chân và từ từ đưa con cặc vào. Lông mi âm đạo bóng mát trượt qua cửa âm đạo, và cô ấy đã xuống hết!" Cô cũng bật khóc! Lúc này, cả hai người đều vui vẻ tiết ra một ít tinh dịch. Anh sẽ đẩy lần nữa và toàn bộ âm đạo sẽ được bôi trơn. Sau đó...' Cô không khỏi rùng mình, toàn thân run lên, một dòng tinh dịch khác từ dưới cơ thể cô tiết ra. Cô lại nhớ ra; Một buổi chiều cách đây vài ngày, bụng cô đột nhiên sưng lên, nước tiểu của người phụ nữ đến đúng lúc. Cô nhanh chóng cởi quần và tè ra sau đống gạch ở công trường. Cô vừa đi tiểu xong, đang ngồi xổm bên cạnh tập hồ sơ, ép nước tiểu còn sót lại ra ngoài thì nghe thấy đội trưởng đội thợ mộc và người bạn của gia đình anh ta vừa đi đến đống gạch vừa nói chuyện với những người khác, sau đó... Có tiếng tè. Cô bị ngăn cách bởi vài chồng gạch nhưng bạn cô không để ý đến cô. Cô chỉ có thể nhìn thấy cặc anh đang tè qua những vết nứt trên gạch. Con cặc của bạn cô ấy dày hơn của cô ấy rất nhiều, với lông mi đỏ và bao quy đầu nhô ra ngoài. Với một con cặc như vậy được đưa vào, bạn thậm chí không cần phải chạm vào hai lớp da ướt. Nước tiểu chảy ra rất xa nên xuất tinh phải mạnh mẽ. Cô nghĩ; nếu một con cặc to như vậy mà có thể bị tôi tát vài phát thì sướng biết bao! Và việc xuất tinh chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái! Cô theo dõi cho đến khi anh tè đến giọt cuối cùng. Nghe tiếng bước chân người đàn ông xa dần, cô ngồi xổm dưới đống gạch, nhào nặn háng hồi lâu. Những ngày này cô bồn chồn, cáu kỉnh và phấn khích, tâm trí cô bị chiếm giữ bởi sự to lớn của anh, khiến háng cô ướt đẫm cả ngày.

“Cắn có đau không?” Ma Deutero không tin điều đó.

"Đau quá." Cuiling cười lớn.

“Vậy nếu con ngủ với bố, bố có nhét con chim vào bụng con không?” Ma Deutero áp sát vào bụng Cuiling.

"Vâng." Ma Deutero nhận thấy núm vú của mẹ cô đã cứng lại.

"Vậy ngươi còn cắn hắn?" Anh chợt nhớ ra; thường là mẹ anh rên rỉ trên giường.

"Cắn! Ta cắn hắn, hắn vẫn sẽ vui vẻ!" Cuiling ôm chặt con trai, không khỏi siết chặt hắn.

“Vậy nếu tôi ngủ với anh thì sao?” Anh nhìn cô: “Cô bé, sao em làm được việc lớn như vậy?” Cô nhắm mắt lại.

“Mẹ ơi, ý mẹ là gì khi nói ‘cái gì’?” Ma Deutero hiểu nhưng có chút bối rối: “Việc cho con chim vào bụng thì liên quan gì đến kích thước?” ! ’ Anh lại kéo áo mẹ lên và dùng miệng mút núm vú của bà. Thực ra anh biết bố vừa về đến nhà, đêm đó họ sẽ khiến giường rung chuyển. Tôi thường bị họ đánh thức như thế này! Tuy nhiên, gần đây thay vì cảm thấy nhàm chán vì sự can thiệp của họ, anh lại rất quan tâm đến nó. Mấy lần bọn họ làm chuyện này, Ma Deutero muốn quan sát thật kỹ, nhất là bây giờ, khi nghe thấy giọng nói của họ và tiếng rung chuyển của giường, dương vật của anh sẽ đồng thời trở nên cương cứng, sưng tấy và khó chịu! Tuy nhiên, sau khi nghe được một lúc, tôi đã chìm vào giấc ngủ! Bất tri bất giác, tôi lại ngủ quên.

"Đừng dùng cái miệng bẩn thỉu của ngươi!" Cuiling bắt đầu rung chuyển.

“Mẹ——,” Ma Deutero giả vờ thiếu kiên nhẫn.

Cuiling tựa đầu vào con trai, nghiêm túc nói: "Này! Con nhỏ, lớn lên con sẽ biết làm. Nhưng sau này con sẽ không hôn mẹ như thế này đâu." Cô tình cờ chạm vào háng con trai mình và ngạc nhiên khi thấy dương vật cương cứng của con trai mình to gần bằng bố! Ổn thôi.

Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng...

"Tôi biết!" Ma Deutero buông vú mẹ đứng dậy.

"Bạn biết gì?" Cuiling cũng đứng dậy; "Yo" con trai cô đã cao gần bằng cô rồi. Mười bốn tuổi, đã lớn rồi.

Ma Deutero ôm lấy cô.

Cuiling cảm thấy lông mi âm đạo dựng đứng của con trai cô chạm vào bụng dưới của cô.

“Hãy thúc đẩy con như bố đã làm.” Nói xong, anh ta dùng lông mi âm đạo của mình ấn vào bụng Cuiling.

Cuiling cảm nhận được độ cứng và độ dài của lông mi âm đạo của con trai mình.

“Mẹ, mẹ có nghĩ con nói đúng không?” Ma Deutero lè lưỡi vào miệng mẹ.

"Bạn nghĩ gì?" Cuilingpin chặc lưỡi. Cô muốn kiểm tra khả năng tình dục của con trai mình.

"Mẹ ơi, con vẫn có thể ôm mẹ như bố... à!" Ma Deutero cũng tặc lưỡi mẹ mình.

"KHÔNG." Cuiling nói 'không' nhưng lén nâng phần dưới của cô lên và dang rộng đùi ra, để âm đạo mềm mại của cô có thể chứa đựng con cặc cứng rắn của con trai mình. Mặc dù vẫn đang mặc quần áo nhưng cô đã có thể cảm nhận được sức mạnh của con trai đang đè lên mình.

"Tại sao!?" Ma Deutero sau đó ấn chặt vào phần thân dưới của mẹ cô và bắt đầu xoa bóp. Dù vẫn còn cách nhau quần áo nhưng cô vẫn rất vui vẻ.

"Tại sao cậu lại chống lại tôi như thế này?" Cuiling thích thú với những cú siết chặt mà da thịt cô đang nhận được. Cô thấy rằng con trai mình biết nó hạnh phúc như thế nào và con cặc đó thực sự rất mạnh mẽ.

...Cậu con trai vẫn còn hơi ngượng ngùng. Anh cắn lưỡi mẹ, lưỡng lự không biết trả lời thế nào. Cuiling biết rằng sức chịu đựng tâm lý của con trai bà vẫn chưa tốt, nếu đợi một thời gian, ông sẽ chủ động đưa ra yêu cầu và ra tay. Cuiling để con trai hành hạ cô một lúc, khiến cô bàng hoàng, thở hổn hển và đỏ bừng mặt.

"Tại sao bạn lại đánh tôi bằng một con chim sẻ?" Cuiling phát hiện ra rằng ham muốn tình dục của cô đã bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt khơi dậy mạnh mẽ. Ham muốn quan hệ tình dục của cô là thiếu kiên nhẫn. Đó chỉ là vấn đề đấu tranh để vượt qua khoảng cách con người này!

"Mẹ ơi, con hạnh phúc!" Ma Deu cảm thấy mẹ mình đã chủ động hỏi câu hỏi này, tự hỏi: Mẹ mình có bằng lòng để mình giống bố mình không…? Vì vậy anh đã mạnh dạn chỉ ra câu hỏi mà cô hỏi.

"Con yêu, mẹ cũng vui lắm." Vừa nói, cô vừa buông tay con trai ra và mở đùi ra cho anh xem. Ma Deu nhìn thấy một lúm đồng tiền ẩm ướt nơi cặc của anh bị ép chặt vào quần đùi của mẹ cô và cọ xát rất mạnh.

"Mẹ ơi, đến giờ đi tiểu rồi!" Anh ngạc nhiên khi biết nơi đó ẩm ướt đến mức nào.

"Đồ ngốc, tất cả đều là do cậu!" Cuiling ôm con trai: Lúc này, âm đạo của cô vô tình bị chèn ép, cô cảm thấy âm đạo nóng bừng, đồng thời cảm giác ngứa ngáy trống rỗng. Cô thực sự muốn 'đẩy' vào lúc này!

Anh ngập ngừng và lén đưa tay chạm vào lúm đồng tiền ẩm ướt của mẹ: nó dính, nóng và tỏa ra một mùi lạ mà anh chưa từng ngửi thấy trước đây. "Ồ! Trời đã tối rồi và đã đến giờ đi ngủ rồi!" Cô đứng dậy trong vô vọng để thoát khỏi xung lực tình dục nóng bỏng.

"Lại đây giúp mẹ giặt." Trước khi đi ngủ, Cuiling tắm rửa phần thân dưới của mình. Gần đây, cô yêu cầu con trai rửa mông mỗi ngày. Cô cảm thấy dù anh là con trai cô nhưng rốt cuộc anh vẫn là đàn ông. Thật là thú vị và thỏa mãn khi âm đạo của anh ấy được cọ xát một cách ngẫu nhiên và đại khái vài lần! Ma Deutero ngồi ở mép bồn ngâm chân, dùng tay cầm lấy chiếc khăn tắm rồi bắt đầu lau mông cho mẹ. Tuy gần đây ngày nào anh cũng phải đối mặt với cái mông to của mẹ nhưng những ngày này anh cảm thấy đặc biệt khác! Ngày xưa, anh thường cầm khăn lau da trước mặt mẹ. Hôm nay anh cố tình để lộ hai ngón tay vào khe khăn khiến cô có cảm giác như anh vô tình chạm vào mình. Anh rửa nó vào phần thịt âm đạo ở phía trước, thực sự chạm vào nó. Anh thấy mẹ không có phản ứng gì lạ nên yên tâm tiếp tục. Khi tò mò chạm vào hai miếng thịt âm hộ dày và dài cùng một khối lớn lông mu mỏng và mềm, người mẹ thở hổn hển nói: “Con trai, rửa nhanh đi, con chạm vào bộ phận nào vậy?!” "Phần nào bạn chưa chạm vào?" Ma Deutero kết thúc một cách bối rối.

Bà cũng biết suy nghĩ của con trai mình không rõ ràng.

“Tối nay chúng ta hãy ngủ với mẹ nhé.” Cuiling đã dâm đãng rồi.

"Ồ!" Ma Deutero rất phấn khích.

Khi Ma Deutero đi ngủ, anh vén góc chăn lên và nhìn thấy mẹ anh nằm trần truồng dưới chăn. Anh mơ thấy tối nay mẹ anh có thể đối xử với anh giống như cách anh đối xử với bố mình! Anh chui vào chăn.

Cuiling đưa tay tắt đèn rồi ôm lấy con trai.

“Mẹ ơi, con cũng cởi quần rồi.” Anh tiếp tục ước mơ của mình.

"Cởi nó ra." Bà cũng nửa vời hợp tác với con trai mình.

"Bạn đã đi tiểu chưa?" Ngay khi Cuiling lên giường, cô đã chạm vào dương vật đang cương cứng của anh.

"Nó đã được giải quyết." Ma Deutero bắt đầu run lên vì phấn khích.

"Cởi trói rồi mà vẫn cứng thế à? - Cậu vẫn lạnh à? Sao cậu lại run thế?" Cô đưa tay kéo con trai vào vòng tay mềm mại, ấm áp, đầy khao khát cháy bỏng.

"Mẹ ơi, gần đây con làm việc này nhiều quá!" Anh cảm giác như mình sắp tan chảy.

"Bạn đã bắt đầu phát triển."

“Phát triển là gì?”

"Phát triển có nghĩa là bạn muốn đặt con chim sẻ vào nơi bạn chạm vào!" Cuiling nắm lấy tay con trai và hướng nó vào đùi cô.

Cuiling cảm thấy bàn tay con trai chủ động nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông của cô.

Bà đang đợi con trai mình tiến thêm một bước nữa...

"Sao con lại muốn chạm vào mẹ ở đây?" Cô cảm thấy rất thoải mái và kiểm tra con trai mình.

"Tôi không biết." Ma Deutero chạm vào một đống thịt mềm và trơn, ẩm ướt. Anh không dám chạm vào nữa vì sợ làm tổn thương mẹ.

"Không trung thực." Cuiling không biết liệu bây giờ có phải là lúc để tận hưởng niềm vui bên con trai mình hay không.

"Mẹ, con muốn ở trên người mẹ." Anh ấy đột nhiên đưa ra yêu cầu mong muốn nhất của mình.

Cuiling không nói một lời. Cô ôm xác Ma Deutero rồi lật người, đặt con trai mình lên trên người cô.

‘Ta-ta, tap-ta,’ có tiếng gõ cửa nhẹ.

Cuiling cảm thấy lông mi âm đạo mỏng và cứng của con trai ấn vào đùi cô.

“Ta-ta, ta-ta,” lại có tiếng gõ cửa.

Cuiling lè lưỡi vào miệng con trai.

“Mẹ ơi, có người gõ cửa.” Cuiling cảm thấy lông mi âm đạo của con trai cô đã chạm tới môi bé.

"Có lẽ bố cậu đã về!" Cuiling thở hổn hển và đẩy đứa con trai vẫn đang áp sát vào mình, nhưng nó miễn cưỡng không muốn đi xuống. Bà nhẹ nhàng dỗ dành con trai: "Ngoan ngoãn, đừng kể cho bố nghe chuyện tối nay! Sau này mẹ sẽ cho con ngủ như thế này!" Bà co mông lại và dùng hai tay đẩy phần thân dưới của con trai mình, hai cơ thể tách ra khỏi cơ thể sắp loạn luân. Cuiling đứng dậy và mặc áo vào. Cô đứng sau cánh cửa, dùng quần cẩn thận lau sạch tinh dịch trước khi mở cửa.

"Cuiling, là tôi đây!"

Cô giật mình - không phải chồng cô!

"Cuiling, là tôi đây!"

Qua ánh trăng, cô nhìn rõ đó là người hàng xóm Lưu Công Hoa của mình.

"Ối!" Cô nhanh chóng nép ra sau cánh cửa, phần thân dưới vẫn trần trụi.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tuy có chút hoảng sợ nhưng cô không hề sợ hãi; người đàn ông này là một người độc thân và anh ấy rất nghiêm túc với phụ nữ. Nhưng cô luôn bị ám ảnh bởi anh; ban đầu cô có ấn tượng tốt về anh ấy.

Chính đêm hôm đó đã khiến cô thay đổi hoàn toàn thái độ với anh - đêm đó, khi cô đang xả nước tiểu dưới bóng cây, anh mở cửa bước vào dưới bóng cây, lấy cặc ra tiểu. Cô rất thích nhìn thấy cặc của đàn ông nên ngồi xổm xuống trốn vào bụi rậm, nhưng lần này cô không nhìn thấy. Cô không ngờ con cặc của anh lại nhỏ như vậy. Khi cô lấy nó ra, chỉ còn lại một cục nhỏ. Cô ấy chặn nó bằng cả hai tay... Thật là thất vọng! Bình thường tôi thậm chí còn không nhìn anh ấy. Tuy nhiên, kể từ sự việc đó, Cuiling đã mở ra cánh cửa ham muốn cho anh (nhưng chủ yếu là cô để anh nắm được một số manh mối), và đôi khi cô còn cố tình để anh lợi dụng.

Đêm khuya hôm đó, anh đột nhiên bị đau bụng. Đã quá muộn nên khi ra ngoài anh ta ngồi xổm trong bụi cây để đại tiện (anh ta và Cuiling sống trong một dãy nhà gỗ, bên ngoài nhà gỗ có một hàng bụi rậm). Sau khi đại tiện xong, sợ bụng lại đau nên ngồi xổm trong bụi cây một lúc.

Đúng lúc này, đèn trong cửa sổ nhà Cuiling bật sáng, cửa sổ hé mở một nửa. Thân hình trần trụi của cô nghiêng ra ngoài cửa sổ, cô móc một chiếc khăn tắm và một chiếc quần lót in hoa lên giá phơi dưới mái hiên. Vì khoảng cách không quá xa nên anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực to đầy đặn của cô! Đột nhiên, trong phòng có một người đàn ông xuất hiện, ôm cô từ phía sau, cô quay lại hôn người đàn ông đó! Sau đó, cô quay người lại, áp ngực mình vào người đàn ông! Cô còn dang rộng cánh tay như hoa sen của mình để ôm đầu người đàn ông và hôn anh ta! Đèn tắt ngay lập tức. Anh đứng đó sững sờ! Chỉ khi có tiếng ép tấm bạt lò xo màu nâu phát ra từ trong phòng, anh mới hoàn hồn lại. Anh ta thậm chí còn không thèm lau mông và nghiêng người về phía cửa sổ.

Đúng lúc hai người bận đi ngủ đến nỗi quên đóng cửa sổ! Liễu Công Hoa đang ngồi xổm dưới cửa sổ. Trong phòng, có thể nghe rõ ràng tiếng giường bị ép và tiếng thở.

Chỉ cần nghe người phụ nữ thở hổn hển: "Lên! Lên! Nhanh lên!" Tiếng ép tấm bạt lò xo màu nâu vang lên nhịp nhàng. Người phụ nữ há hốc mồm đầy dục vọng: "Ouch - mạnh hơn! Ouch - sướng quá! Ouch - ouch"

Ngoài cửa sổ còn có một âm thanh giống như bột nhão đập nhanh - Lưu Công Hoa chưa bao giờ thực sự ấn vào phụ nữ nên anh không hiểu sẽ lại phát ra âm thanh như vậy! Tuy nhiên, anh biết rằng âm thanh như vậy chắc chắn là vì hạnh phúc. Thật là một người phụ nữ hoang dã! Bây giờ cô ấy nhất định phải đi làm, bộ ngực khủng của cô ấy đang bị người đàn ông đó ấn vào! Anh ta nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu làm việc, hòa theo những âm thanh dâm đãng trong phòng - cứ như thể anh ta cũng đang ở trên người phụ nữ đĩ điếm này!

Đột nhiên, có tiếng bước chân ở lối đi xa! Lưu Công Hoa nhanh chóng cúi đầu rồi bước ra khỏi cửa sổ, nơi vẫn đang diễn ra cuộc nói chuyện tục tĩu.

Về đến nhà, tôi không biết mình đã xuất tinh từ lúc nào và quần tôi đầy tinh dịch. Anh yếu ớt nằm xuống giường và sắp chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên một tiếng động lớn đánh thức anh, lại có tiếng bước chân nặng nề chạy ngang qua. Đó là giọng của Cuiling: "Bắt hắn! Bắt hắn!" Anh lập tức hưng phấn, mặc quần vào, lao ra khỏi nhà hướng về phía cửa nhà cô: "Chị dâu! Chị dâu! Có chuyện gì vậy?"

Mặt cô đỏ bừng, tóc bù xù, mặc một chiếc áo sơ mi nam dài đến đùi. Khi nhìn thấy Lưu Công Hoa đi tới, cô bước tới chặn cửa lại, nắm lấy cánh tay anh, kinh hãi nói vào tai anh: “Có người đang ngồi xổm trước cửa nhà tôi!” Hơi thở của cô ấy giống như đang làm tình vậy.

"Bạn đang làm gì thế?" Anh tham lam hít lấy hơi thở nữ tính đặc biệt của cô, mông anh trở nên cứng ngắc. "Tôi không biết." Cô quấn chặt áo sơ mi của người đàn ông hơn.

"Vậy sao cậu lại lo lắng? Có chuyện gì mà ồn ào vậy?" Một tia sáng xuyên qua cửa chiếu vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ. Hắn không khỏi cúi đầu, lại nhìn thấy một giọt nước sáng bóng tối tăm nhỏ xuống đùi. Anh tưởng đó có thể là 'thứ' của người đàn ông, nhưng anh không khỏi bóp chặt cơ vòng chân của mình, một dòng điện ấm áp tràn vào khiến háng anh lại ướt đẫm. "Hmm - ban đêm thật đáng sợ." Cô bắt chéo đùi theo bản năng.

"Anh không ngủ à?" Anh nhìn chằm chằm vào mặt cô; có thể thấy khuôn mặt này vừa trải qua rất nhiều thăng trầm! Anh ước gì mình có thể ngã đè lên người phụ nữ kiêu ngạo này ngay lập tức!

"Chà - bạn có quan tâm đến việc tôi có ngủ hay không không?!" Cô cụp mắt xuống với nụ cười tội lỗi.

"Tôi không quan tâm cậu có ngủ hay không, nhưng hình như tôi biết-" Anh mỉm cười ranh mãnh về phía cửa sổ.

"Bạn biết gì?!" Lúc này cô mới nhận ra cửa sổ không đóng!

Lúc này có mấy người hàng xóm đi tới: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?" Liễu Công Hoa vội vàng chào hỏi: “Là kẻ trộm. Hắn trộm mấy bộ quần áo rồi bỏ chạy.”

"Hãy cẩn thận!" Người hàng xóm cảnh cáo cô vài lần rồi bỏ về.

Khi họ ở một mình, anh nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn của cô đã nhẹ nhàng tựa vào cánh tay anh từ lúc nào.

"Mời vào, ngồi xuống đi, ta còn chưa cảm ơn ngươi tới giúp!" Cuiling hướng về phía cửa lớn tiếng nói, nhưng nàng tựa vào Liễu Công Hoa không nhúc nhích.

"Có người ngủ ở nhà sao?! Làm sao tôi có thể ngồi được?" Anh quay lại và thì thầm vào tai cô. "Đừng nói nhảm!" Cô cũng thì thầm vào tai anh.

Anh gật đầu, đột nhiên quay đầu hôn lên má cô vốn đã rất gần cô. "Ừ! Tôi sắp chết!" Cô vội vàng né tránh, quay người bước vào cửa. Bởi vì cô quay người quá nhanh nên một cơn gió lốc thổi lên, thổi tung chiếc áo dài của nam nhân, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô! Này! Cô ấy thực sự không mặc quần! Anh nhanh chóng đi theo và chạm vào mông cô. Cô nhanh chóng quay lại và đóng cửa lại nhưng bị nắm lấy tay anh. Cô rời khỏi cửa chỉ một kẽ hở. Cô đứng ở cửa nhìn anh, mỉm cười lặng lẽ. Bàn tay bị véo của anh đang vuốt ve cô một cách vô vọng. Bế tắc một lúc, cô chủ động áp ngực vào người mình. Anh chạm vào ngực cô vài lần qua áo cô. Cô trừng mắt nhìn anh rồi nói: "Về nhà ngủ đi!" Cô đẩy bàn tay đang bị kẹt ở cửa của anh ra. Anh chạm vào cánh tay cô thêm vài lần nữa trước khi để cô đóng cửa lại.

Anh không biết mình về nhà bằng cách nào. Tuy nhiên, khi tỉnh táo lại và bắt đầu thủ dâm trở lại, anh chợt nghĩ mình nên đến dưới cửa sổ nhà cô để nghe lại những âm thanh gợi tình của cô. Anh cởi giày và bước ra ngoài cửa. Tôi thấy đèn trong nhà cô ấy vẫn sáng, cửa vẫn mở hé, để một tia sáng lọt vào. Anh nhìn chằm chằm một lúc rồi đèn lại tắt. Anh bối rối: Tại sao người phụ nữ này lại để lại một vết nứt nhỏ trên cửa? Cô ấy sợ tôi nghe lén và theo dõi tôi à? Sau đó cô ấy không cần phải bật hoặc tắt đèn! Anh do dự đợi một lúc, bỗng một cơn gió thổi qua, trong bóng tối mơ hồ nghe thấy âm thanh quen thuộc của tấm bạt lò xo màu nâu bị ép. "Chết đi! Con đàn bà dâm đãng này! Lại quên đóng cửa nữa!". Anh ta đi bộ đến nhà Cuiling theo ba bước và hai bước một lần; cánh cửa thực sự đã mở rộng. Trong phòng, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng cọt kẹt của tấm bạt lò xo màu nâu và tiếng con trai nghiến răng đều có thể được nghe rõ ràng từ khe cửa. Anh nhanh chóng bước vào phòng, đóng cửa lại và ngồi xổm xuống.

Cuiling tức giận nói: "Ngươi còn chưa thả ra!"

Người đàn ông gầm gừ trong cổ họng: "Nào! Cố lên! Nâng mông lên cao hơn một chút." Lập tức có tiếng đập mạnh, sau đó là tiếng giường rung chuyển.

"Ouch-mạnh lên!" Người phụ nữ này chắc hẳn đã trở nên hạnh phúc.

Liễu Công Hoa lặng lẽ bò đến cửa nội thất, chậm rãi ngẩng đầu lên, theo tiếng động nhìn sang; Tuy trong phòng rất tối nhưng anh vẫn mơ hồ nhìn thấy hai thân thể trắng nõn xếp chồng lên nhau trên giường, điên cuồng vặn vẹo siết chặt nhau, thân trên từng cái một áp vào thân dưới, phát ra âm thanh "làm dán".

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng và bừa bãi như vậy. Hắn hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Anh siết chặt con cặc của mình và bắt đầu sử dụng nó.

Đột nhiên có một tiếng " " nhẹ nhàng vang lên, trên giường âm thanh đột nhiên dừng lại. Một lúc sau, tiếng cười dịu dàng của Cuiling vang lên: "Lại có một sợi dây màu nâu bị chúng ta đứt! Nào, tránh sang một bên đi." Tất cả âm thanh lại bắt đầu.

Người phụ nữ hít một hơi và rên rỉ: "Ôi, ôi..."

Liễu Công Hoa lại bò tới gần giường; anh mơ hồ nhìn thấy thân hình của một người đàn ông gầy gò đang đè lên Cuiling, ba chân và bàn chân lộ ra dưới cơ thể người đàn ông quấn chặt vào nhau.

Anh ta đến gần hơn và gần như chạm vào một trong những bàn chân đang giơ lên; các ngón chân của bàn chân này bị cong và run rẩy. Đi theo bàn chân, anh nhìn thấy Cuiling đang ôm một bên đùi hếch lên và bị người đàn ông ấn xuống. Lưu Công Hoa nhích đầu lại gần; mông trên và mông dưới dính chặt vào nhau: mông trên run rẩy ấn xuống, trong khi mông dưới run rẩy hướng lên trên. Ở đây bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng “làm bột” ầm ĩ, toát ra mùi chua chua.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng mông của người đàn ông đã ngừng cử động dưới áp lực!

"Thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc!" Giọng của Cuiling vang lên từ phía bên kia giường. Lưu Công Hoa nghĩ: 'Vào lúc này, Cuiling Nie chắc chắn đang rỉ tinh dịch ra ngoài. ’ Chiếc giường vẫn còn cọt kẹt và rung lắc nhẹ, hai cơ thể chồng lên nhau vẫn đang vặn vẹo. Mông của người đàn ông thỉnh thoảng ấn xuống, nhưng biên độ càng lúc càng nhỏ... và dần dần không còn chuyển động nữa. Chẳng bao lâu sau có tiếng ngủ sâu và tất cả đều chìm vào giấc ngủ.

Lưu Công Hoa cũng phóng ra một khối tinh dịch.

Lưu Công Hoa áp mặt vào đùi Cuiling. Trời quá tối nên không thể nhìn rõ, anh chỉ ngửi thấy mùi chua và mùi mồ hôi. Lưu Công Hoa không nhịn được nữa đưa tay chạm vào mông Cuiling, nhưng cô không có phản ứng. Sau đó anh ta chạm vào mông Cuiling và cuối cùng chạm vào âm đạo ướt át của Cuiling. Con cặc của người đàn ông đã co lại và nằm khập khiễng bên cạnh cửa hang. Anh đút ngón trỏ vào lỗ của người phụ nữ nhưng cô vẫn không phản ứng. Anh đào sâu hơn. Người phụ nữ chợt run lên: “Lại có thể như vậy sao?!” Cuiling lẩm bẩm.

Liễu Công Hoa vội vàng ngồi xổm xuống, bò ra ngoài nhà. Anh vừa bước ra ngoài vừa quay người lại thì một chiếc quần dài đã được ném lên đầu anh. Có mùi chua hăng nồng, anh nhét nó vào háng.

Chiếc giường lại kêu cọt kẹt. Âm thanh nghiền nhanh.

“Ối—mạnh hơn nữa!”

Đột nhiên! "Mẹ ơi! Con cần đi tiểu." Con trai của Cuiling bị họ đánh thức.

Anh nhanh chóng đứng dậy và mở cửa đi ra ngoài. Khi anh lại thủ dâm ở nhà và xuất tinh, ngoài cửa sổ có tiếng bước chân xa xa vang lên.

Từ đó trở đi, Lưu Công Hoa rất chú ý đến người phụ nữ trước đây không mấy bắt mắt, bụ bẫm và hơi mập, chồng vẫn đang ở ngoài thành phố. Mỗi lần nghe thấy tiếng cửa phòng cô, anh đều hồi hộp dừng lại và cẩn thận lắng nghe; nếu là ban ngày, anh sẽ lén nhìn cô qua khe cửa chỉ đủ cao để nhìn thấy mông cô, và khi nghe thấy tiếng bước chân cô đi xa, anh sẽ xuất tinh cho cô. Nếu là ban đêm, anh sẽ cởi giày và lẻn xuống dưới cửa sổ để nghe tiếng hét của cô.

Anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người phụ nữ mà trước đây anh không để ý nhiều này chính là người phụ nữ anh cần! Cặp đùi của cô ấy thật tròn trịa, mông cô ấy thật béo một cách quyến rũ và bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn và đầy đặn. Vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ này đã hoàn toàn mê hoặc anh.

Trước đây anh chưa bao giờ chào hỏi hay tiếp xúc với cô, nhưng bây giờ anh bắt đầu tìm cơ hội đến gần cô để quyến rũ cô. Anh phát hiện ra rằng kể từ đêm đó, mặc dù cô rất lễ phép, nhiệt tình với anh, giả vờ khá tình cảm và nịnh nọt nhưng cô lại không cho anh chạm vào mình! Anh ấy đã rất bối rối! Suy nghĩ: Người phụ nữ này không nghiêm túc đến vậy sao? Không phải cô ấy tự mình ăn trộm người sao? Và cô ấy cũng biết rằng tôi, Liu Gonghua, biết chuyện này. Có vẻ như cô ấy không cho tôi làm điều đó vì người đàn ông hoang dã đó!

Gần đây đã nhiều đêm tôi không nghe thấy tiếng động của giường. Lưu Công Hoa nghĩ rằng gần đây cô có thể không có đàn ông, sẽ không từ chối sự theo đuổi của anh ta. Thế là tối qua anh đã quấy rầy cô nửa đêm mới đồng ý đi xem phim với anh. (Thật ra, Cuiling đã quan tâm đến người bạn của gia đình cô ấy kể từ khi cô ấy nhìn thấy anh ta bao nhiêu tuổi. Cô dần dần xa cách với những người đàn ông khác và tìm kiếm cơ hội để gần gũi với người bạn của gia đình mình. Phụ nữ rất kiên nhẫn, chỉ cần cô ấy thích cô ấy! Cô ấy tin rằng điều ước của mình sẽ thành hiện thực. Đặc biệt đối với một người phụ nữ như Cuiling, cô ấy biết rằng cơ thể của mình đẹp hơn những phụ nữ khác và cô ấy chắc chắn sẽ thu hút được người đàn ông mà mình lựa chọn!)

Hôm nay tôi tìm được cơ hội tặng vé và lại quyến rũ cô ấy.

Anh gõ cửa nhà cô.

"Chị dâu, em tới tặng vé xem phim cho chị!" Cô nói và nhìn vào trong cửa.

"Anh cho em vé xem phim thì anh sẽ cho em một vé xem phim. Tại sao em lại nhìn vào nhà anh?" Cô đưa tay ra và đánh anh.

"Nhìn kìa, vẫn còn có người ở đây!" Anh nắm lấy tay cô, đặt tấm vé xem phim vào tay cô rồi nhân cơ hội vuốt ve nó.

“Đã bảo buổi tối đừng đến mà cậu không nghe!” Cô nhẹ nhàng mắng anh rồi kéo tay anh ra nhưng cô không làm vậy. Cô giật mạnh lùi lại, không muốn anh ôm chặt mình mà lại kéo anh vào qua cửa. Lúc này, ngoài hành lang ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Cả hai đột ngột dừng lại và cô lặng lẽ đóng cửa lại. Theo tiếng bước chân dần dần xa dần, ánh mắt Lưu Công Hoa cứng đờ; Dù đèn đã tắt nhưng phần thân dưới trần trụi của bông hoa trắng của Cuiling vẫn mơ hồ hiện ra trước mặt anh! Anh mở miệng ngạc nhiên và đầy dục vọng rồi dụi dụi mắt.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Đừng nhìn!" Khi nói điều này, cô ấy dùng một tay che phần thân dưới của mình và tay kia che mắt anh. Dù bị cô che mắt nhưng Lưu Công Hoa vẫn ôm chặt cô và đẩy cô vào tường. Anh vùi má vào giữa bộ ngực lớn đó và xoa xoa: “Làm tôi muốn chết quá!”

"Ối! Tôi đã cho cậu ăn đậu phụ rồi." Cô cười nhẹ rồi vỗ nhẹ vào lưng anh bằng cả hai tay. Sau khi xoa xoa một lúc, anh đặt cô xuống, một tay giữ mông cô, tay còn lại thọc vào khe hở mông hướng về phía lỗ.

"Này! Đừng làm thế!" Cô bắt chéo đùi. Anh dừng lại và thở hổn hển, con cặc của anh nảy lên trên bụng dưới của cô, và hai người rơi vào bế tắc. Hai bên đều cảm thấy thoải mái hơn nên lặng lẽ dựa vào nhau.

"Mẹ - bố có về không?" Người con trai hỏi ở phòng sau.

"Không, là chú Lưu của cậu—." Bà chợt nhớ ra con trai mình vẫn còn thức!

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu——." Ma Deutero bật đèn lên.

"Ồ, tôi sẽ làm điều đó." Trong chốc lát, ánh sáng chiếu sáng phần thân dưới trần trụi của Cuiling, cơ thể phụ nữ trưởng thành trắng trẻo như tuyết hiện rõ ràng trước mắt Lưu Công Hoa. Cô nhanh chóng đẩy anh ra rồi chạy vào phòng sau và tắt đèn.

“Mẹ ơi, con không thấy được.” Mã Đẩu lại đứng dậy bật đèn lên. Anh nhìn thấy hình tam giác ngược của lông mu dưới bụng mẹ anh dính vào đùi bà. Đồng thời, anh cũng không hiểu; tại sao mẹ anh không mặc quần khi ở với chú Lưu?

“Lúc ngủ cậu muốn xem gì?” Cuiling lại tắt đèn. Cùng lúc đó, anh ôm con trai và dùng đùi kẹp chặt con cặc sắp tè của Ma Deutero nhưng không ra ngoài mà trở nên cương cứng. Ma Deuterium cảm thấy một trận vui mừng, ôm chặt mẹ mình và treo trên người, bắt chéo chân và móc mông. Cuiling ôm con trai đi ngủ: “Ngủ đi.”

Ma Deuterium lại đè lên cô... Cô cảm thấy con trai mình đẩy lên giữa hai chân mình hết lần này đến lần khác.

"Thật đáng xấu hổ! Chú Liễu còn chưa rời đi!" Cô thở hổn hển dưới sức nặng của con trai và dựa vào tai anh để trêu chọc anh một cách nhẹ nhàng.

"Mẹ! Mẹ——." Ma Deuterium giận dữ dừng lại.

"Ôi! Già rồi mà còn phải ngủ với mẹ!" Liễu Công Hoa đi vào phòng sau trong bóng tối và ngồi xổm bên cạnh giường Cuiling. Anh hoàn toàn không biết hai mẹ con ngủ dưới chăn như thế nào!

"Ma Deuterium, con có thể ngủ trên giường trong phòng nhỏ được không? Chú Lưu muốn nói chuyện với mẹ." Cô lặng lẽ đặt con trai xuống và ôm nó sang một bên, quay lưng về phía Lưu Công Hoa.

"Không! Tôi sẽ không!" Ma Đu không ngờ mẹ lại làm như vậy với mình. Anh ta tức giận và nghĩ: Nếu anh bảo tôi đi, tôi sẽ không đi, và tôi sẽ không thể nói chuyện với anh!

"Được rồi, vậy ngươi không đi, nhưng ngươi phải ngủ ngon." Cuiling cảm thấy những ngón tay của Liu Gonghua đã lang thang sau lưng cô. Bà cảm thấy đêm nay mình sẽ vui vẻ nên lặng lẽ rời xa đứa con trai thân thiết bên cạnh mà nghiêng về phía Lưu Công Hoa. Ma Deuterium đã cảm nhận được thi thể của mẹ mình đang rời đi, trong lòng vừa tức giận vừa tò mò. Anh tập trung lắng nghe họ nói gì, nhưng họ cứ nói nhỏ bằng giọng thở hổn hển và không thể nghe rõ họ đang nói gì. Lúc đầu, họ nói chuyện rất sôi nổi, sau đó giọng nói của họ ngày càng trầm lắng hơn. Anh vẫn im lặng và giả vờ ngủ. Một lúc sau, anh ta thậm chí còn khịt mũi vài lần. Quả nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở vui vẻ của mẹ, chiếc giường khẽ rung chuyển. Tuy nhiên, sự lắc lư thoải mái như vậy cuối cùng cũng khiến anh bất tỉnh. Điều này đã khiến anh khó chịu rất nhiều thời gian.

Thì ra Lưu Công Hoa đã kể lại chính xác cho Thôi Linh những gì anh đã nghe và thấy đêm đó. Anh ta còn mang quần cho cô và nói với cô rằng quần của anh ta cũng chứa tinh dịch của chính anh ta và chúng đều xuất tinh cho cô. Anh hy vọng cô sẽ không lạnh nhạt với anh. Cuiling rất ngạc nhiên khi nghe câu chuyện của anh. Cô ngẩng đầu lên và thấy con trai mình đã ngủ. Cô bỏ tay đang che đùi mình ra. (Tay cô ấy đang ấn vào tay Lưu Công Hoa.) Hành vi của cô ấy đã ám chỉ sự đồng ý của cô ấy: "Tôi nói cho anh biết, đừng tưởng rằng anh biết bí mật của tôi nên anh phải đi xa hơn!" Cô mở rộng chân. Anh đưa một ngón tay vào và cô run rẩy. Cô đứng dậy, cảm nhận được sự kích thích của ngón tay Lưu Công Hoa đưa vào âm đạo của mình. Anh nhét một ngón tay khác vào, Cuiling thở hổn hển và chiếc giường khẽ rung chuyển. Lưu Công Hoa mừng quá nên đào mạnh và nhanh. Thôi Linh bị hắn làm cho mềm nhũn, đầu nàng nhảy dựng lên, dâng lên từng đợt tinh dịch: “Đưa toàn bộ ngón tay vào!” Cô ôm cổ anh, ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình. Anh tựa người vào khung giường. Anh ta duỗi một tay ra khỏi bụng người phụ nữ và ấn lòng bàn tay lên xương mu. Anh đưa bốn ngón tay vào âm đạo và thọc vào rút ra. Anh đưa tay ra từ phía sau người phụ nữ và chạm vào bộ ngực lớn của cô trong khi ôm cô. Cuiling nằm trong vòng tay anh với đôi mắt nhắm nghiền. Khi những ngón tay của cô ấy di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, cô ấy run rẩy và thở hổn hển một cách hạnh phúc. Cô ấy đã không đến đây được vài ngày rồi!

"Chị dâu, thấy chị vui vẻ như vậy - chị cũng không muốn em vui à?" Lưu Công Hoa cảm nhận được hơi thở gợi tình phát ra từ miệng người phụ nữ nên dùng miệng hôn cô. Cô quay đầu đi: "Này - nhanh lên, nếu Ma Deuterium tỉnh lại, tôi sẽ không cho anh chạm vào cô ấy!"

Đêm đó Lưu Công Hoa rỉ ra hai giọt tinh dịch trong quần.

Buổi sáng khi dọn giường, Thôi Linh phát hiện trên ga trải giường có những vết ố vàng và cứng lại của Lưu Công Hoa, cùng với một tấm vé xem phim. Phần thân dưới của cô run lên, cô dùng sức kẹp chặt, một dòng nước ấm thoải mái chảy ra. Cô chỉ đơn giản dừng việc mình đang làm, nhắm mắt lại và kẹp chặt phần thân dưới của mình vài lần. Thân dưới cô giật giật như bị điện giật khiến cô ngã xuống giường. Sau cơn khoái cảm dâng trào này, cô ngước mắt thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nhìn mình trong gương đối diện giường. Khuôn mặt đỏ bừng và bị kích thích bởi ham muốn tình dục của cô ấy hóa ra lại quyến rũ đến thế! Ngay cả tôi cũng cảm động và một nỗi dục vọng dâng lên trong lòng tôi. Khi cô cúi xuống giặt ga trải giường, đáy quần lót của cô đã hơi lạnh. Cô nhanh chóng đi đến phòng ngựa cởi quần lót ra, đưa tay sờ sờ đã ướt đẫm.

Lúc này, Lưu Công Hoa mới lặng lẽ mở cửa bước vào. Nhìn thấy Cuiling như vậy, anh nhanh chóng tiến tới ôm lấy cô. Cuiling giãy dụa: “Ma Deutero ra ngoài mua bữa sáng, sẽ sớm quay lại!” Cô đẩy Lưu Công Hoa ra, mặc quần vào, nhặt ga trải giường lên, chỉ vào vết tinh trùng chỉ cho anh: “Đều là lỗi của anh!”

"Tất cả đều không phải do anh!" Liễu Công Hoa vuốt ve đùi Cuiling.

"Ta còn sờ lưng ngươi, ngươi còn kêu không hài lòng!" Cuiling đẩy tay anh ra.

"Này, xin lỗi. Tôi đang tìm vé xem phim. Tôi để lại cho bạn à?" Anh chạm tay còn lại dọc theo đùi mình.

"Đừng đi xem, để tôi và con trai tôi đi xem!" Cuiling cười và dang rộng đùi ra. Ngón tay của Lưu Công Hoa thuận lợi tiến vào trong âm đạo: “Vậy thì để cặc của tôi đi vào!” Anh ôm Cuiling và bắt đầu hôn cô. Cô từ chối để anh hôn cô và liên tục tránh xa anh. Cuối cùng anh cũng bắt được môi Cuiling, nhưng cô không mở miệng. "Nhìn xem, ngươi nói con trai ngươi sẽ sớm trở về, ngươi còn ở chỗ này lãng phí thời gian." Cuiling sau đó mở miệng, Lưu Công Hoa đưa lưỡi vào trong miệng cô. Lưỡi của họ quấn vào nhau, Cuiling không khỏi ôm chặt lấy người đàn ông đó. Người phụ nữ không còn vùng vẫy nữa, anh cởi quần của người phụ nữ, đẩy cô xuống giường rồi cởi quần của chính mình. Nhìn lông mi âm đạo đỏ rực, Thôi Linh không khỏi run lên vì dục vọng. Người phụ nữ cởi quần, vén cao áo len để lộ bộ ngực đầy đặn, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn sẽ khiến tất cả đàn ông phải rơi vào khối ấm áp và đầy dục vọng. Giữa những xác thịt khêu gợi, có: bộ lông mu mềm mại và rối bù dính vài giọt chất lỏng lấp lánh và trong suốt, âm vật khao khát và màu đỏ tím bị ham muốn tình dục tra tấn, hai môi lớn dày đặc, mọng nước và mở ra, và những cái lỗ run rẩy màu đỏ tươi sâu trong hai môi âm hộ mập mạp đã được mở ra! Lúc này, nữ nhân đã quyết định cắn hắn, nuốt chửng hắn! Cô ấy đang chờ đợi sự xâm nhập của anh ấy!

Cuiling đột nhiên ngạc nhiên và hoài nghi trước quyết định hành động của cô vào lúc này - bởi vì điều kiện đêm qua lẽ ra phải lý tưởng và an toàn hơn bây giờ, hơn nữa cô có yêu cầu rất cao đối với lông mi âm đạo của nam giới, nhưng làm sao cô có thể cho phép một thứ như vậy xâm nhập vào cơ thể mình lúc này?

Tuy nhiên, khi lông mi âm đạo mát lạnh và mịn màng của người lạ này đặt ở cửa vào âm đạo của cô và cơ thể cô bị người đàn ông này ấn vào, cô biết đây là sự thật không thể thay đổi hay xóa bỏ.

Trong lúc cô có suy nghĩ này, con gà trống đói đã xâm nhập vào cơ thể cô. Con cặc hơi nguội đang cựa quậy và đẩy tự do trong cái lỗ thịt mọng nước và mịn màng. Dù cô phản ứng ngay lập tức nhưng việc đưa vào vội vàng đã khiến thịt môi âm hộ của cô bị béo được đưa vào lỗ âm đạo, từ đó ngăn chặn sự ma sát trực tiếp giữa lớp da bên trong nhạy cảm với khoái cảm của môi âm hộ và lông mao, ảnh hưởng đến khoái cảm và khó chịu. Người phụ nữ háo hức đưa tay bóc tách phần thịt âm đạo hai bên. Khi cô cảm thấy người đàn ông đã hoàn toàn bao bọc trong da thịt mình, cô từ từ đưa âm đạo vào sâu trong âm đạo. Một điều gì đó mà chính cô cũng không thể hình dung ra đã diễn ra: “Hôn và ôm con cặc đã chui vào lỗ thịt, xoa và cắn cho đến khi nó phun ra tinh dịch nóng hổi…; cho đến khi nó phun ra khỏi lỗ thịt, chảy xuống mông xuống ga trải giường và thấm một vùng rộng lớn - chỉ khi đó cô mới cảm nhận được bên trong cơ thể mình. Đầu căng đầy, ham muốn cực kỳ sưng tấy, toàn bộ âm đạo sôi sục vì sung sướng, rồi chất lỏng nóng hổi sẽ phun ra từ sâu trong cơ thể, rồi cô ấy sẽ hài lòng đến mức ngủ quên mất! "Nhưng cô ấy chưa bao giờ thích thú như thế này!

Vì vậy, cô đã theo đuổi tất cả những người đàn ông mà cô biết, những người mà cô cho là có khả năng thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nhất; cô nghe người ta nói rằng đàn ông có râu và lông trên cơ thể có khả năng tình dục mạnh mẽ hơn. Cô đã thử một lần nhưng không hài lòng. Cô cũng nghe nói rằng đàn ông cao lớn là những người dũng cảm nhất trong việc làm tình với phụ nữ. Cô cũng đã thử một lần nhưng không hài lòng. Cô cũng nghe người ta nói gầy và béo nên đã thử cả hai nhưng đều không hài lòng. Ngay khi cô sắp tuyệt vọng, ngày hôm đó cuối cùng cô cũng nhìn thấy con cặc to lớn của bạn mình. Cô tập trung vào anh, từ chối mọi sự dụ dỗ và trêu chọc của đàn ông khác, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội xuất hiện. Chỉ là dục vọng trong cơ thể anh quá mãnh liệt, anh không thể chịu đựng được sự cô đơn khi không quan hệ trong thời gian dài. Liu Gonghua cuối cùng đã tận dụng được sơ hở tuyệt vời và hạnh phúc này.

Liễu Công Hoa nhìn tư thế dâm đãng của nữ nhân, không đành lòng đè nàng! Cảnh tượng này sẽ mãi mãi khắc sâu trong tâm trí anh trong những năm tới!

Cuối cùng anh cũng có được cô ấy!

Hai người họ đang nuốt chửng dục vọng của nhau bằng sự đói khát!

Đó chỉ là Cui Ling; Bởi vì lông mi âm đạo của Lưu Công Hoa ngắn nên cô ôm chặt anh, cố gắng hết sức để di chuyển âm vật của mình lên trên. Cô ấn âm vật của mình vào xương mu của anh và liên tục xoa bóp, hy vọng kích thích lông mi âm đạo của anh mọc to hơn nhưng cô vẫn không thể chà xát đến nơi dễ chịu nhất. Cô mệt mỏi đến nỗi chỉ có thể rên rỉ bất lực và thở hổn hển vì vui sướng và bất hạnh.

Liễu Công Hoa vừa đi vào cơ thể cô đã bị cô làm tan chảy - khi quy đầu đưa vào trong âm đạo mịn màng ấm áp thì bị cái vòng dính mềm mại của âm đạo nơi đây cắn vào. Ngay khi được đưa vào cuối, toàn bộ con gà trống run lên vì sung sướng, việc bơm vô cùng sảng khoái. Cùng với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng của Cuiling, âm thanh run rẩy chỉ có thể gọi là "mạnh mẽ hơn". Người phụ nữ lại ấn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình lên, phần thân dưới vẫn lắc lư một cách tục tĩu theo nhịp đẩy. Điều này khiến Liễu Công Hoa vui sướng đến tận mây xanh, trong lòng hưng phấn vô cùng!

Liễu Công Hoa nằm trên người nữ nhân, ôm vai nàng, dùng sức xoa xoa mấy cái. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Cuiling đã làm ướt lông mu của anh. Phần thịt âm đạo mềm mại của Cuiling quấn quanh cặc anh thật chặt và lỏng lẻo. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được!

Anh nhún vai vài lần và không thể ngừng muốn xuất tinh.

Ở đây, Cuiling không quan tâm anh đã đụ cô sâu đến mức nào. Cô tập trung cảm giác vào âm đạo của mình. Với sự ma sát của lông mi âm đạo của cô, từng giọt tinh dịch bắt đầu tiết ra như một dòng nước ấm. Cô đang định tận hưởng khoái cảm thì nghe thấy một tiếng 'dang'. Cánh cửa phòng bên ngoài được mở ra. Ma Deumai đã về nhà sớm.

Cuiling giật mình, nhanh chóng đẩy Liễu Công Hoa: "Nào... chuẩn bị xong chưa?!" "KHÔNG!" "Không được đâu! Kéo nó ra nhanh lên!" Lưu Công Hoa không dám nói gì, nhanh chóng đứng dậy rút lông mi âm đạo ra. Tinh dịch phun ra như nước bọt, khắp phần thân dưới và đùi của Cuiling. May mắn thay, những ngày này anh ấy đã thủ dâm rất nhiều và đã làm xong một vài cú bắn. Cuiling nhìn anh với ánh mắt thương hại và trìu mến, sau đó xua tay, anh nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo.

Để che đậy sự xấu hổ khi quan hệ tình dục, họ đã hành động ngay tại chỗ; Cuiling giơ tay đánh Liễu Công Hoa, hét lên: "Ngươi dám đánh với ta!" Liễu Công Hoa mở cửa chạy ra ngoài.

"Mẹ, sao mẹ lại đánh anh ấy?" Ma Deutero cảm thấy hơi bối rối.

“Chú Lưu có hai vé xem phim, nhưng chú ấy chỉ cho tôi một vé, nên tôi đè chú xuống giường và giật cả hai vé xem phim của chú! Tối nay chúng ta cùng xem phim với mẹ nhé.” Cuiling đỏ mặt và thở hổn hển, chỉnh lại váy và quần.

"Được rồi!" Ma Deutero cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng trong thời gian ngắn như vậy, chú Lưu mời anh và mẹ đi xem phim lại đụ mẹ anh. Anh chỉ trầm ngâm nhìn vài giọt tinh dịch ướt đẫm trên ga trải giường đã ướt đẫm.

Buổi chiều, Công ty Cuiling tổ chức họp. Vì buổi tối cô ấy phải xem phim; cô ấy đã thay đồ một chút và đến muộn năm phút. Đèn trong địa điểm đã tắt. Cuiling muốn tìm một chỗ ngồi xuống, nhưng mắt cô không thích ứng được với ánh sáng của hội trường, nhất thời không thể nhìn thấy. Cô đứng ở lối đi một lúc mới thích ứng được. Cô thấy ghế thứ hai quay vào trong bên cạnh còn trống nên cô đi ngang qua những người đang ngồi trong đó, nhưng người ngồi đó có đôi chân dài, còn cô thì chân dày, cô ngã vào người đàn ông trước khi anh ta kịp vượt qua. Mông cô tình cờ nằm ​​giữa hai chân người đàn ông. Cô rất ngạc nhiên khi cảm thấy khối u trên cơ thể người đàn ông rất lớn và phình ra ở giữa mông. Cô cố ý hay vô ý nhắm âm đạo của mình vào chỗ phình ra! Thật thoải mái! Cô suy nghĩ một lúc: “Nếu không có quần áo che chắn thì có lẽ mình đã xuyên qua rồi! Ôi, nhìn mình thật quyến rũ! Cô ấy đã bị những suy nghĩ dâm đãng táo bạo của mình làm cho bất ngờ”. “Người đàn ông ôm cô, cô quay lại thì thấy đó là một người bạn của gia đình! Cô thực sự không muốn rời khỏi vòng tay anh. Nhưng, anh vẫn chưa nhận ra đó là cô! Thật là một cơ hội trời ban!

"Những người bạn của gia đình——! "Cô ấy vẫn đứng dậy và ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh.

“Ồ—là bạn à? ! “Anh đang suy nghĩ kỹ xem người phụ nữ có mông và đùi mềm mại, thoải mái như vậy là ai, không ngờ rằng cô ấy lại biết anh.

"Ừm! "Cô quay mặt sang một bên và gật đầu với anh.

Đôi mắt của người bạn của gia đình đã dán chặt vào nhau; hóa ra người phụ nữ thường rất kín đáo ở công trường này lại thực sự rất thú vị; đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, và cặp đùi mềm mại của người phụ nữ vẫn áp vào anh. Anh cố tình di chuyển chân để đến gần cô hơn, nhưng cô không buông! Tim anh đập loạn xạ, háng đột nhiên phình ra. Cuiling nhìn thấy điều này, trong lòng thầm tự hào khi biết rằng anh có hứng thú với cô! Có vẻ như chúng ta phải nắm bắt cơ hội hiếm có này ngay hôm nay.

“Ở đây nóng quá! "Cô bắt đầu tán tỉnh anh ta hơn nữa, cố tình vén váy lên và quạt nó. Mặc dù ánh sáng mờ ảo, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ xuất hiện và thu vào trong váy, khiến chúng hiện ra đen trắng và rất rõ ràng. Cô cố tình di chuyển đến bên cạnh người bạn của gia đình mình. Giơ chân lên. Ngay khi cô nhấc chân lên, chiếc váy tự nhiên trượt xuống, để lộ một phần lớn đùi. Trong quá trình đó, cặp đùi đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ cọ vào cơ thể bạn mình từ đó. hết lần này đến lần khác.

Người đàn ông này quá bối rối và bồn chồn trước hành động của cô! Anh nhìn xung quanh, chắc chắn rằng không có ai chú ý đến họ, rồi lặng lẽ đặt tay giữa hai chân anh và cô và bắt đầu hành động! Lúc này Cuiling hơi cử động, ngón tay anh tự nhiên chạm vào đùi cô. Người phụ nữ khẽ run lên, cô biết anh đã bắt đầu! Thế nên cố ý hay vô ý, tôi hạ váy vén lên, vừa đủ che tay bạn, để người ngồi ghế sau không nhận ra. Người bạn của gia đình nhìn Cuiling với vẻ biết ơn, nhưng người phụ nữ lại đặt tay lên lưng ghế trước mặt và vùi đầu vào tay cô, như thể đang ngủ. Bạn tôi dũng cảm giơ tay lên chạm vào đùi Cuiling. Người phụ nữ dè dặt giơ đùi lên và giả vờ tránh mặt cô. Tim bạn tôi đập nhanh! Anh nhanh chóng dừng lại, nhưng người phụ nữ đã chủ động đưa đùi mình lại gần anh hơn và chạm vào những ngón tay vẫn còn run rẩy của anh. Anh cảm thấy đủ dũng cảm để chạm vào đùi cô một lần nữa. Lần này cô không rời đi, anh đặt cả lòng bàn tay lên đùi cô và vuốt ve đùi cô qua lại. Đùi của người phụ nữ run rẩy. Anh nhắm mắt lại, đưa tay chậm rãi chạm vào đùi. Thân thể người phụ nữ cũng run lên bần bật. Khi ngón tay anh chạm vào làn da đầy lông của âm hộ, "A!" bạn--? ! " Cuiling đưa tay ra nắm lấy tay anh, tim anh sắp nhảy ra khỏi cổ họng! Người phụ nữ không nói thêm gì mà siết chặt lòng bàn tay anh! Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, vươn tay còn lại định ấn vào mu bàn tay của người phụ nữ, nhưng người phụ nữ lại lật tay lại và siết chặt. Hãy nắm lấy tay người đàn ông đó. Cặp nam nữ đầy dục vọng này cuối cùng cũng thành công! Sau đó hai bên trở nên thoải mái và tự nhiên - người phụ nữ tựa ngực vào cánh tay người đàn ông, sau đó nhấc một bên đùi lên, anh ta tiếp tục tiến sâu vào đùi người phụ nữ, anh ta ôm lấy đùi cô ấy. Anh xoa một khối thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt rồi xoa mạnh. Người phụ nữ chống tay vào lưng ghế trước mặt, gục đầu vào tay và thở hổn hển. Sau khi xoa một lúc, anh duỗi ngón tay khám phá lỗ âm đạo của người phụ nữ, nhưng hai miếng thịt âm hộ béo ngậy vẫn còn đó. Các ngón tay của Jiayou phải mất một lúc lâu mới tìm được lỗ âm đạo. Người phụ nữ không khỏi run rẩy. Sau đó, phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy khi những ngón tay của anh di chuyển ra vào xung quanh cửa âm đạo. Anh chậm rãi đưa bốn ngón tay vào. Người phụ nữ thở hổn hển, nghiêng đầu nói với anh: "Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Anh quay đầu lại hôn thật nhanh vào môi cô. Cô cảm kích nói: “Thật hạnh phúc! "Nó lại rung chuyển dữ dội, ấm trà trong túi rơi xuống đất phát ra tiếng 'rắc'! Hai người nhanh chóng tách ra, người bạn nhanh chóng rút tay lại. Cuiling đặt chiếc túi của mình vào giữa hai người rồi cúi xuống nhặt ấm trà lên để khuất tầm mắt của mọi người. Tình cờ, người lãnh đạo tuyên bố hoãn cuộc họp, mọi người đứng dậy và từ từ bước ra ngoài. Cuiling cúi xuống kéo mạnh ống quần của người bạn. Người bạn hiểu ý và ngồi yên.

Lúc này Cuiling đã cầm ấm trà bỏ vào túi rồi đứng dậy. Những người bạn của gia đình cô cũng đứng dậy và họ bước ra ngoài cùng với đám đông. Cả hai quay lại nhìn nhau. Cuiling lén lút đưa tay ra dưới người và nhéo bạn mình. Khi cô chuẩn bị ra ngoài, Cuiling nhẹ nhàng nói với người đàn ông: “Tối nay chúng ta đi xem phim nhé. "

"Khi? "

"Gặp các bạn ở Rạp Hòa Bình lúc 7h30 tối nay. "

"Tốt! Nhìn tấm lưng rộng rãi của người đàn ông, cô thầm nghĩ: Một lát nữa thân hình này sẽ đè lên mình!...Ôi! Một luồng hơi nóng lại ập vào cửa Lang.

Đáy quần tôi ướt suốt buổi chiều.

Buổi chiều tan sở, cô thay ga trải giường tẩm nước ép tình dục của cô và Lưu Công Hoa. Khi trải ga trải giường mới, cô nghĩ: “Vài giờ nữa, ga trải giường này sẽ nằm trên…” ‘Cô không nhịn được nằm xuống giường mà kêu lên “Ôi!”

Buổi tối, họ đến trước cửa rạp chiếu phim như đã hứa.

Cuiling kéo Mã Đẩu: “Gọi tôi là anh họ đi!”

Người bạn của gia đình mỉm cười nắm lấy vai Ma Deutero: “Đã mấy năm không gặp, bạn cao bằng mẹ bạn!” Cánh tay giữ vai Ma Deutero lợi dụng tình thế mà bí mật ấn vào ngực Cuiling. Người phụ nữ nâng ngực không chút do dự để chấp nhận áp lực của anh, ngẩng mặt lên và bĩu môi dịu dàng với anh, duỗi chân đá anh vào bên dưới cơ thể mình.

"Chỉ có hai vé thôi. Bạn có thể phải bù một vé." "Được, tôi sẽ bù đắp." Khi nhận vé, anh siết chặt tay cô một cách trìu mến.

Chiếc vé bạn tôi mua tình cờ lại ở hàng sau họ.

Sau khi vào rạp, tôi thấy ghế ngồi ở hàng thứ hai đến cuối cùng và gần mép nhất. Cuiling thầm nghĩ: Lưu Công Hoa, Lưu Công Hoa! Bạn có ý định thực sự xấu! Thì ra vị trí phía sau thuận tiện cho việc di chuyển tay chân! Bạn tôi đổi chỗ với người khác và ngồi ở cuối cùng, nhưng nó lại ở ngay sau ghế của Cuiling.

Sau khi cô đã ngồi vào chỗ, bạn cô từ phía sau nắm tay cô rồi lén lút chạm vào mông cô. Sau khi bộ phim bắt đầu và tất cả đèn tắt, người phụ nữ cởi váy và để tay người bạn của gia đình cô đưa vào. Khi lòng bàn tay của anh ấn vào xương mu, cô đưa tay ra giữ anh lại, quay đầu lại nhỏ giọng thì thầm: "Thật quá đáng!..."

Ma Deutero đang chăm chú xem phim thì chợt nhận thấy ghế ngồi hơi rung chuyển. Anh vô thức quay đầu lại thì thấy mẹ anh đã xa anh đã lâu, cả khuôn mặt đều quay về phía 'anh họ' của mình, từ họ truyền đến sự run rẩy. Cuiling dường như cảm thấy điều gì đó. Cô hoảng hốt quay lại và thấy con trai mình đang nhìn mình. Cô đứng thẳng lên nói: "Xem phim đi. Mẹ đang nói chuyện với em họ của em."

Một lúc sau, hai người ngồi ghế sau rời khỏi buổi biểu diễn, Cuiling nhân cơ hội ngồi lén cùng gia đình bạn bè ở hàng ghế sau.

Cuối cùng cũng ở bên nhau! Tuy nhiên, do tựa tay ghế bị cô lập và phải tính đến điều kiện môi trường xung quanh nên sự thân mật của họ không thể được tận hưởng trọn vẹn. Dù vậy, họ vẫn tham lam mút lấy mật mà nhau mang đến. Sau một hồi thân mật da kề da, Cuiling đưa lưỡi vào miệng bạn mình, bạn cô đưa tay qua váy cô xoa bụng người phụ nữ một lúc rồi ấn mu bàn tay lên lớp lông mu bồng bềnh. Anh cảm thấy người phụ nữ thở nặng nề qua lỗ mũi. Anh lại cúi ngón tay xuống, hai miếng thịt mu dưới lông mu đã ướt đẫm. Nó ướt, cô dùng ba ngón tay nhẹ nhàng xoa nó mở ra. Âm đạo ấm áp của cô nuốt chửng những ngón tay của người đàn ông. Cuiling lặng lẽ cởi một chiếc giày của mình, nhấc một bên đùi trắng nõn lên và nói vào tai bạn mình: "Thêm nữa!" Người bạn lùi lại một chút, chụm bốn ngón tay lại và đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ. "Ối!" Người phụ nữ say sưa rên rỉ rồi nằm xuống trong vòng tay của người đàn ông và nhắm mắt lại. Khi những ngón tay của bạn cô di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô, cô bắt đầu thở dốc nhẹ trong khoái cảm. "Chậm lại." Cuiling nắm lấy cánh tay bạn mình đang chạm vào, "Tại sao?" "Nó chỉ là quá nhiều!" Người bạn từ phía sau người phụ nữ vươn tay ôm lấy cô, chạm vào ngực cô. "Ồ!" Người phụ nữ lại rên rỉ sung sướng. Một người bạn của gia đình ghé vào tai cô: “Anh nhớ em!” Cô còn cảm thấy lông mi âm đạo cứng ngắc đập vào eo mình. "Ừ! Nhưng bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô ấy hỏi trong hơi thở.

"Tôi có ý này. Đứng dậy và dang rộng chân lên người tôi." Nói xong anh rút dương vật ra khỏi háng.

"Ồ!" Trong bóng tối, Cui Ling chạm vào con cặc dày đặc của bạn mình. Cô vội vàng cởi quần, ngồi lên người, ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ. Bạn cô sốt ruột đẩy những sợi lông mi cứng ngắc của âm đạo của mình vào từng khe hở của Cuiling, còn cô, người cũng đang mong chờ khoái cảm, chờ đợi con cặc của anh ta tiến vào. Tuy nhiên, sau khi làm việc lâu và chỉ đưa vào một chút, nó có cảm giác kỳ lạ và se se. Cuiling vội vàng đưa tay chạm vào, mới phát hiện giữa hai dương vật có một lớp váy! Không có gì ngạc nhiên! Cô tức giận ghé vào tai anh, vội vàng nói: “Anh còn mặc cả váy vào à!” "Ồ!" Hai người nhanh chóng rời đi và kéo váy ra. Cuiling vén váy cô lên và di chuyển mông cô đến cơ thể Jiayou để anh có thể xâm nhập vào cô lần nữa. Jiayou lo lắng duỗi dương vật cứng rắn của mình ra và tìm kiếm lỗ hổng của người phụ nữ một lần nữa. Sau nhiều lần thử, họ không thể tìm thấy nó đúng. Hai người đều lo lắng và hồi hộp. Họ càng lo lắng thì họ càng lo lắng hơn! Sau nửa ngày, Cui Ling biết rằng lỗ âm đạo của cô đã bị bao phủ bởi lớp thịt dày của xương mu và dương vật của bạn cô không có bao quy đầu. Thậm chí có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài nhưng lại bị váy riêng lau và hút khô nên chật đến mức khó ngoại tình. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ và ngượng ngùng của một người phụ nữ nên đã để bạn mình vén váy lên. Cô ấy cầm lấy cặc của bạn mình và mở hai miếng mu ra. Sau đó cô ấy phun một ít tinh dịch vào lối vào của cái lỗ. Sau khi làm ướt quy đầu dương vật của người bạn, cô nhẹ nhàng ngồi lên âm hộ của mình và cuối cùng đưa nó vào lỗ. Những người đàn ông, phụ nữ có ham muốn tình dục cao và háo hức sẽ trì hoãn việc vào bến khi chuẩn bị quan hệ. Một khi bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau, họ sẽ nhanh chóng đạt đến cao trào. Khi con cặc dày dặn, mịn màng và hơi mát của bạn cô bất ngờ xâm nhập vào cơ thể Cuiling, mở rộng thành âm đạo và đẩy thẳng vào trong, dễ dàng chạm vào nơi muốn chạm vào, cô biết mình đã lựa chọn đúng! Niềm vui mãnh liệt đột ngột và cảm giác thỏa mãn chưa từng có cộng với niềm hân hoan vì đã lựa chọn đúng, cô không khỏi cúi xuống che miệng nằm ngửa ra sau ghế. Toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo, phần thân dưới không ngừng co rút, tinh dịch tích tụ lâu ngày tràn ra ngoài (sau đó cô phát hiện tất cả đều nhỏ giọt trên mặt đất). Phản ứng của cô cũng kích thích người bạn của gia đình cô; Lúc này, cặc của anh đã được nhét vào lỗ thịt của người phụ nữ, thật ấm áp và đầy đặn. Tuy anh còn chưa co giật nhưng người phụ nữ đã cắn mút lỗ thịt. Cái mông béo của cô ấy đang ngồi trong vòng tay của cô ấy và run rẩy, và một cái bụng tinh dịch sẵn sàng phun ra đã tích tụ trong lồn, và nó sẽ phun ra ngay khi cô ấy thư giãn!

Lúc này, anh đang muốn hỏi Cuiling xem cô có muốn xuất tinh không, nhưng khi anh đang do dự, đột nhiên, một tia sáng chiếu tới: “Mời ngồi xem phim!” Hai người đều sợ hãi và nhanh chóng tách ra. Cuiling ngồi lại vào chỗ ngồi của mình. May mắn thay, lúc đó phim đang chiếu những đoạn cốt truyện hấp dẫn nên không ai để ý, cũng không ai nghĩ tới bên dưới họ đang làm gì.

Ma Deu phát hiện ra mẹ đã bí mật bỏ rơi mình. Anh không muốn nên ôm cô thật chặt. Hai người họ không thể làm điều gì vui vẻ trong một thời gian, và những người bạn gia đình lo lắng của họ đang bùng cháy vì giận dữ và ham muốn. Cuiling không còn cách nào khác đành phải dựa vào ghế, nâng mông lên và để bạn mình dùng tay giải tỏa ham muốn cho cô.

"Quên nó đi! Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại." Cuiling nhẹ nhàng thuyết phục bạn mình khi cô dùng còng để đưa con cặc cứng như thanh sắt của bạn mình từ phía sau.

"À, đến nhà bạn hay nhà tôi?"

"Đến nhà tôi đi, tôi không dám đến nhà anh."

"Tại sao?"

“Sợ vợ anh.”

"Vợ tôi không có ở đây."

“Vậy gia đình cậu——?”

“Ở nhà chỉ có một đứa con trai.”

"Ồ——, vậy hãy đến nhà tôi nhé. Hẹn gặp bạn ở nhà lần sau nhé."

“Lần sau-?”

"Chà! Bạn không muốn lớn lên cùng tôi à?"

"Không, không, ta sợ ngươi sẽ không muốn!"

Cuiling vui vẻ cầm lấy cánh tay bạn mình đặt lên ngực cô xoa xoa.

"Anh làm em hạnh phúc biết bao!" Nghĩ rằng cuối cùng anh ấy đã tìm được người đàn ông mình thích và sẽ sớm quan hệ tình dục! Lúc này, người phụ nữ phấn khích đến mức vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình trong vòng tay của bạn mình. "Nó sẽ làm bạn hạnh phúc hơn trong giây lát!" "Vâng!" Cô không còn nghi ngờ gì nữa.

Phải mất một thời gian dài trên đường về nhà, Ma Deuterium đã ngủ quên trên ghế sau xe đạp của bạn mình. Cui Ling và bạn của gia đình cô ấy đã quan hệ tình dục một cách vô đạo đức; Đặc biệt, Cui Ling đã nhiều lần đến chỗ tối và muốn vén váy lên (cô đã không mặc nó từ khi cởi quần trong rạp chiếu phim!) Để cho anh vào nhưng cô đã kìm lại. Cô luôn tự nhủ: mình phải tận hưởng trên giường! Người bạn của gia đình tôi cũng nhận thấy người phụ nữ đó rất gợi cảm, anh ấy cũng muốn rời đi thật nhanh và về nhà sớm và gặp khó khăn! Nhưng họ không thể không muốn được âu yếm, trìu mến; chạm, chạm, chạm ngực cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy! Ham muốn không thể không dừng lại và đi. Cuối cùng cũng đến được nhà Cuiling, Cuiling sốt ruột dừng lại và nhờ bạn bè chạm vào thẻ của họ thêm vài lần nữa.

Cuối cùng đi tới cửa nhà, phát hiện đèn vẫn sáng!

"Hả? Tại sao lại có người ở nhà?" Cuiling nhìn vào bên trong cửa sổ và thấy một chiếc mũ xây dựng. Cô ấy đột nhiên tỉnh lại——!

"Ối! Có lẽ bố của Ma Deutero đã về!" Cuiling thốt lên vì ngạc nhiên, đồng thời nhanh chóng bỏ bàn tay đang chạm vào ngực cô của bạn mình ra.

"Hãy đến nhà tôi!" Người bạn của gia đình lại bắt đầu xoa mông Cuiling.

"Ồ - đã quá muộn rồi!" Cuiling cảm thấy chồng cô có thể đã nghe thấy tiếng hét của cô. Quả nhiên, đèn lóe lên và chồng Cuiling ra mở cửa.

"Này! Bạn -?" Tân Phúc cảm thấy rất kỳ quái, đang định mở miệng, "Suỵt..." Cuiling ra hiệu cho chồng im lặng, vẫy tay ra hiệu cho anh ta đỡ cô ôm con trai: "Tối nay ở công ty có cuộc họp, đến bây giờ vẫn chưa kết thúc. Đồng nghiệp của chúng ta sợ đường đi không an toàn nên ủy thác cho anh ta đưa tôi về. Mau đưa con trai anh xuống nhanh!" Cô ấy giả vờ nghiêm túc! Cô bịa chuyện, lợi dụng chồng để đưa tay ôm con trai. Cô tự tin áp ngực mình vào cánh tay anh. Tại đây, Xin Fu đưa tay ôm con trai và đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của vợ. Anh ngẩng đầu lên và gặp mặt vợ mình. Người phụ nữ nhìn anh trìu mến và đột nhiên mềm lòng. Không nói gì, cô ngoan ngoãn bế con lên và quay về nhà.

Trong lúc chồng bế con trai về nhà, Cuiling nhẹ nhàng nói với bạn bè gia đình: "Tôi xin lỗi! Tối nay...", cô nháy mắt đầy ẩn ý.

"Ồ - thật đáng tiếc!" Người bạn giơ tay lên và đặt lên ngực người phụ nữ. Cuiling vội vàng đẩy ra: "Ôi! Ngươi thật dũng cảm!"

Với một cái vẫy tay, cô vô tình nhận ra rằng bạn mình đã kéo quần lên tới con cặc đang cương cứng của anh ta. Cô thông cảm đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng, an ủi nói: “Sau này sẽ có cơ hội!” Nói xong cô quay người bước vào phòng. Khi cô bước tới cửa, cô quay lại nhìn. Thấy bạn mình vẫn đứng đó bàng hoàng, cô mềm lòng thò đầu vào cửa nói với chồng: “Em tiễn đồng nghiệp của mình đi!”

"Ồ, sẽ mất bao lâu?"

Nghe thấy giọng nói chua chát của chồng, cô nhoài người qua cửa, hạ giọng: "Lâu thế!? Đừng nói nhảm! Một lát nữa tôi sẽ quay lại làm cho anh! A!" Thấy vợ như vậy, anh nhanh chóng tiến tới đưa tay chạm vào mặt cô, cô bĩu môi hôn lên tay anh.

Cô quay lại và bắt kịp người bạn của mình. Tình cờ ở đây trời tối nên cô đặt bộ ngực mềm mại của mình ra sau lưng anh và ôm anh. Người bạn vô cùng khó chịu quay lại ôm lấy thi thể người phụ nữ: “Anh định đưa thân hình xinh đẹp này cho anh ta sao!?”

"Này, anh ấy là chồng tôi!"

“Vậy để tôi đi lần nữa nhé?”

"Không, ngươi chọc ta ta rất vui, nhưng hiện tại tình thế không cho phép, ta sẽ cảm thấy rất khó chịu! Sau này sẽ tìm cơ hội khác." Nói xong, anh ta lôi chiếc quần tây thắt lưng ra, dựa vào người bạn của gia đình, nhấc chân lên để mặc vào, người bạn của gia đình cũng đưa tay ra. Tấm chăn áp vào lớp lông mu mềm mại và lộn xộn của cô, và anh cảm thấy người phụ nữ đang thở dốc từ lỗ mũi. Anh lại cúi ngón tay xuống, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa giữa hai phần lông mu ướt át của con người. Âm đạo ấm áp nằm ngay dưới ngón tay của người đàn ông. Ở một bên, người bạn của gia đình ôm lấy người phụ nữ và thở dài: "Ôi! Tôi đã rút nó ra trước khi tôi kịp cảm thấy khoái cảm! Hãy nhìn chỗ sưng tấy ở đây -!" "Được rồi, hôm nay cuối cùng ta cũng cho ngươi đi vào hố vui vẻ! Về sau có cơ hội nhất định sẽ cho ngươi vui vẻ! Ôi! Ta muốn đuổi kịp mau chóng quay lại, hắn có lẽ quá sốt ruột!" "Nhìn xem, em thật gợi cảm! Tất cả là lỗi của em!" Cô làm nũng đẩy bàn tay vẫn đang cố thò xuống của anh ra, mặc quần vào rồi quay người mà không dám ngẩng đầu lên.

"Ôi! Tôi có được miếng thịt thật đẹp -!" Nhìn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lắc lư rồi biến mất trước mắt, anh hối hận vì vừa rồi không nhất quyết đòi về nhà mình!

Cuiling quay người bước vào con hẻm rồi rẽ vào góc phố. Cô đang định về nhà thì bị Lưu Công Hoa, người đã bí mật theo dõi họ từ lâu, chặn lại. Anh giữ cửa hé mở, đợi Cuiling đến gần, ôm cô và kéo cô vào cửa. Cuiling giật mình, vừa định hét lên sợ hãi, Liễu Công Hoa vội vàng bịt miệng cô lại: "Cuui Ling! Là tôi! Là tôi!" Cô nghe thấy giọng nói thì biết là anh, tức giận mắng anh: “Đừng giết tôi, anh dọa tôi chết khiếp!” Anh ta giơ nắm đấm lên và đánh anh ta thật mạnh. Liễu Công Hoa tham lam ôm lấy thân thể nữ nhân, để cho nàng đánh: "Này! Này! Này! Nghe tôi nói này - cậu cho rằng tôi đang thua lỗ sao? Tôi có phim muốn xem nhưng lại để người phụ nữ của mình đến rạp chiếu phim để cặp kè với một gã hoang dã!" "Người phụ nữ của anh là ai?! Nói rõ cho tôi biết!" Cuiling đẩy Lưu Công Hoa ra. "Được rồi được rồi, chị dâu, em có cặp kè với đàn ông hoang dã anh cũng mặc kệ, em đã về thì để anh làm lại nhé!?" Anh lại ôm cô thật chặt và không ngừng đẩy phần thân dưới của mình vào chân cô. "Không, chồng tôi về rồi!" Cuiling siết chặt chân cô. Anh ngừng di chuyển và ngơ ngác nhìn cô. Cuiling đưa tay chạm vào mắt anh và nói: "Anh đang nhìn gì vậy! Tôi không nhận ra anh ấy."

"Sao...anh ấy lại quay lại?" Liễu Công Hoa thản nhiên nói.

"Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày khác nhé?" Cuiling lại vỗ đầu.

"Đương nhiên là sợ ngươi không tới." Anh vừa nói vừa vén váy cô lên, rút ​​cặc của mình ra và đẩy về phía chân cô.

"Ồ, xin hãy tự cứu mình khỏi rắc rối!" Cuiling nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc của anh, cởi quần anh ra và để con cặc của anh co giật trong chân cô.

"Nhưng phải đợi một lát, vì tôi phải đi chơi với chồng. Ôi chao!" Hai người bỗng nhiên cảm thấy vui vẻ. Hóa ra ham muốn tình dục sắp được phóng thích nhưng chưa được giải phóng của Cui Ling đã khiến vùng xung quanh âm đạo của cô ẩm ướt hoàn toàn. Con cặc cứng của Liu Gonghua được đưa vào nửa chừng bằng một lực nhỏ khiến cả hai đều ngạc nhiên và vui mừng. "Này! Để cậu xoa đi. Ngon quá! Làm cho vùng kín của mỗi người đều ướt át!" Cô thở hổn hển và giữ anh lại.

"Là ta làm được, trước khi cặc của ta xuyên vào trong ngươi đã sưng tấy lên rồi! Được rồi, chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ kiên nhẫn chờ ngươi." Liễu Công Hoa nghĩ nghĩ: Hắn vừa mới lén lút nhìn thấy nàng cùng nam nhân kia quan hệ tình dục, hắn đã lộ ra ngoài. Nếu anh không còn sức để làm lại sớm thì nên để cô đi. Anh rút dương vật của mình ra, vùi mặt vào mông người phụ nữ và hôn cô thật mạnh một lúc trước khi buông cô ra.

Về đến nhà, tôi phát hiện anh hai của chồng tôi là Xin Qiang cũng có mặt ở đây. Xinfu nói với Cuiling: "Sau này tôi sẽ không đi nơi khác làm việc. Lần này tôi quay lại để đưa cô ấy đến thành phố nơi có công trường của anh ấy. Anh ấy gửi một lá thư từ quê nói rằng ông nội Ma Deutero sức khỏe không tốt nên bảo Tân Cường về quê xem. Tình cờ anh ấy đang trên đường. Tối nay anh ấy sẽ ngủ ở đây. Ngày mai anh ấy sẽ đến đây. Hãy dậy sớm và mua vé trước (vì gia đình Cuiling sống gần ga). Gia đình nhờ Ma Deu và dì thứ hai Yueqin chăm sóc cô ấy vài ngày “Họ nói chuyện một lúc thì cũng đã muộn. Nhị ca Tân Cường tạm thời kê giường ở bên ngoài ngủ, hai người đi ngủ riêng.

Sau khi ổn định con trai, Xinfu đưa tay tắt đèn. Cặp đôi ôm nhau trước khi Cuiling cởi quần. Vì anh trai thứ hai của cô vẫn đang ngủ bên ngoài nên họ khó có thể làm gì được.

Tân Phúc vuốt ve cặp mông vẫn còn mặc quần của vợ, phát ra âm thanh vo ve xen lẫn ghen tị: “Nếu tối nay anh không về, em có lên giường với anh ấy không?”

“Anh đang nói gì về việc ngủ với anh ta?” cô ấy giả vờ.

“Là người đưa cậu về.” Anh bắt đầu cởi quần cô.

"Sao có thể được? Chúng ta chỉ mới quen nhau trong buổi họp hôm nay thôi!" Cuiling nằm trong vòng tay anh lắc mông bất mãn, không hợp tác với động tác của người đàn ông.

“Nếu sau này cậu làm quen với cô ấy, cậu sẽ——?!” Lúc này, Xin Fu đưa tay còn lại lên đùi nóng bỏng của vợ.

"Tôi sẽ không tái phạm nữa! Đừng lo lắng, lời buộc tội sai trái này đối với tôi chỉ dành cho một mình bạn!" Cô nhấc mông lên và yêu cầu chồng cởi quần.

“Tại sao nước lại nhỏ giọt ở đây?” Anh phát hiện háng của người phụ nữ ướt đẫm.

"Mọi người đều chảy máu vì bạn!"

"Thật sự?"

“Không được chạm vào nữa!” Cuiling giả vờ tức giận nhưng thực chất lại kẹp chặt chân mình trong hoảng loạn. Cô thầm mừng vì bạn mình không xuất tinh trong rạp chiếu phim!

"Bangkai!" Xin Fu thọc ngón tay vào Mai Peng.

"Thành thật mà nói - tôi biết bạn sẽ không đổ nhiều nước như vậy nếu không có di cảo!" Xin Fu cảm thấy rất kỳ lạ; mặc dù vợ anh có thể đã ngoại tình nhưng bây giờ anh lại càng nhớ cô ấy hơn! Con gà trống thật cứng vào thời điểm này! Nhưng anh không muốn điều này là sự thật.

"Thật sao! Tôi không làm gì cả, nếu không anh có thể đặt tay lên đầu mà sờ. Nếu tôi ở cùng anh ấy, trên người tôi sẽ không có nhiều người!" Vừa nói, cô vừa đưa tay của chồng ra và thọc vào đầu mình.

"Ối!"

Vô tình, đùi cô chạm vào con cặc cứng rắn của người đàn ông, cô cảm thấy tự tin.

“Vậy anh…” Tân Phúc cảm thấy vợ mình nói đúng, anh không muốn vợ mình ngoại tình với người khác! Xin Fu đưa ngón tay vào trong Mạch Bằng và bắt đầu di chuyển chúng một cách chậm rãi. Cuiling cũng nghe theo, từ từ siết chặt cánh tay đang ôm chồng, giả vờ vui vẻ, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, Chenli liên tục nhéo ngón tay của chồng mình. Một người đàn ông như Jiu Kuang không thể chịu được sự trêu chọc như vậy của một người phụ nữ. Xin Fu bị vợ lừa và không quan tâm mình đang hẹn hò với người đàn ông nào. Dù sao người phụ nữ đầy đặn, mềm mại, ấm áp và quyến rũ mà anh đang ôm giờ đây đã thuộc về anh, cô sẽ sớm trao nó cho anh! Anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục mãnh liệt và lấn át lý trí của mình. Anh không thể làm phiền được nữa!

Tuy nhiên, họ không thể quan hệ tình dục ngay lập tức; Tân Cường ngủ ở phòng ngoài, giữa phòng trong và phòng ngoài chỉ có một tấm màn, có động tĩnh gì cũng có thể nghe thấy! Chiếc giường ngày càng trở nên không ổn định vì lý do nào đó, và nó kêu cót két ngay cả khi bị lật, chưa kể hai người họ dùng hết sức mình cọ xát vào nó? Và chỉ cần Cuiling bị gà trống xâm nhập, những âm thanh tục tĩu của cô ấy sẽ khiến ngay cả chó cũng phải sừng sỏ! Bây giờ tôi chỉ có thể chạm vào nó bằng tay. Sau khi chạm vào một lúc, cả hai đều cảm thấy không thể chịu nổi. Sau đó, anh cảm thấy Cuiling sắp đi tiểu. Xinfu biết vợ mình phải đi tiểu khi đang hứng tình. Anh nhìn cặp mông trần to lớn của vợ lên xuống, ánh sáng ấm áp chiếu lên làn da đàn hồi của người phụ nữ, trông đặc biệt sáng sủa và hấp dẫn. Ngay khi Xinfu lên giường với vợ, anh đã ôm cô vào lòng và trèo lên người cô. Lông mi âm đạo dày của anh lập tức ấn vào lỗ âm đạo nhớp nháp và trơn trượt rồi ngẫu nhiên đưa lên.

"Anh vẫn muốn 'đẩy' tôi à?" Sau khi Cuiling bị chồng đè xuống, cô điều chỉnh tư thế cơ thể để phục vụ chồng, đồng thời thở hổn hển nhẹ nhàng và khêu gợi để lấy lòng anh.

Xin Fu không nói gì.

Cuiling chủ động tóm lấy cặc của chồng, lật bao quy đầu lên, bóc ra hai mảnh âm hộ của cô, đổ một ít tinh dịch vào âm hộ rồi đặt vào lối vào âm đạo của cô. Sau đó, cô vòng tay qua cổ người đàn ông, dang rộng cơ thể và chờ đợi anh ta thâm nhập. Đây cũng là cách bắt đầu yêu thích của cô: "Xin chào!" Cô nhẹ nhàng ra lệnh cho chồng. Cô biết rằng chỉ cần một người đàn ông bước vào âm đạo của cô, anh ta sẽ là cả thế giới của cô.

Xin Fu đẩy về phía trước.

"Ối!" Cuiling khịt mũi: "Đừng cử động!"

Xinfu không khỏi bắt đầu đâm.

"Ồ!" Cuiling thở hổn hển.

"Anh vẫn vui chứ?" Xin Fu đẩy người phụ nữ.

"Thật hạnh phúc!" Cuiling thở hổn hển không thể kiểm soát được. Cô khiêu khích hôn lên miệng chồng, đưa lưỡi vào và vung mông.

"Đừng di chuyển!" Cuiling giữ chặt mông chồng không cho anh cử động. Một lúc sau, Xinfu không nhịn được ấn lại, ấn lại - một lúc sau, ấn lại. Dù chiếc giường có kêu cọt kẹt nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Tuy nhiên, hơi thở của Cuiling rất khó kiểm soát. Mỗi lần Xin Fu ép cô, Cuiling sẽ thở hổn hển 'hmm'. Không có cách nào khác ngoài cách này. Họ đã quan hệ tình dục liên tục.

Xin Qiang từ lâu đã cảm thấy chị dâu mình khá quyến rũ; nhưng vợ anh quá bận nên anh không buồn nghĩ đến điều đó. Đêm nay là lần đầu tiên anh ngủ ở nhà anh rể, trong lòng anh không khỏi có chút mất tập trung! Anh nằm im muốn nghe tiếng anh chị dâu nhưng họ cứ lẩm bẩm mà không nói gì! Anh ấy rất thất vọng, và rồi anh ấy nghĩ rằng họ có thể là do anh ấy; Tuy rằng không ở cùng một nhà, nhưng vách ngăn chỉ cách một nửa, giữa phòng trong và phòng ngoài chỉ có một tấm rèm, thậm chí ngay cả tiếng xì hơi cũng có thể nghe thấy.

Ngủ được một lúc, đột nhiên đèn phòng sau bật sáng, nghe thấy có người lăn ra khỏi giường, có tiếng bước chân đi tới cửa, còn có tiếng đi tiểu. Anh nhìn quanh và thấy một cái ống nhổ được đặt ngoài cửa nơi anh ngủ, trên đó có một cái mông mập mạp, trắng nõn. Là chị dâu tôi, không biết là cố ý hay vô tình. Cô cởi quần ở cửa phòng ngủ bên ngoài của anh (bên trong một chút), để lộ cặp mông to béo và bắt đầu đi tiểu. Mặc dù nói là hai gian phòng, nhưng lại gần cửa, khoảng cách cũng rất gần. Bạn có thể chạm vào nó bằng tay. Những vết rạn da mỏng ở mông hiện rõ. Sau đó nàng nhấc cái mông to lên dùng ống quần lau một lúc, tỏa ra một mùi chua chát và quyến rũ. Mùi âm đạo của phụ nữ xộc vào mũi anh, mở ra cánh cửa cho ham muốn tình dục của anh rể. Chiếc giường Tân Cường đang ngủ nằm ở vị trí tương đối thấp. Anh quay lại thì thấy chị dâu đang dùng ống quần lau qua lau lại giữa hai mông. Trong khi lau, anh có thể thấy rõ các cơ xung quanh lỗ đít đang co giật và run rẩy. Khi cô dùng tay lau đi, anh nhìn thấy hai mảnh thịt mu của chị dâu mình có màu đỏ sậm và đen. Anh thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào nó.

Sau khi tắt đèn, giường của họ phát ra tiếng cọt kẹt, chị dâu không thở nổi mà hét lên. Âm thanh này khiến cặc Tân Cường cứng đờ hồi lâu. Anh biết lúc này anh trai mình nhất định đã xuyên qua hai khối thịt quái vật dày đặc màu đỏ đen của chị dâu mình! Tuy nhiên, sau hai hồi chuông vẫn không có âm thanh nào. Anh kiên nhẫn và im lặng chờ đợi rất lâu, cũng không nghe thấy tiếng động lạ nào. Anh biết tuy anh trai và chị dâu không nhịn được đã bắt đầu làm tình nhưng căn phòng quá nhỏ nên vẫn hoàn toàn cản trở anh quan hệ tình dục! Xin Qiang nảy ra ý tưởng và ngáy.

Chắc chắn là họ đã bị lừa.

Cuối cùng, tiếng ngáy của Tân Cường cũng vang lên. Cuiling vội vàng nhấc mông lên, hai chân của Shao Blind, thở hổn hển vì phấn khích và khẩn trương: "Mạnh hơn nữa!" Chiếc giường lại kêu cọt kẹt. Cuiling dùng tay ấn vào mông Xinfu, tăng thêm sức ép của chồng lên cô, đồng thời cô liên tục phát ra âm thanh “lên, xuống” để điều chỉnh. Người chồng ấn phần thân dưới hạnh phúc của mình, phần thân trên của Xinfu áp vào bộ ngực đầy đặn của vợ, xương mu của phần dưới cơ thể áp vào nơi hạnh phúc của cô theo sự hướng dẫn của cô. Rõ ràng là âm vật to ra đã phồng lên, chịu đựng và tận hưởng sự cọ xát và đẩy của anh. Mặc dù Cuiling đã quan hệ tình dục nhiều lần trong vài ngày qua nhưng rốt cuộc thì nó vẫn là bí mật. Hơn nữa, cô vừa tiếp xúc với người bạn của gia đình mình về tội ngoại tình, họ cũng chưa quen nhau lắm. Tuy thú vị nhưng không còn thú vị, trọn vẹn và an toàn như bây giờ.

Cô thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. Lỗ thịt co thắt của cô vui vẻ bóp bóp con cặc của người đàn ông cũng đang vui vẻ ra vào. Thỉnh thoảng, cô dùng tay ấn mạnh vào mông chồng, sau đó nâng mông lên, dùng xương mu chạm vào chồng rồi xoa xoa. Điều này khiến Xinfu cảm thấy ham muốn tình dục của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi tăng cường độ động tác, ấn xuống xương mu vốn có cảm giác khoái cảm mãnh liệt của mình, ấn sát vào xương thịt của vợ khiến anh rất vui. Anh đẩy mạnh lên, khiến bộ lông mu dày và lộn xộn run lên. Cọ xát vào âm vật của người phụ nữ, cô xoa mở môi lớn và lật đầu âm vật lên. Lông mi chuyển động lên xuống, ra vào khiến Cuiling vui vẻ tiết ra và phóng ra rất nhiều tinh dịch. Một lúc sau, phần thân dưới của hai vợ chồng bận rộn đến mức ướt át và trơn trượt.

Hai người đang tập trung quan hệ tình dục, nhưng họ không ngờ rằng những âm thanh thèm khát và dâm đãng, đặc biệt là những lời nói dâm đãng của Cuiling khi giao hợp lại khiến anh rể ngây ngất và hưng phấn. Anh ta nắm chặt con cặc trong tay và di chuyển nó tới lui để đáp lại những lời dâm ô của chị dâu, như thể anh ta đang đụ cô ấy. Sau một thời gian, anh ta xuất tinh với những hạt tinh dịch dày đặc. Anh không kìm được vui sướng, hít một hơi thật sâu rồi lẩm bẩm.

Khi anh tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, mọi lời nói dâm ô trong phòng đều biến mất. Anh biết sự điên cuồng của mình đã khiến anh trai và chị dâu cảnh giác, nhưng anh cảm thấy mình nên hài lòng khi cuối cùng cũng nghe được những âm thanh dâm đãng của chị dâu. Anh nghiêng đầu và ngủ thiếp đi.

Âm thanh vui vẻ ở phòng ngoài thực sự khiến cặp đôi hạnh phúc giật mình. Bất đắc dĩ, họ dừng chuyến tàu tốc hành đang có khoái cảm mãnh liệt, hai người im lặng lắng nghe động tĩnh ở phòng ngoài. Tuy nhiên, dù đã ngừng cử động nhưng cơ quan sinh dục trong cơ thể họ vẫn dính chặt vào nhau và cọ sát vào nhau. Một lúc sau, tiếng ngáy của Tân Cường lại vang lên. Lần này bọn họ không làm ngay mà lặng lẽ quan sát một lúc. Họ cho rằng tiếng ồn ào vừa rồi của Tân Cường là do giấc ngủ và giấc mơ của anh gây ra nên đã lấy lại được ham muốn cuồng nhiệt trước đây.

"Khó hơn! Khó hơn nữa!" Do ảnh hưởng vừa rồi, cường độ khoái cảm tình dục càng lớn hơn, biên độ run rẩy, vặn vẹo, siết chặt vô tình ngày càng lớn. Đầu giường bị đè nặng, vô tình đứa con trai đang ngủ say từ từ trượt sang bên cạnh họ. Cuiling phấn khích đến nỗi một bên đùi của cô đã dựa vào đứa con trai đang trượt qua mà cô còn chưa biết! Con trai của họ đang ngủ gần đó cuối cùng cũng bị họ đánh thức. Khi Ma Deutero tỉnh dậy và nghe thấy những âm thanh này, anh biết rằng bố mẹ anh lại làm điều đó một lần nữa. Anh từ từ ngẩng đầu lên nhìn sang, chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ phát ra từ đầu giường bên kia trong bóng tối. Cặp đùi và bàn chân ấm áp mềm mại tựa vào anh đang run rẩy dữ dội, chiếc giường liên tục chìm xuống. Bàn chân gần như chạm vào mặt anh. Chúng rõ ràng là của mẹ anh ấy! Những ngón chân anh duỗi ra co thắt không ngừng, anh nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề, xen lẫn những tiếng thì thầm và rên rỉ mơ hồ: "Ôi, ôi, mạnh hơn! Mạnh hơn nữa!" Chiếc giường chìm xuống và rung chuyển dữ dội hơn! Đùi và bàn chân mẹ tựa vào anh cũng run rẩy, co giật dữ dội hơn! Anh rướn người lên và nhìn về phía đầu bên kia giường; Mặc dù căn phòng tối om nhưng anh vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một khối thịt trắng xếp chồng lên nhau trên giường. Phần thịt phía trên họ uốn cong lên xuống khiến chiếc giường lắc lư. Lông mi của anh ta, bị kích thích bởi những âm thanh và sự rung chuyển mà chúng tạo ra, nhanh chóng sưng lên, anh ta nhảy dựng lên và muốn lao về phía trước, lợi dụng một cơn chấn động dữ dội. , Ma Deutero lấy con cặc của mình ra và đặt lên đùi mẹ. Một lúc sau, trời sáng dần, anh ngẩng đầu lên và nhìn rõ; bố anh đang đè lên mẹ anh, mông anh run rẩy dữ dội. Hai chân mẹ dang rộng, mông mẹ giơ lên ​​đón nhận sự cọ xát của bố. Đầu mẹ chỉ nghiêng về phía anh. Lúc này, cô đang thở dốc, mắt nhắm nghiền và miệng hơi hé mở.

"Ôi! Thật là vui mừng!" Cô miễn cưỡng ậm ừ khi dòng tinh dịch cuối cùng chảy vào khe hở giữa hai chân cùng với lông mi âm đạo mềm nhũn. Sau khi Xin Fu trút toàn bộ năng lượng tích lũy mấy tháng qua vào âm đạo của vợ, anh nằm trên người người phụ nữ và mê man chìm vào giấc ngủ, cảm thấy mệt mỏi vì bị ham muốn tình dục hành hạ lúc nửa đêm và yếu ớt sau khi quan hệ.

Nghe chồng ngáy, chị không hài lòng mà thấy khó chịu; anh ấy đã khập khiễng trong suốt quá trình, và chính sự hỗ trợ và hợp tác của cô đã giúp chồng cô thực hiện được mong muốn của mình. Cô nâng phần thịt xung quanh âm đạo của mình lên và chịu đựng sự cọ xát của anh qua lại, lên, xuống, trái và phải. Lúc đầu cô cảm thấy vui vẻ, nhưng sau đó bị anh xoa bóp lại hơi đau. Cô cảm thấy ham muốn tình dục của mình vẫn chưa được bộc lộ hết, cô vẫn muốn! Tôi chỉ không muốn liên quan gì đến anh ta. Cô đưa tay ra và vuốt ve phần da thịt xung quanh âm đạo vẫn còn sưng tấy của mình. Cô tưởng tượng rằng nơi này chứa đầy cặc của nhiều người đàn ông khác nhau? ! Tất cả đều làm cô rất vui; đặc biệt là khi người bạn của gia đình cô cuối cùng đã xâm nhập vào phần hạnh phúc nhất của âm đạo cô; anh… Lúc này cô cảm thấy âm đạo của mình hơi sưng lên nên cô xoa xoa vài cái. Cô cảm thấy vui vẻ trở lại nhưng phải kiềm chế bản thân (chỉ để âm đạo sưng tấy run rẩy vài lần) không để cơ thể run rẩy, vì Xin Fu vẫn đang nằm trên người cô, cô không muốn làm gián đoạn cơn mơ màng hiện tại của mình. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để... với anh vào lần tới.

Cô chợt tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy trời đã tối và sáng. Khi ngước lên, tôi thấy con trai tôi đang vươn đầu, trố mắt ngạc nhiên nhìn thi thể hai vợ chồng chồng lên nhau. Con trai trợn mắt, đột nhiên nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ——…” Con trai có vẻ ngượng ngùng, hoảng sợ, khàn giọng gọi mẹ một cách nhẹ nhàng. Cô cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình, đồng thời phát hiện một bên đùi của mình đã bị con trai ôm lấy. Không nói một lời, cô đưa tay ra chạm vào con cặc cứng ngắc của con trai mình, nó vẫn đang ép chặt vào người cô! Cô đẩy Mã Đơterium ra, rút ​​đùi cô ra: “Ngủ ngon.”

Đêm đó Tân Cường ngủ say đến nỗi anh thậm chí còn không nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức reo khi anh đã ấn định thời gian thức dậy. Khi anh bàng hoàng mở mắt ra, anh nhìn thấy hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết trước mặt. Với sự trợ giúp của nguồn năng lượng bối rối không tỉnh dậy, anh kéo chúng lại và ấn chúng vào mặt mình, xoa và cắn cho đến khi chị dâu dùng đôi tay có mùi quen thuộc nồng nặc chạm vào và lắc mặt anh rồi thổi một hơi thở rất nhẹ và rất gợi cảm vào khí quản của anh: "Xinqiang, là tôi, là tôi!"

Anh dường như đã tỉnh, ôm cô một cách cố ý hay vô ý rồi đứng ở đầu giường. Vì ăn mặc luộm thuộm nên cặp đùi đầy đặn của chị dâu bị lộ ra ngoài. Anh cảm thấy làn da mỏng manh và mịn màng vô cùng thoải mái. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy một cách bất thường và miễn cưỡng, và hét lên "A!", anh ta buông đôi tay đang ôm lấy mình ra.

"Tân Cường, Tân Cường, dậy đi, dậy đi!" Chị dâu cười với anh, mơ hồ ấn ngón tay lên mũi anh như không có chuyện gì xảy ra. Anh quay người đi vào phòng sau, để lại một mùi chua chua và hơi nặng mùi.

Anh nghĩ; Đây chắc hẳn là mùi của chị dâu anh, vì vợ anh cũng có mùi giống vậy, nhưng hơi yếu hơn. Anh ngẩng đầu lên thấy cặc mình cương cứng và tự mãn: "Ôi! Không biết chị dâu có nhìn thấy không!?" Khi anh đứng dậy mặc quần áo, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cặp mông to trắng trẻo của chị dâu đêm qua!

Sau khi hai vợ chồng tiễn Tân Cường đi, Tân Phúc cảm thấy rất mệt mỏi và đi ngủ trên chiếc giường tạm ở nhà phụ. Sau khi tiếng ngáy của chồng vang lên, Cuiling dâm đãng lại nghĩ đến ý định của anh rể; cô ấy đang suy nghĩ; với anh ấy vừa rồi... anh ấy duỗi tay ra và kiểm tra đáy quần cao BY-lizhiyao01 của tôi - và - tôi không biết anh ấy ôm đùi cô ấy là cố ý hay vô ý. Được anh ấy ôm thực sự mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái vô cùng! Đang suy nghĩ thì cô ngủ quên mà không hề hay biết!

Đột nhiên, nửa đầu của một người được phản chiếu trên cửa sổ. Dù giật mình nhưng sau khi nghĩ lại cô lại vui vẻ trở lại; 'Lại là Lưu Công Hoa! Được rồi, hôm nay hãy để anh ấy có được một thỏa thuận tốt. ’ Cô ghé vào tai chồng nói: “Xinfu, dậy đi để em đi tiểu hoặc xuất tinh.” “Tôi vẫn chưa xuất tinh.” “Em mềm quá mà vẫn đang xuất tinh!” Khi cô đang đi tiểu, Cuiling nói: “Bồn tiểu gần đầy rồi, tôi ra ngoài đổ nước đi.” "Được rồi." Cuiling nóng lòng cầm chiếc bồn tiểu lên và đi ra ngoài.

Khi Cuiling mở cửa, cô giật mình vì tiếng cửa mở và Lưu Công Hoa bỏ chạy. Cuiling âm thầm buồn cười, cầm chiếc bồn tiểu đi thẳng đến rãnh nước để tiểu. Cô nghe thấy tiếng bước chân, quay người lại thì Lưu Công Hoa đã đứng ở phía sau cô.

“Chị dâu, em…” Cuiling chỉ mặc một chiếc áo crop top, để lộ cặp đùi đầy đặn và tròn trịa không thể che được. Bầu trời sáng nhàn nhạt khiến cô trông càng dịu dàng và gợi cảm hơn. Liễu Công Hoa tham lam nhìn cô, nói không mạch lạc.

"Mau quay về đi! Anh sẽ làm em vui ngay!" Cuiling thúc giục anh ta khẩn trương. Liễu Công Hoa chạy thật nhanh về nhà.

"Nhanh lên!" Cuiling vừa mới lên giường liền ôm chặt lấy cô, Liễu Công Hoa liền nhảy vào không nói một lời. Lưu Công Hoa lông mi âm đạo tuy ngắn nhưng cứng rắn, lượng xuất tinh nhiều và mạnh (dù sao ở nhà không có vợ tiêu thụ, lại có nhiều vốn và hàng tồn kho, đó là điều Cuiling thích nhất!). Người đàn ông đói khát đè xuống người phụ nữ và xuất tinh vào âm đạo của cô chỉ trong giây lát khoái cảm. Hài lòng, cô nâng người lên, áp chặt bộ ngực đầy đặn vào người anh rồi đưa lưỡi vào miệng anh. Lưu Công Hoa kiêu ngạo đến mức dùng xương mu ấn vào xương mu của người phụ nữ, nhẹ nhàng đưa con cặc mềm mại và co rút vào trong âm đạo của cô, cố gắng đạt được gấp đôi. Cuiling nghiêng mắt tán tỉnh: "Anh còn muốn à?" "Chào." "Không, anh ấy vẫn còn trên giường. Tôi phải về nhà nhanh!" Cô nói vậy nhưng không cử động cơ thể, để mặc cho người đàn ông trêu chọc cô. Một lúc sau, cặc của Lưu Công Hoa lại cương cứng, người phụ nữ nhổ nước bọt vào người anh, nhưng phần thân dưới của cô lại áp chặt vào anh. Người đàn ông lại bắt đầu đẩy mạnh khiến người phụ nữ rên rỉ rên rỉ.

Dù Xinfu đã nhẹ nhàng ra tay với vợ nhưng anh vẫn muốn làm điều đó. Sau khi cô đi ra ngoài, anh xoa bóp cặc của mình và đợi vợ quay lại mới đụ anh. Nhưng tôi không thể đứng dậy được, và khi tôi lo lắng thì thấy trời đã sáng rồi. Chợt tôi phát hiện vợ tôi đã đi vắng đã lâu! Anh bối rối đứng dậy mở cửa thì thấy vợ mình đang đi từ cửa nhà Lưu Công Hoa. Cuiling đã mở cửa bước vào, Tân Phúc lập tức hỏi: “Anh vừa tới nhà anh ấy đấy!” Nhìn thấy khí chất hung hãn của chồng, cô cảm thấy có chút áy náy, không nghĩ ra lời nào để ngăn cản. Tuy nhiên, cô biết mình không được để anh phát hiện ra tinh dịch trong nước mắt của mình. Vừa bước vào cửa, cô đã ngồi xổm xuống và đi tiểu, hy vọng sẽ phóng ra tinh dịch mà Lưu Công Hoa đã phóng vào người cô. "Bạn đang nghẹn lời vì lời nói của mình!" Xin Fu từ chối tha cho cô ấy. Bây giờ anh ấy đang rất tức giận; Từ lúc người đàn ông đưa cô về nhà vào ban đêm cho đến lúc anh ta từ nhà Lưu Công Hoa vừa rồi đến, mặc dù không bị bắt tại hiện trường nhưng chứng minh được vợ anh ta đã...! "Làm gì mà tức giận thế?" Cuiling khéo léo trả lời: "Nói cho cậu biết, tôi nghe thấy ở nhà anh ta có người càu nhàu khi tôi đang đi tiểu, nên tôi đi tới và nghe nói Lưu Công Hoa có một người phụ nữ ở nhà!" "Thật sự!?" "Đó là lý do tại sao tôi mới đến đây! Nhìn thấy bạn đang lo lắng!" Xinfu thấy thú vị với lời vợ nói nên đứng dậy mở cửa vào nhà Lưu Công Hoa để nghe. Tại đây, Cuiling nhanh chóng đưa ngón tay vào Mai Fengye để rút tinh dịch ra. Thôi Linh cũng may mắn; khi Xin Fu đến nhà Liu Gonghua, anh ta tình cờ đang thủ dâm; Hóa ra sau khi Cui Ling rời đi, anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được mà thủ dâm và bắt đầu ngâm nga một cách vô thức. Xin Fu này cả đời chưa từng nghe thấy giọng nói Hàn Bàng của người khác ở bên ngoài, nhưng hắn không nhịn được, đột nhiên cứng người. Xin Fu vội vàng chạy về nhà, bế vợ vẫn đang ngồi trong bồn tiểu, lên giường đẩy cô ấy vào và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo.

Cuiling bị chồng choáng ngợp và cô không biết phải trả lời thế nào. Chẳng bao lâu Xinfu phun ra chất lỏng đặc quánh. Cuiling rất bất ngờ trước ham muốn tình dục mạnh mẽ đột ngột của chồng. Cô hỏi Xinfu, Xinfu không biết tại sao.
