Trưa thứ Bảy buồn chán nên tôi lên mạng trò chuyện trong phòng chat mà tôi thường lui tới. Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mang thai có chồng làm việc ở Trung Quốc đại lục. Cô ấy chỉ mới 28 tuổi. Tôi tò mò và tiến lên chào cô ấy. May mắn thay, cô ấy đã trả lời tôi. Chúng tôi trò chuyện như thế này hơn một tiếng đồng hồ.

Tất cả chúng tôi đều nói chuyện riêng. Lúc đầu, tôi chỉ hỏi cô ấy một số vấn đề cá nhân tầm thường, chẳng hạn như nơi cô ấy sống. Tôi thấy cô ấy giải đáp mọi thắc mắc của tôi nên tôi hỏi những câu hỏi sâu hơn về cuộc sống cũng như cuộc sống của cô ấy sau khi mang thai. Sau đó tôi hỏi thăm về đời sống tình dục của cô ấy và chồng. Cô ấy không ngại trả lời tôi, điều này càng khiến tôi tò mò về cô ấy.

Sau đó tôi hỏi cô ấy đã mang thai được bao lâu và chồng cô ấy đang ở Trung Quốc đại lục. Cô ấy nên làm gì nếu muốn? Cô cho biết, cô đang mang thai hơn 8 tháng và chồng cô chỉ về thăm 2 tháng một lần. Nếu rơi vào hoàn cảnh đó cô sẽ tự mình giải quyết.

Tôi cũng hỏi cô ấy đã từng thử tình một đêm chưa, cô ấy nói chưa từng thử, hiện tại cô ấy đang mang thai cũng không dám thử. Sau đó tôi hỏi cô ấy có muốn thử không, nhưng lúc đầu cô ấy nói không vì bụng cô ấy đã trở nên quá to do mang thai và vóc dáng không được cân đối. Hơn nữa, cô ấy chưa từng gặp cư dân mạng nào trước đây, thậm chí còn nói rằng cô ấy sợ tôi là người xấu.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự tò mò không thể giải thích được về bạn bởi vì tôi chưa bao giờ gặp một phụ nữ mang thai trong phòng chat lâu đến vậy. Tôi muốn gặp cô ấy và trò chuyện, điều đó sẽ thuận tiện và thực tế hơn.

Nhưng cô ấy vẫn không chịu ra ngoài gặp, nhưng sau sự thuyết phục khó khăn của tôi, tôi dần dần cảm thấy cô ấy hơi lỏng lẻo nên tôi nói với cô ấy rằng chúng ta có thể hẹn nhau ở nơi đông người trước, tôi sẽ đến sớm, sau đó anh sẽ đi trước Nhìn trộm tôi từ bên cạnh, nếu cô cho rằng tôi là người xấu thì không cần phải ra mặt. Anh sẽ không trách em đâu, nhưng anh sẽ chỉ đợi em nửa tiếng thôi. Nếu lúc đó bạn không xuất hiện nghĩa là bạn không muốn gặp tôi, đồng thời cũng có nghĩa là tôi trông giống người xấu.

Kết quả làm tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy đồng ý nên chúng tôi hẹn nhau ở một nơi đông người, ngay trước cửa nhà ga hành khách Fengshan đối diện McDonald's. Tôi kể cho cô ấy nghe về hình dáng chung của tôi, màu sắc và kiểu dáng trang phục tôi đang mặc. Tôi yêu cầu cô ấy không nói cho tôi biết cô ấy trông như thế nào hay cô ấy đang mặc loại quần áo nào, để tạo cảm giác bí ẩn. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ gặp nhau lúc ba giờ chiều, và tôi chỉ đợi đến ba giờ rưỡi. Nếu bạn không xuất hiện, tôi sẽ rời đi.

Vì vậy, tôi đến đó vào khoảng 2h50 chiều và ngồi trên xe máy của người khác trước cửa hàng McDonald's. Thành thật mà nói, lúc đó tôi hơi lo lắng. Trước đây tôi chưa từng gặp một phụ nữ mang thai kỳ lạ nào, tôi sợ rằng người phụ nữ xuất hiện sẽ xấu xí vì đang mang thai. Nhưng tôi nghĩ, một người phụ nữ lấy chồng ở tuổi 20 và làm cô gái tổng đài thì cũng không đến nỗi quá tệ. Tôi cứ tự an ủi mình như vậy. Tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, tôi không dám tùy tiện nhìn xung quanh. Tôi luôn phải hành động bình tĩnh và tự tin. Đến khoảng 3h20, một phụ nữ mang bầu bụng phệ từ phía đối diện từ từ bước tới. Lúc đó tôi đã nghĩ: “Có lẽ nào là cô ấy?” ”, và cô ấy tiếp tục đi về phía tôi.

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy đã dừng lại trước mặt tôi và hỏi tên tôi có phải là Cô Đơn Hoang Đàng không (tên tôi dùng khi trò chuyện với cô ấy lúc đó). Tôi nói với cô ấy rằng đúng như vậy, và sau đó tôi hỏi cô ấy tên bạn có phải là Xiaoru không (tên mà cô ấy đã nói với tôi trong phòng trò chuyện) và cô ấy nói: "Có!"

Cứ thế, tôi và cô ấy gọi món gì đó ở McDonald’s rồi chọn một chỗ ít đông đúc hơn để ngồi trò chuyện.

(Bạn thực sự không thể biết rằng cô ấy đã kết hôn và cô ấy cũng là mẹ của một đứa trẻ hai tuổi. Mặc dù cô ấy đang mang thai nhưng bạn vẫn có thể nói rằng dáng người của cô ấy phải to và gầy như lẽ ra phải vậy.)

Sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi được biết cô ấy cao 1,64 cm, tên thật là Xiao Ru và cô ấy có mái tóc dài. Lúc đó đang là mùa hè nên cô ăn mặc rất nhẹ nhàng, váy bà bầu liền màu be, phủ phấn nhẹ, son bóng tươi tắn, môi đỏ và răng trắng khi cười.

Bụng của cô ấy rất to, và quần áo của cô ấy bị căng đến mức bạn có thể nhìn thấy chiếc rốn phồng lên của cô ấy. Ngực của cô ấy biến thành những quả bóng khổng lồ do ngực bị sưng tấy. Có hai mũi nhọn nổi lên trên ngọn đồi ở hai bên. Tôi lén nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nghĩ: “Không phải phụ nữ nào cũng có thể đẹp như vậy khi mang thai”. 』

Chúng tôi trò chuyện ở đó gần nửa tiếng, tôi rủ cô ấy đi xem phim lần nữa và cô ấy sẵn sàng đồng ý. Tôi đưa cô ấy đến nơi đậu xe, sau đó chúng tôi lái xe đến rạp chiếu phim Sanduo trên đường Sanduosi. Có lẽ đó là vì kỳ nghỉ? Hôm đó có rất nhiều người xem phim nên chúng tôi quyết định xem phim lúc 5 giờ chiều.

Khi mua vé xem phim, tôi nói với người soát vé rằng tôi muốn ngồi ở phía sau. Quả nhiên người soát vé xếp chúng tôi vào hàng cuối cùng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi phải bó tay trong rạp chiếu phim. Lúc đầu tôi chỉ nắm tay cô ấy, sau đó tôi đặt tay lên bụng bầu của cô ấy, vuốt ve qua lại cái bụng to của cô ấy, nhưng vì khoảng cách xa, ba chỗ ngồi của chúng tôi có người nên chúng tôi không dám đi quá xa, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn đặt tay lên đùi cô ấy. Vì cô ấy đang mặc váy nên tôi có thể trực tiếp đưa tay vào đùi trong của cô ấy và xoa bóp. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng nhắm mắt lại và tận hưởng nó, đôi môi hơi hé ra. Có lẽ cô ấy xấu hổ! Anh không dám kêu lên, nhưng thực ra anh cũng không chống cự.

Xem phim xong chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Tôi đưa cô ấy đi ăn ở Sảnh Ngắm Hoa trên đường Ngọc Thành. Chúng tôi chọn chỗ ngồi cuối cùng ở tầng hai vì không khí ở đó rất tốt, đặc biệt là ở tầng hai (ai đã từng đến đó chắc hẳn cũng có cảm nhận như vậy). Không có ai ở đó ngày hôm đó. Tôi nắm tay cô ấy trong giờ nghỉ ăn, thậm chí đôi khi tôi còn véo vào lòng bàn tay cô ấy. Tôi lấy hết can đảm hỏi cô ấy: “Tối nay em có thể đi cùng anh được không?”

Cô ấy vui vẻ đồng ý, và tôi ngay lập tức trả tiền rồi đưa cô ấy đến nhà nghỉ Onjuku gần đó. Ngay khi bước vào, chúng tôi không thể chịu đựng được. Tôi đến hôn cô ấy say đắm ngay tại chỗ, sau đó dùng tay trực tiếp chạm vào ngực cô ấy, ôi! Khi sờ vào tôi mới biết đó là do có thai. Ngực của cô ấy không còn chỉ là C. Chúng thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Khi tôi cởi hết quần áo của cô ấy, tôi cúi xuống mút núm vú của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ậm ừ hài lòng: "Ừm, ừ."

Lúc này, tôi di chuyển ngón tay của mình vào trong quần lót của cô ấy, ngón trỏ nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô ấy xuyên qua quần lót. Quần lót của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, tôi nói với cô ấy: "Em nhạy cảm thế à?"

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng trả lời tôi: “Ừ, kỹ năng của em rất tuyệt vời!”

Tôi chạm vào rất nhiều tinh dịch mới tiết ra bằng lòng bàn tay và hôn lên má cô ấy. Xiaoru nhìn tôi với đôi mắt to sáng và không né tránh. Tôi hôn lên miệng cô ấy và cô ấy im lặng tiếp tục. Tôi hôn cô ấy cùng lúc và giúp cô ấy đứng dậy nhưng ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của cô ấy.

"Ừm," Xiaoru ậm ừ.

Tôi hỏi cô ấy: “Chúng ta đi tắm trước nhé?”

Cô ấy nói: "Ừ, được rồi."

Tôi nói: "Nào! Tôi giúp cậu giặt."

Nhưng tôi không rút ngón tay ra mà chỉ ôm cô ấy vào lòng rồi bước vào phòng tắm nhỏ gần đó. Xiaoru bị tôi yếu đến mức khó có thể đi lại được. Tôi giúp cô ấy tiến về phía trước, và Xiaoru thỉnh thoảng lại ngân nga "Ồ" khi cô ấy bước đi.

Khi bước vào phòng tắm nhỏ, tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Xiaoru. Đầu tiên tôi bảo Tiểu Như đứng tựa vào tường. Tôi ngồi xổm phía sau cô ấy, cởi đôi giày bệt của cô ấy, sau đó cởi váy bà bầu và đồ lót của Xiaoru. Sau đó tôi yêu cầu Xiaoru ngoan ngoãn và để cái mông to trắng nõn của cô ấy đối mặt với tôi.

Tôi mở vòi, xịt nước sen lên người cô ấy, sau đó lấy sữa tắm thoa lên người cô ấy, dùng tay lau người cho cô ấy rồi giúp cô ấy rửa sạch bọt bong bóng khắp người. Sau đó tôi tắt vòi nước, hai tay cẩn thận mò mẫm chân Tiểu Như, trèo lên ôm lấy đùi cô ấy.

Tôi xoa mông Xiaoru. Hai miếng mỡ căng phồng bây giờ đã có vết rạn ở hai bên. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó. Tiểu Như cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cô lắc lắc eo phản đối.

Tôi đứng dậy, luồn tay dưới váy Tiểu Như vào eo Tiểu Như, sau đó tiến tới ôm cô vào lòng nói: “Tiểu Như! Bụng của ngươi lớn như vậy!"

Tiểu Như nói: "Đúng vậy! Đó là một cậu bé."

Tay tôi lại giơ lên ôm lấy hai bầu ngực to mà nhỏ như hai đôi. Những ngón tay của tôi tìm thấy những núm vú lớn và véo chúng thật mạnh.

Nó nhỏ như “Uh-huh”, không biết là dễ chịu hay đau đớn. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy mở rộng chân và đứng thẳng trong khi bám vào tường. Sau đó tôi đặt dương vật của mình vào nơi cô ấy cần nó nhất. Cô ấy kêu lên "Ahhh" và tôi bắt đầu đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Đã lâu rồi cô không được đàn ông đến thăm nên rất vui mừng. Cô ấy không thể không nhảy lên để chấp nhận dương vật của tôi. Miếng này, miếng khác, miếng khác từ từ nhét vào, ôi! Khi đến cuối, cô ấy nói “ah” vui vẻ hơn, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn tiến về phía trước và tiến sâu hơn. Tôi đẩy mạnh đến nỗi tim cô ấy xẹp xuống, cô ấy lại tiếp tục đẩy nữa, trời ơi! Tất cả đã đi vào trái tim tôi.

Tiêu Như không khỏi quay đầu lại nói: "A! Gujun, dương vật của cậu còn ở trong đó được bao lâu?”

Tôi nói "Ừm!" ” Sau một hồi âm thanh, tôi chèn đoạn văn ngắn còn lại vào và nói: “Tất cả là dành cho bạn.”

Tiểu Như hét lên: “Trời ơi, nó muốn giết tôi mất.”

Xiaoru nâng mông lên và yêu cầu tôi bắt đầu bơm. Xiaoru bị cái bụng to của mình ảnh hưởng và chỉ có thể để tôi tự mình đu đưa. Tôi đẩy con cặc dài ra vào thật mạnh và chậm rãi để cơ thể em không chịu nổi. Tuy nhiên, chỉ sau một hai mươi cú vuốt ve, chất dịch dày đặc của Xiaoru đã khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi dính chặt.

"Tiểu Như, sao em nghịch ngợm thế?" Tôi lắc mông hỏi.

"Còn là ngươi hỏi." Tiểu Như nịnh nọt nói.

Có một chiếc gương dài bằng nửa trên bức tường bên của phòng tắm. Dù phủ đầy bụi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Xiaoru nằm trên tường trong khi anh đụ cô ấy từ phía sau. Tôi hào hứng đụ từng con cặc của mình, chơi đùa với mông của Xiaoru bằng cả hai tay, ngay sau đó tôi đã đi chơi với bộ ngực lớn của cô ấy, khiến Xiaoru cảm thấy ngứa ngáy khắp nơi và phun ra không ngừng.

Tôi hỏi: "Xiaoru thân mến, lần cuối cùng bạn và chồng quan hệ tình dục là khi nào?"

"Ai, của ngươi là ai? Nụ hôn của ngươi, Tiểu Như," Tiểu Như nhổ nước bọt vào mặt tôi, nói: "Lần trước về lại chồng ta không dám chạm vào ta, hắn sợ ảnh hưởng xấu đến thai nhi. Gần hai tháng ta không quan hệ, cảm giác thật dễ chịu, đi sâu hơn."

"Thật sao? Chúng ta làm như vậy có ảnh hưởng xấu đến thai nhi không? Tốt nhất là tôi nên rút nó ra!" tôi nói.

"Không! Không! Đừng kéo nó ra!" Tiểu Như lo lắng, lại hét lên: "Không tệ sao? Cứ cắm đi cắm lại. A, đúng rồi, anh yêu. Em còn hơn một tháng nữa mới sinh con. Tiểu Như thật đáng thương. Ngày nào cũng muốn. Ngày nào cũng muốn anh trai thân yêu của em. May mà anh yêu em, nếu không Tiểu Như sẽ hư hỏng. Cảm giác thật dễ chịu."

Tôi nhẹ nhàng cúi người dựa vào lưng Tiểu Như, vẫn dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy, dùng miệng hôn lên má cô ấy. Tiểu Như quay đầu lại, nheo đôi mắt xinh đẹp thưởng thức nụ hôn của tôi. Tôi hôn khắp cổ và má cô ấy.

Tiểu Như cảm thấy rất thoải mái khi bị tôi đụ, cô lại hét lên: "Ôi, ôi, ôi, tôi, tôi sắp chết rồi, anh đâm vào tôi mạnh quá, lồn tôi mềm và ngứa quá, ồ, đẩy mạnh hơn nữa, tôi sắp lên đỉnh."

Nghe cô ấy thúc giục, tôi nhanh chóng đặt tay lên hai bên bụng cô ấy, sau đó tăng tốc độ và sức mạnh để đụ cô ấy, cả phòng tắm tràn ngập âm thanh thâm nhập.

"A, tôi sắp ra rồi, nó sắp ra rồi, cảm giác sướng quá, sướng quá, gà thật, nó làm tôi sướng quá, chúa ơi, nó gần như giết chết tôi rồi, sướng quá," Xiao Rugulu hét lên, và một dòng tinh dịch lớn khác chảy ra từ âm đạo của cô. Cô ấy không thể phun ra nhưng nó chảy ra thành từng vũng lớn.

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy: "Tiểu Như, em có mệt không?"

Tiểu Như thở hổn hển: “Được rồi, ta nhịn không được nữa, ta cần phải nghỉ ngơi.”

Tôi rút dương vật của mình ra, Tiểu Như dùng tay nghịch nghịch dương vật dày và dài. Cô quay người lại, dựa vào tường nói: “A, còn trẻ thật tốt.”

Chúng tôi tắm cùng nhau trong phòng tắm. Sau khi tắm xong, chúng tôi đến bể sục. Vì có TV trong phòng tắm nên chúng tôi vừa xem phim khiêu dâm vừa tắm. Tôi liên tục chạm vào âm hộ của cô ấy và hỏi cô ấy đã từng quan hệ tình dục dưới nước chưa.

Cô ấy nói: "Không."

Tôi đã dẫn cô ấy quan hệ tình dục dưới nước. Tôi nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa tất cả vào cùng một lúc. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy trong khi đẩy mạnh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô ấy đang ở trong một thế giới của dục vọng. Những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khiến tôi đồng thời lên đỉnh. Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần nhưng tôi cảm thấy quy đầu của mình bị một lực hút cực mạnh trong âm đạo của cô ấy hút hết lần này đến lần khác. Tinh dịch tuôn ra như núi và bắn vào sâu trong tử cung cô.

Sau khi tắm lại, chúng tôi trò chuyện trên giường một lúc. Cô ấy nói rằng ban đầu cô ấy sống ở một vùng nông thôn ở Đài Nam. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cô đến Cao Hùng và học bán thời gian cho đến khi tốt nghiệp cao đẳng nghề. Cô vốn theo học nghệ thuật, nhưng sau khi tốt nghiệp cô đã tìm được một số công việc nhưng đều không phù hợp. Sau khi kết hôn, cô không còn cách nào khác là phải làm nhân viên tổng đài tại một công ty bảo hiểm dưới sự giới thiệu của một người bạn, và từ đó gặp được người chồng hiện tại của mình, một giám đốc của công ty bảo hiểm đó. Họ kết hôn sau hơn một năm quen nhau. Sau khi kết hôn, cô nghỉ việc ở công ty và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian ở nhà.

Hơn nửa năm trước, chồng cô được cử đi làm việc ở đại lục vì công ty của họ chuẩn bị mở rộng thị trường ở đại lục. Vì ở nhà một mình buồn chán nên cô đã đến làm việc tại một công ty quảng cáo trên đường Dương Minh. Cô ấy nói rằng đây là lần đầu tiên cô ấy gặp một cư dân mạng và tôi là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô ấy.

Khi tôi nghe điều này, tôi lại cảm thấy hơi bốc đồng. Tay tôi di chuyển lên ngực cô ấy, tôi cúi đầu sát vào tóc cô ấy, thổi nhẹ vào tai cô ấy. Cô ấy phát ra một tiếng động nhỏ tục tĩu khiến tôi không khỏi phải dùng tay kia mở âm đạo của cô ấy ra. Cô ấy đang nhỏ giọt nước ép tình yêu của mình. Tôi dùng ngón tay lần lượt dùng lưỡi và môi của mình để tìm kiếm khoái cảm thể xác cho nhau.

Sau đó, tôi không nhịn được nữa nên lấy dương vật của mình cọ xát quy đầu vào lỗ của Tiểu Như. Không mất nhiều thời gian để dịch âm đạo tràn ra khỏi khe. Tôi đẩy về phía trước và trượt nhẹ nhàng vào âm đạo để bao bọc âm đạo của mình. Dưới tác động mãnh liệt của tôi, tiếng hét gợi dục của Xiaoru ngày càng to hơn. Đã lâu rồi tôi không nghe thấy những tiếng hét hoang dã như vậy.

Tiểu Như nói: “Thật xin lỗi, tôi không thể giúp cậu di chuyển được. Cậu phải yêu Tiểu Như nhiều hơn.” Vì mang thai nên tử cung và ống háng của Xiaoru dễ bị tắc nghẽn, các giác quan của cô rất nhạy bén.

"Tôi sẽ làm vậy, Xiaoru," tôi nói, rồi nói thêm, "Xiaoru, đầu em quấn thật chặt, anh cảm thấy rất thoải mái và thật tuyệt khi được đụ anh." Tôi rút dương vật của mình ra tận cùng rồi đưa thật mạnh vào.

"Ồ không, đánh chết Tiểu Như là tốt rồi, ta cảm giác thật thoải mái. Lần nào cũng xuyên thấu ngươi đến cực điểm. Kẻ thù của ta, người anh em tốt của ta, Tiểu Như, yêu ngươi. Hãy tiếp tục cố gắng nữa." Tiểu Như cau mày, tựa hồ đang buồn bã, nhưng miệng lại mỉm cười, tựa hồ rất vui vẻ.

Thỉnh thoảng tôi lại tuột cặc ra khỏi lỗ và đi loanh quanh. Tiểu Như vội vàng chộp lấy, lập tức nhét lại vào trong âm hộ của tôi, giục tôi co giật thật nhanh.

"Anh tốt, ôi, chết tiệt Tiểu Như lên trời. Anh muốn em mỗi ngày. Anh muốn em đụ anh thật nhanh và thật nhanh. Anh muốn vứt nó đi, anh muốn vứt nó đi, nó sắp ra rồi." Tiếng sóng vẫn không ngừng, quả nhiên, một dòng nước dâm đãng khác lại tràn ra.

Tôi điên cuồng ôm Tiểu Như và đụ cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy hét lên.

"A, đừng dừng lại, làm lại, cố lên, Chúa ơi, con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, à, à, con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, ồ, ồ, nó lại đến, nó lại đến, thật tuyệt khi đụ con đến chết." Tiểu Như hét lên đầy dục vọng khi cô lại đạt đến cao trào.

Dưới sự khiêu khích kép này, con cặc của tôi cuối cùng cũng run lên, và một dòng tinh dịch dày đặc xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

"Tiểu Như, em thật xinh đẹp, Tiểu Như." Tôi hôn Xiao Ru thật sâu.

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Em không sợ chồng em biết à?”

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng tháng này chồng cô ấy sẽ không về, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.

Mãi đến khoảng chín giờ sáng hôm sau tôi mới thức dậy và phát hiện cả hai chúng tôi đều trần truồng khi ngủ. Nhưng nhìn cô ấy ngủ ngon lành và dáng người nhô ra, tôi không thể kiềm chế được. Trước khi cô ấy tỉnh dậy, tôi dạng chân ra, nâng dương vật của mình lên, ôm bụng cô ấy rồi dùng sức đưa nó vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy tỉnh dậy sau vài cú đánh của tôi. Lúc đó tôi thực sự xấu hổ, dừng lại và không biết phải nói gì. Cô cười nói: "Tối qua anh làm chưa đủ sao? Sáng sớm thế mà còn muốn làm nữa?"

Tôi trả lời cô ấy: “Vừa tỉnh dậy, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của em khi em ngủ, anh rất bốc đồng. Nhưng không muốn đánh thức em nên em phải làm mà không có sự đồng ý của em”.

Cô ấy nói với tôi: “Thật ra, tôi cũng thích quan hệ ngay khi thức dậy vào buổi sáng, vì tôi thấy dễ chịu và sảng khoái hơn khi dậy sớm. Nhưng trước đó, chồng tôi phải vội vã đến công ty họp khi sáng sớm nên ngoại trừ vài lần trong dịp nghỉ lễ thì không có nhiều cơ hội. Giờ chồng tôi đang ở Trung Quốc, chứ đừng nói đến chuyện đó”.

Khi tôi nghe điều này, năng lượng của tôi đã quay trở lại. Tôi duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. Hai chúng tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui buổi sáng sớm.

Có lẽ đó là vì cô ấy có tinh thần tốt hơn vào sáng sớm! Cô đạt đến cao trào rất nhanh, tinh dịch của cô chảy xuống đùi trong xuống giường. Cô ấy nắm tay tôi và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Cô ấy cứ nói với tôi: "Đẩy càng mạnh càng tốt, cảm giác sướng quá. Địt em càng ngày càng mạnh".

Vì thế tôi đẩy mạnh hơn và một âm thanh "buzibuzi" phát ra từ cái lỗ.

Không lâu sau khi thâm nhập, tôi cảm thấy quy đầu có sự kích thích bất thường. Niềm vui càng lúc càng lớn, rồi lan rộng thành niềm vui và sự sảng khoái khó tả. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay sau đó, toàn bộ tinh dịch của tôi đều bắn vào sâu trong tử cung của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nằm trên bụng cô ấy, không ngừng dùng tay chạm vào bụng cô ấy nói: "Tiểu Như, bụng em cứng quá, em mang thai được mấy tháng rồi?"

“Hơn tám tháng,” cô nhắm mắt trả lời. Cơ thể mệt mỏi của cô đã hoàn toàn thư giãn. Cô ấy chỉ thở gấp và hụt hơi, toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi.

Lúc đó đã gần mười giờ. Cả hai chúng tôi cùng nhau tắm, dọn dẹp và trả phòng lúc gần mười một giờ. Khi chúng tôi đi trả phòng, chúng tôi thấy nhân viên lễ tân đang nhìn chúng tôi, đặc biệt là bụng của Xiaoru. Tôi đưa cô ấy đến nhà hàng New International Western trên đường Kaixuan để ăn trưa. , chồng cô đã gọi cho cô từ Trung Quốc đại lục trên đường đi. Chồng cô ấy không biết rằng đêm qua vợ anh ấy đã ở bên tôi cả đêm. Cô còn nói dối chồng rằng sau này sẽ đi mua sắm với đồng nghiệp. Họ nói chuyện khoảng năm phút rồi cúp máy. Sau khi cô ấy nói xong, tôi xin số điện thoại của cô ấy.
