Chúc Âm là vợ tôi. Cô sinh ra ở Hải Nam. Cô ấy là một cô gái Hải Nam đích thực. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô được bổ nhiệm đến Tam Á. Chúng tôi mới cưới nhau được vài tháng. Cô ấy hai mươi bốn tuổi, bụ bẫm và quyến rũ. Đôi mắt phượng với ánh mắt trìu mến, đôi mắt khao khát khiến khuôn mặt xinh xắn, ngọt ngào của cô càng trở nên thanh tú, xinh đẹp hơn; Cặp đùi thon, cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn khiến vóc dáng của cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Một chủ nhật mùa hè năm ngoái, tôi ra ngoài chơi với cô ấy. Cô mặc một chiếc váy xẻ sâu màu vàng nhạt mềm mại nhưng mỏng, áo lót màu hồng và chiếc quần ba góc màu hồng rất hẹp. Thân hình Long quấn chặt trong bộ váy màu vàng nhạt, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Dưới váy cô có một đôi chân ngọc quyến rũ, trắng trẻo và thon thả. Toàn thân cô toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ.

Khi chúng tôi đang chơi ở quê thì chợt trời đổ mưa to, chúng tôi chạy vào một căn nhà trống trên công trường bỏ hoang đã lâu cạnh đường để trú mưa. Ở đó đã có hai người đàn ông đang trú mưa. Chiếc váy của vợ tôi Zhu Yin lúc này đã bị mưa ướt, dính chặt vào người cô ấy. Từ bên ngoài chiếc váy, có thể thấy rõ hình dáng bộ ngực đầy đặn bị áo lót hạn chế, chiếc quần lót màu hồng cũng in hằn sâu trên cặp mông đầy đặn của cô.

Ánh mắt của hai người đàn ông đều dán chặt vào cặp mông đầy đặn hơi hếch của vợ tôi và cặp vú tròn trịa bị chiếc váy căng cứng của cô ấy. Những đường cong tròn trịa trên cơ thể cô đẹp đến chảy nước miếng. Tôi thấy mắt của hai người đàn ông đã dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy kể từ khi chúng tôi bước vào. Đáy quần của họ bị con cặc cương cứng của họ đẩy lên rất cao.

Tôi đoán chắc họ đang nghĩ: Sẽ vô cùng thoải mái nếu họ có thể chạm vào ngực của người phụ nữ trẻ này rồi dùng một con cặc to để xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Người đàn ông trung niên thấy tôi nhìn họ liền nói với tôi: "Vợ anh đẹp quá. Ngực quyến rũ quá. Cô ấy còn quyến rũ hơn vợ tôi nhiều. Tôi chịu không nổi." Tôi nói: “Anh chưa chơi với cô ấy bao giờ, sao biết cô ấy có duyên như vậy?”

Sau khi nghe tôi nói xong, người đàn ông trung niên bước đến gần cô, thọc cặc hai lần vào mông cô, dùng tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô vài lần. Anh không ngừng khen ngợi vóc dáng quyến rũ của cô. Chàng trai cũng bước tới chỗ Zhu Yin và đưa tay chạm vào mông cô. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông khác trêu chọc vợ tôi trước mặt mình. Tôi cảm thấy vô cùng bốc đồng. Tôi muốn xem họ sẽ trêu chọc cô ấy như thế nào nữa nên tôi quyết định trêu chọc họ lần nữa.

Thế là tôi giả vờ không để ý, nói với vợ: “Váy của em bị mưa ướt, quần sịp và áo ngực lộ rõ ​​ra ngoài, khiến đàn ông muốn chơi đùa với em. Anh ra ngoài mua ô rồi về nhà nhanh chóng thay đồ. Em đợi anh ở đây nhé”.

Nói xong tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại. Tôi trốn vào cửa sổ nhìn quanh thì thấy một người đàn ông trung niên đang đứng trước mặt vợ tôi, đặt tay lên vai vợ tôi và nhìn chăm chú vào bộ ngực cao ngất của cô ấy. Vợ tôi thấy má nóng bừng khi nhìn thấy mình nên muốn đẩy anh ra nhưng lại vô tình chạm vào cái âm đạo đang căng phồng của anh. Bây giờ anh đã có một cái cớ.

Bàn tay anh đặt trên vai vợ tôi trượt xuống, nắm lấy ngực cô mà xoa bóp. Cô ngơ ngác trong giây lát, cô để anh chạm và véo cô trong sự bàng hoàng, cho đến khi anh vén váy cô lên và dùng tay chạm vào bộ ngực dài của cô. Khi âm đạo của cô có một ít lông mu, cô tỉnh dậy và bỏ chạy. Người đàn ông trung niên ôm vợ tôi Zhu Yin và nói với chàng trai trẻ: "Mau lên, trong khi chồng cô ấy đi vắng, chúng ta hãy cởi quần áo của cô ấy và chơi với cô ấy."

Tôi đã rất phấn khích khi nghe thấy nó ở bên ngoài, và tinh ranh của tôi đã được nâng lên. Lúc này, hai người đàn ông đã đẩy Chúc Âm xuống đất, cởi váy cô ra. Zhu Yin vùng vẫy và cầu xin họ: “Đừng… làm ơn… bạn… đừng…” Lúc này bọn họ đã sừng sỏ như vậy, làm sao có thể từ bỏ mỡ trong miệng được. Người đàn ông trung niên quả thực là một người đàn ông đã có gia đình, hai tay anh ta duỗi từ trong bụng cô ra sau lưng. , anh lập tức cởi móc cài sau áo lót của cô, bộ ngực to tròn trắng nõn quyến rũ của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt họ. Người đàn ông trung niên ném chiếc áo lót của Zhu Yin xuống đất bên cạnh, một tay nắm lấy một bên ngực, bóp thật mạnh rồi dùng miệng mút núm vú của cô. Khi nhìn thấy người đàn ông trung niên dùng phương pháp này đối phó Chu Âm, tôi biết Chu Âm nhất định không chịu nổi.

Một lúc sau, má Zhu Yin đỏ bừng và mông cô cứ vặn vẹo vì bị người đàn ông trung niên trêu chọc. Tôi biết sự hưng phấn của cô ấy đã bị kích thích. Chàng trai không có ngực để chạm vào nên muốn cởi quần lót của Zhu Yin và chơi đùa với âm hộ của cô. Nhưng sau vài lần cô ấy không thể cởi nó ra vì mông cô ấy đang đè lên cô ấy. Người đàn ông trung niên nói: “Anh dạng chân ra, dùng cặc của anh xoa vào khe hở của cô ấy. Khi cô ấy hưng phấn, cô ấy sẽ chủ động nhấc mông lên để anh cởi ra.”

Chàng trai nghe xong liền dang rộng hai chân thon dài của Chúc Âm, dùng hai tay vuốt ve hai cái mông mập mạp của cô. Tôi thấy vạt quần ba góc màu hồng của cô ấy đã đẫm tinh dịch, dính chặt vào mông, nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ. Xét về hình dạng môi âm hộ của cô, nam thanh niên thường nhìn lén âm đạo của phụ nữ từ dưới váy của cô gái trẻ, hiện tại, cô gái trẻ có miếng lót ở quần lót nên chỉ nhìn thấy âm đạo phồng lên chứ không nhìn thấy hình dạng môi âm hộ của mình chút nào.

Bây giờ môi âm hộ đầy đặn của Zhu Yin đã ở ngay trước mắt anh. Anh hào hứng đưa cặc mình vào khe môi âm hộ của cô và xoa bóp nó, đẩy quần lót của cô vào trong âm đạo. Chúc Nhân cũng nhấc mông lên đẩy lên. Chàng trai nhân cơ hội cởi quần lót của cô và ném ra ngoài cửa sổ. Tôi nhặt chúng lên và nhìn cô ấy. Phần trên quần lót của cô ấy ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, như thể cô ấy vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy cô ấy khỏa thân thậm chí còn quyến rũ hơn. Bộ ngực trắng nõn săn chắc, mông to tròn, rãnh giữa hai mông săn chắc và sâu, khe hở lồi ra. Mọi thứ trên cơ thể cô đều là đỉnh cao của một người phụ nữ.

Chàng trai trẻ lần đầu tiên trong đời nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và phấn khích đến mức con cặc của anh ta cương cứng đến mức cực độ. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của cô và chơi đùa với môi lớn của cô trong khi đưa lưỡi của mình vào khe quyến rũ của cô để tìm kiếm lối vào âm hộ của cô. Cô ấy run rẩy toàn thân. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác lột trần, bây giờ, một cặp vú to và săn chắc đang bị một người đàn ông chạm vào, véo vào, âm hộ mềm mại của cô đang bị một người đàn ông khác lấp đầy. Bây giờ cô muốn để con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của mình, nhưng cô lại cảm thấy hơi xấu hổ. Đúng lúc này, chàng trai giơ hai chân hồng hào của cô lên, đưa con cặc to và dài đến trước âm hộ Chúc Âm để nghiền nát.

Chu Âm không thể chịu đựng được nữa. Cô lo lắng nắm lấy con cặc của chàng trai, dẫn nó vào cái lỗ ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng nói: "Ồ... ồ... nhanh lên, âm hộ của tôi không chịu nổi." Đầu cặc của chàng trai đã dính và trơn trượt. Chàng trai vừa đẩy mông về phía trước, toàn bộ con cặc đã bị môi âm hộ của Zhu Yin nuốt chửng. Hai môi âm hộ của cô bị sưng tấy bởi con cặc lớn.

Người đàn ông trung niên vừa bóp bộ ngực xinh đẹp của Zhu Yin vừa hướng dẫn chàng trai cách chơi với âm hộ của Zhu Yin. Chàng trai trẻ chưa bao giờ chơi với phụ nữ nên làm theo chỉ dẫn của người đàn ông trung niên, dùng hai tay giữ mông cô và đẩy con cặc dày đặc của mình về phía môi âm hộ của cô.

Sự xâm nhập khiến Zhu Yin thở hổn hển và hét lên đầy dục vọng. Từ ngoài cửa nhìn thấy hai môi âm hộ màu tím đỏ của Chu Âm đang kẹp chặt cặc chàng trai. Khi con cặc lớn của anh được đẩy về phía trước, hai môi âm hộ màu đỏ tím của Zhu Yin cũng được đưa vào. Khi con cặc lớn của anh được rút ra, âm đạo của cô phủ đầy bột. Miếng thịt mềm màu đỏ cũng hướng ra ngoài, tôi thấy nước chảy ra từ khớp thịt. Một lúc sau, tôi thấy chàng trai trẻ đẩy chặt phần thân dưới của mình về phía trước giữa hai chân hồng hào của Zhu Yin. Miếng thịt trên mông anh co giật vài lần. Tôi biết anh ta đã đổ hết tinh trùng con trai của mình vào sâu trong lỗ thịt của vợ tôi.

Vợ tôi toàn thân run rẩy. Mặc dù tôi nghe nói cô ấy đã chơi với nhiều người đàn ông nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy một người đàn ông khác đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ tôi và cưỡng hiếp cô ấy trước mặt tôi. Anh ta đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô để thỏa mãn nhưng sợ vợ tôi Chu Âm xấu hổ nên quyết định cho chúng chơi với cô ấy thêm một lúc nữa. Lúc này, người đàn ông trung niên yêu cầu chàng trai đứng dậy đổi tư thế cho mình, chàng trai rút ra dương vật hơi mềm nhưng vẫn dày đặc đang đẫm tinh dịch từ trong lỗ thịt của Chúc Âm.

Người đàn ông trung niên rốt cuộc là một chuyên gia. Anh đặt chân cô lên vai mình. Dù con cặc của anh ấy đã muốn chơi với lồn vợ tôi từ lâu nhưng anh ấy vẫn trêu chọc môi âm hộ của vợ tôi trước. Anh ôm con cặc màu tím sưng tấy dưới háng và lần đầu tiên dùng quy đầu to của mình để trêu chọc khe hở đỏ và ẩm ướt của cô. Trong khi làm điều này, anh ta dùng quy đầu chạm vào khe và khe đó co lại. Đồng thời, lồn tiết ra một dòng dịch âm đạo. Cặp mông béo của vợ bị trêu chọc cứ đẩy lên trên. Hai môi âm hộ đóng mở, miệng cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. Cô ấy lộ ra một vẻ ngoài quyến rũ và đầy dục vọng.

Bây giờ cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm của tình dục. Phong thái tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Người đàn ông trung niên cuối cùng cũng không nhịn được nữa, dùng tay trái. Anh đẩy hai môi âm hộ đầy đặn của cô sang một bên, cầm con cặc dày cộm trong tay phải và chỉ vào môi âm hộ nhỏ màu hồng và mềm mại ở khe âm đạo ẩm ướt của cô. Anh giật mạnh hông, và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong âm hộ của cô.

Anh ta dùng con cặc dày của mình quấn quanh âm đạo của vợ tôi Zhu Yin, đẩy từ trái sang phải, khiến vợ tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ, và thường xuyên hét lên ngây ngất, "Ôi...ồ...lão biến thái" ...Anh làm em sướng quá...Âm hộ của em chịu không nổi...Ô...ồ...đồ biến thái nhỏ...ngực của em mà anh đã tạo ra hình dáng thế nào...Ồ...ồ...chúng đẹp quá..." Âm hộ của Zhu Yin thật thoải mái khi được cặc của người đàn ông trung niên cọ xát.

Cô dùng đôi tay hưng phấn ôm chặt vai anh, móc chặt đôi chân đang giơ lên của mình với anh, đồng thời vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận cú nghiến của cặc anh. Lúc này, cô coi người đàn ông trung niên này như người đàn ông của chính mình. Zhu Yin thở hổn hển vì bị đụ, mồ hôi chảy ra thơm ngát, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

Những tiếng rên rỉ dâm dục và tục tĩu của Zhu Yin thường xuyên phát ra từ miệng cô, tinh dịch ướt không ngừng tràn ra từ khe hở. Quy đầu dày của người đàn ông không ngừng khám phá và thọc sâu vào âm hộ cô. Lông mày của vợ tôi nhíu lại, khoái cảm say đắm khiến một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Âm hộ của cô bây giờ đã lớn hơn bình thường, chặt chẽ hơn, nhưng người đàn ông trung niên đã kiềm chế ham muốn xuất tinh, bế Zhu Yin đang xuất tinh lên, yêu cầu cô lật người lại và quỳ xuống bàn bên cạnh. Chu Âm ngoan ngoãn nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, để lộ rãnh nhỏ hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt trong lỗ khiến môi âm hộ màu tím của cô tỏa sáng.

Zhu Yin quay lại và nhìn người đàn ông trung niên với đôi mắt quyến rũ. Người đàn ông trung niên đứng sau mông cô, dùng tay giữ mông cô. Đột nhiên Chu Âm nói: "Ồ!" Người đàn ông trung niên cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của cô và bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Người đàn ông trung niên này không chỉ có dương vật dày mà còn có kỹ năng tình dục cao. Kiểu làm tình như chó hoang động dục và giao phối trên đường phố này khiến ham muốn của Chúc Âm càng mạnh mẽ hơn. Cô lắc lư cái mông béo của mình qua lại để phục vụ cô.

Chàng trai quỳ xuống trước mặt cô, dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực đầy đặn của cô, đưa con cặc đã ngâm trong nước của Chu Âm vào miệng cô để cô bú. Người đàn ông trung niên dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi đâm mạnh về phía trước. Chúc Âm trưởng thành xinh đẹp hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy ra. Con cặc to ấn vào sau cặp mông béo của cô khiến hậu môn cô ngứa ran. Miệng cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất và tiếng "Buzi, Buzi". thậm chí còn khó chịu hơn.

Người đàn ông trung niên nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô, con cặc của anh ta càng ngày càng cứng hơn. Anh không thể chịu đựng được nữa nên xuất một dòng tinh dịch đặc sệt vào sâu trong âm đạo của cô, rồi đẩy vài lần trước khi rút con cặc to nhỏ đang nhỏ nước ra. Lúc này, nam tử cũng dùng hai tay ôm chặt ngực Chu Âm, lắc cả người, rút con cặc ướt vừa rồi ra. Toàn bộ tinh dịch còn sót lại từ âm hộ mềm mại của Zhu Yin đều được phóng vào miệng cô. Cô ấy không hề chuẩn bị gì cả và nuốt hết tinh dịch cùng một lúc. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ để hai người đàn ông chơi cùng nhau. Lần này không những để hai người đàn ông chơi đùa lâu như vậy, cô còn nuốt tinh dịch của một người đàn ông vào miệng.

Người đàn ông trung niên nhặt chiếc áo lót vừa cởi khỏi ngực vợ tôi Zhu Yin xuống đất, lau tinh dịch trên cặc anh ta, lau tinh dịch trên háng Zhu Yin rồi nhét chiếc áo ngực vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. Ông nói với chàng trai: “Đi nào, chồng cô ấy sẽ sớm quay lại thôi”. Anh nhặt quần lên và bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang đi ra ngoài.

Tôi vội vàng trốn sang một bên, sau khi hai người đàn ông đi xa, tôi bước vào nhà, tay cầm chiếc quần ba góc mà người đàn ông trung niên đã cởi cho Chúc Ân. Lúc này Chu Âm đã đứng dậy từ dưới đất, mặc váy vào. Cô ấy đang che âm hộ của mình bằng áo ngực bằng một tay và đang tìm kiếm chiếc quần ba góc ở khắp mọi nơi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm chiếc quần ba góc ướt đẫm của cô ấy, tôi vội giật lấy. Tôi nói với cô ấy: “Vừa rồi cô bị hai người đàn ông đó cưỡng hiếp tập thể.” Em trốn bên ngoài nhìn thấy, muốn tham gia nhưng sợ em xấu hổ nên trốn bên ngoài không vào. " Cô đỏ mặt xấu hổ, vội vàng mặc quần lót vào. Tôi nhặt áo ngực của cô lên thì thấy toàn bộ áo lót đều thấm đẫm tinh dịch của hai người đàn ông và nước trái cây của Chu Âm. Tôi nói với cô ấy: "Chắc em rất mệt sau khi bị hai người đàn ông chơi nhiều nước trái cây như vậy. Về nhà nghỉ ngơi đi."

Chu Âm thấy tôi không trách móc cô ấy, vẫn quan tâm cô ấy nhiều như vậy, cô ấy vui vẻ nói: “Chồng ơi, anh thật tốt bụng.” Thực ra, cô ấy không biết rằng lần sau tôi định cho một cậu bé chơi với cô ấy, đồng thời còn tặng cô ấy cho sếp của mẹ tôi như một món quà sinh nhật nhân ngày sinh nhật của tôi. Sau khi trở về nhà, Chu Âm lập tức mặc áo ngực và quần lót sạch sẽ, đồng thời giặt sạch đồ lót đã ướt và áo ngực dính đầy tinh dịch.

Lúc này mẹ tôi Shuyuan mới về. Khi nhìn thấy cô treo áo lót và quần lót, cô nói: “Chắc con trai tôi lại chơi với bạn rồi”. Vợ tôi Chu Âm đỏ mặt không trả lời. Mẹ tôi rất xinh đẹp, tôi đã muốn chơi với bà từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Sau đó tôi cảm thấy cơ hội đã đến nên tôi nói với mẹ tôi là Shuyuan: “Hôm nay con bé bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Tôi rất vui mừng được gặp cô ấy."

Chúc Nhân khiển trách tôi: “Vợ anh bị người khác chơi đùa mà anh lại hưng phấn như vậy”. Tôi nói: “Lồn dịu dàng của phụ nữ là để đàn ông chia sẻ, đó là cách duy nhất để kích thích nó”. Mẹ tôi Shuyuan cũng đứng bên cạnh và nói rằng tôi nói đúng. Sự thực là tôi thấy mẹ Thư Nguyên đã rơi vào bẫy của mình nên đã nói với mẹ: “Hôm nay Chú Âm bị hai người đàn ông giở trò. Nếu tôi chơi với cô ấy lần nữa, tôi sợ cô ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn dùng âm hộ của bạn để làm dịu cơn giận của tôi."

Mẹ tôi, Thư Nguyên, thấy tôi đưa ra yêu cầu như vậy, mặt bà đỏ bừng xấu hổ, hơi mở miệng nói: “Sao con có thể đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ? Mẹ là mẹ ruột của con." Tôi nói: "Vừa rồi con không đồng ý sao? Tôi đã nói gì về việc đàn ông dùng chung âm đạo của phụ nữ? Tại sao bây giờ bạn lại đổi ý khi tôi muốn chơi với bạn? Mẹ tôi, Shuyuan, không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật: “Hôm nay mẹ thấy không khỏe.”

Vợ tôi nói: “Vừa rồi tôi không thấy giấy vệ sinh hay băng vệ sinh có dính máu kinh nguyệt trong phòng tắm. Điều mẹ nói chắc chắn là nói dối.” Tôi một tay ôm mẹ vào lòng, luồn tay vào dưới áo mẹ vào trong cạp quần của mẹ rồi nói: “Con không tin đó là sự trùng hợp như vậy. Cởi ra cho mẹ xem." Mẹ tôi đẩy tay tôi, kẹp chặt chân mẹ rồi nói: "Kinh nguyệt thực sự ở trên người con." Tôi nói: "Nếu con thực sự có kinh, mẹ sẽ không chơi với con."

Tôi đang nói chuyện thì bị mẹ đè xuống giường. Vợ tôi Chu Âm nắm chặt tay cô ấy. Tôi cởi thắt lưng của cô ấy và cởi quần và quần lót của cô ấy. Tôi thấy phần thân dưới của cô ấy quả thực được buộc bằng đai kinh nguyệt. Chiếc thắt lưng kinh nguyệt này Cô ấy tự làm từ vải xanh đậm. Không giống như những chiếc đai kinh nguyệt bán ngoài cửa hàng có nút ở một đầu và hai dây đeo ở đầu kia, chiếc thắt lưng kinh nguyệt của cô có hai dây vải mỏng màu xanh ở hai đầu. Tôi biết cô ấy đã sử dụng nó được hơn một năm. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc đai kinh nguyệt này được bọc bằng giấy vệ sinh gấp lại và đặt trên âm hộ của mẹ tôi là Shuyuan. Tôi cảm thấy cực kỳ khó chịu nên cởi hai dây đai mỏng trước eo của cô ấy, một đầu của đai kinh nguyệt thõng xuống. Tôi lật băng kinh nguyệt lại thì thấy quả thực có một vũng máu kinh trên giấy vệ sinh. Tôi nhìn môi âm hộ màu tím đen của mẹ Shuyuan dưới lớp lông mu dày của mẹ và thất vọng nói: "Có vẻ như hôm nay tôi không thể chơi với âm hộ của bạn."

Vợ tôi Chu Âm đứng bên cạnh nói: “Anh bảo cô ấy hẹn trước đi, nếu không hôm nay chúng ta sẽ chơi với cô ấy.” Mẹ tôi đành phải nói: “Tuần sau mẹ sẽ sạch sẽ, con có thể chơi với mẹ tùy thích”. Vợ tôi Zhu Yin đứng bên cạnh nói: “Lúc đó anh phải đồng ý để chồng tôi tìm một người đàn ông khác địt anh hai con cặc to. “Mẹ xấu hổ không trả lời nên tôi rút cu ra khỏi quần nói với mẹ: “Nếu mẹ không đồng ý thì con chơi với mẹ ngay bây giờ”.

Thế là tôi buông mẹ Thư Nguyên ra, mẹ tôi từ trên giường leo lên. Cô đỏ mặt buộc lại đai kinh rồi mặc quần lót và quần ngoài vào. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa khi chứng kiến hành động của mẹ. Dương vật của tôi nảy lên mấy lần, một dòng tinh dịch vô tình phun ra từ quy đầu đã to ra. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.
