Đã nửa năm kể từ khi chồng của Chuntao, Luo Gang, đột ngột qua đời vì bạo bệnh. Không lâu sau khi Luo Gang chết, Chuntao ở trong trạng thái bàng hoàng suốt cả ngày. Cô bị kích thích quá mức và đầu óc choáng váng. Nhiều tháng sau, bà vẫn buồn và thường khóc vào ban đêm như một góa phụ.

Sau hơn một tháng, nước mắt dần ngừng rơi, tâm trạng tôi trở nên vui vẻ hơn.

Thật kỳ lạ là người chồng khi còn sống lại căm ghét anh và hối hận khi anh chết. Nó thật mâu thuẫn. Luo Gang suốt đời làm công việc buôn bán gia súc và ông đã dồn hết công việc ra đồng cho Chuntao. Chuntao thường nghi ngờ Luo Gang lấy cớ bán gia súc. Chơi với phụ nữ bên ngoài.

Bởi vì anh ta ngủ chỗ này chỗ kia và không bao giờ mang tiền về nhà. Anh ta nếm thử thứ trong cốc và sau khi trở về nhà, anh ta uống shochu như trà. Từ sáng đến tối, anh không bao giờ rời khỏi quê hương say xỉn. Và sau khi rượu vào bụng, anh ta ham muốn đến mức lao ra cánh đồng nơi Chuntao đang làm việc, nắm lấy cánh tay trơn trượt của cô và kéo cô đến bóng lá ruộng ngô. Anh ta đẩy cô xuống đất, lột quần áo cô rồi nhảy lên và phạm tội ngoại tình ngay trong ngày.

Người đi đường gần đó dừng lại xem, sau giờ học có một số học sinh tiểu học vỗ tay cười đùa, nhưng Luo Gang không quan tâm.

Phi nước đại với nhiều sức mạnh hơn. Chuntao vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô siết chặt môi âm hộ của mình và đẩy nó lên trên, như thể cô muốn anh hoàn thành công việc sớm. Tuy nhiên, sức chịu đựng của người say đặc biệt lâu dài, khiến Chuntao ngây ngất và không muốn để anh ta về sớm.

Chuntao hét lên trước mặt mọi người, nhưng cô xấu hổ không dám hét lên vì bị mọi người nhìn thấy. Sự kích thích tình dục mà cô nhận được cũng vô cùng mạnh mẽ. Cô há miệng cắn vào vai đối phương, thọc cả mười ngón tay vào lưng đối phương.

Bởi vì chuyện này xảy ra thường xuyên nên Chuntao dần dần hình thành thói quen ngồi trên bãi cỏ che trời, điều này khiến cô hưng phấn. Và trước sự chứng kiến ​​của mọi người, cô ấy đạt được cực khoái mãnh liệt và say sưa. Ngược lại, nếu quan hệ tình dục trên gối, chiếu trong nhà, cô ấy sẽ cảm thấy không hứng thú và chẳng có mùi vị gì. Cho dù Luo Gang dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô hay dùng ngón tay phục vụ cô, cũng khó có thể khơi dậy ham muốn của cô. Lý do là gì, ngay cả cô cũng khó hiểu.

Luo Gang có thể gọi là một người đàn ông mạnh mẽ, với thể chất cường tráng và nghị lực vô song. Khi Chuntao mới kết hôn, Luo Gang đã quan hệ tình dục suốt ngày từ sáng, trưa và tối, không còn chỗ trống. Theo thời gian, nó đã trở thành thói quen và sự gợi cảm đã được trao cho cô. Sau đó, số lần đến thăm của Luo Gang giảm dần, nhưng anh chỉ phải ở nhà và cùng nhau ra đồng vào buổi trưa, điều này anh hiếm khi bỏ lỡ trừ khi trời đang giữa mùa đông hoặc trời mưa.

Đối thủ mạnh mẽ như vậy trong tình yêu cuối cùng cũng chết trong cuộc đời ngắn ngủi. Người chết không còn nữa, người sống không thể chịu nổi. Cô đang ở độ tuổi mà ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Một khi mất đi người chồng đã hành hạ cô suốt bảy năm, cô làm sao có thể chịu đựng được nỗi đau của hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong mình? Mỗi lần ra đồng, tôi luôn đắm chìm trong những kỷ niệm còn đọng lại.

Chuntao sinh ra trong một gia đình nông dân và đã quen với việc trồng trọt, thu hoạch từ khi còn nhỏ. Dù làm việc một mình nhưng cô vẫn rất sung túc và không hề cảm thấy đau khổ. Điều khiến cô lo lắng sâu sắc là nhu cầu sinh lý. Dù đang cuốc cỏ hay cắt lúa, cô ấy sẽ có sự liên tưởng nhất định khi cầm cán gỗ cuốc và liềm, trong lòng cô ấy sẽ ngập trong đau đớn và ngứa ngáy, thậm chí có ngồi xuống cũng không thể đứng dậy được.

Một đêm nọ, nhiều người hàng xóm tụ tập ở nhà Chuntao để nói chuyện và cười đùa. Anh họ Bình Sơn của Luo Gang mang rượu đục tự làm đến cho mọi người thưởng thức. Mọi người uống thoải mái, thể hiện không khí sôi nổi.

Bình Sơn dùng rượu che mặt, nhưng lại không che miệng nữa. Anh mỉm cười nói: “Em à, hoa mận của em xanh mướt như nước. Em không cảm thấy cô đơn sau khi mất đi người chồng lãng mạn mỗi đêm sao?”

"Tuy rằng có chút cô đơn nhưng cũng không có thời gian rảnh rỗi. Lạc Cương mới gặp được một thiếu nữ, già trẻ đều muốn thể hiện tình cảm!" Thay thế Chuntao bằng câu trả lời là Huiya đến từ gia đình Nitta. Tôi năm nay hai mươi tám tuổi, đã mất ba đời chồng liên tiếp. Người ta kể rằng bà dâm đãng và tham lam đến nỗi ba người chồng của bà đều chết vì suy thận do kiệt sức.

"La Cương có từng có quan hệ gì với anh không?" Xuân Đào hỏi đùa cô.

“Ta và nhà ngươi ở sát tường, sát mặt nước và sân thượng. Làm sao có thể tránh được Lạc Cương sa đọa như vậy?” Huiya vui vẻ trả lời mà không hề ngại ngùng.

"Wow! Bạn có phần nào không?" Qiu Ju, con gái của chú trưởng thôn và một nữ tu, đột nhiên ngắt lời. Hiện cô đã là vợ của trưởng làng. Cô không hề thay đổi sắc mặt nói: “Năm tôi mười bảy tuổi, La Cương ban đêm đến tìm tôi, cướp đi trinh tiết của tôi. Hơn ba tháng nay, mỗi đêm anh ta đều đến chơi với tôi hai ba lần, anh ta cũng không bao giờ buông tha tôi!”.

"Thật sao? Anh ta cũng đến đánh lén tôi như thế này, có một khoảng thời gian, thậm chí là vào ban đêm, sau khi trời tối, tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ, lặng lẽ chờ đợi anh ta, thường xuyên đánh nhau suốt đêm, không có thời gian nói chuyện với hàng xóm!" Huiya nhớ lại quá khứ, liếm môi và lưỡi, nói như thể sẵn lòng: “Anh ấy vừa đến, anh ấy đã lên giường, thọc mạnh chiếc đùi đầy lông của mình vào háng đang bị kẹp của tôi, đồng thời…”

“Cùng thời gian thì sao?” Xuân Đào chua chát hỏi.

"Chân thứ ba dày và nóng của anh ấy dần dần chìm vào bụng tôi!" Huiya vẫn trả lời một cách thờ ơ.

"Đúng vậy! Anh ấy to lớn khỏe mạnh như vậy, thật sự trông như có ba chân vậy!" Cuifang, cô gái trẻ bên cạnh, không khỏi ngắt lời.

"A! La Cương cũng nếm thử ngươi!" Không chỉ Pingshan kêu lên mà mọi người cũng ngạc nhiên, vì cô là một người thuần khiết trong làng. Hoàn toàn không có tin đồn gợi cảm nào về cô ấy.

Cuifang đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Không có cách nào! Lần đầu tiên hắn ép ta!"

Chuntao hỏi: "Vậy, lần thứ hai và thứ ba thì sao?"

Cuifang liếc nhìn cô và nói: "Tôi phải chào đón anh ấy sau!"

"Tại sao?"

"Chân thứ ba của anh ấy thật ngây ngất!"

“Ha ha,” Hirayama im lặng uống rượu, không khỏi bật cười.

Xuân Đào nhớ lại đêm tân hôn của mình bảy năm trước, lần đầu tiên cô nhìn thấy chiếc chân thứ ba của chồng mình, cô đột nhiên bị sốc. May mắn thay, cô đã bị rất nhiều “vị khách qua đêm” tấn công tại nhà bố mẹ đẻ, cô không còn trinh nữ nên cuối cùng cũng có thể chịu đựng được, có thể nói là cô không hề đau đớn.

Vì vậy, anh ấy lại hỏi Qiu Ju: "Lúc đó em mới mười bảy tuổi, bị vật to như vậy buộc phải bẻ quả dưa, nhưng em không sợ đau? Tại sao em lại im lặng chịu đựng?"

Má của Qiu Ju đỏ bừng vì uống quá nhiều rượu. Lúc này cô cúi cổ hồng xuống, nếm thử chiếc cốc mà không phát ra âm thanh.

"Nỗi đau chỉ giới hạn trong khoảnh khắc tiếp xúc. Từ nay nỗi đau sẽ qua, niềm vui sẽ đến! Khi dòng suối tràn về, thuyền đánh cá dù lớn đến đâu cũng có thể chèo được!" Cuifang thay mặt cô trả lời. Cuifang cũng bị đánh bại ở trận lượt về của Luo Gang.

"Đúng vậy! Tôi cũng cảm thấy như vậy!" Cô em gái mười sáu tuổi Lãnh Chí đột nhiên lên tiếng.

Bình Sơn kỳ quái hỏi: “Tuổi trẻ như vậy, làm sao có thể có được kinh nghiệm như vậy?”

"Năm ngoái tôi đã bị La Cương ly hôn!" Lengzhi do dự một lúc lâu và cuối cùng cũng nói điều này. Nó gây ra một tràng cười lớn, cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

"Con ma chết Luo Gang này có khuôn mặt xấu xí, nhưng vì có chiếc chân thứ ba nên được tất cả phụ nữ trong làng đón nhận." Mặc dù Luo Gang đã chết nhưng Chuntao theo bản năng vẫn cảm thấy buồn khi nghe lời tâm sự của mọi người. Cô chửi: “Thằng khốn nạn đó không biết xấu hổ chút nào!”

"Em gái, xin em nói cho anh biết, Lạc Cương làm sao quen được em?" Bình Sơn rất hứng thú hỏi. Lãnh Chí liếc nhìn Bình Sơn bằng đôi mắt quyến rũ, nhếch cái miệng nhỏ nhắn nói: “Đều là lỗi của Lạc Cương. Một ngày nọ, tôi đang quét lá rụng ở Thổ Tự bên ngoài thôn, chuẩn bị dùng chúng để nhóm lửa. Không ngờ, Lạc Cương từ phía sau tiến tới ôm lấy tôi. Tôi quay đầu lại run rẩy, nhưng anh ta mím môi, duỗi bàn tay to lớn ra, xuyên qua lớp lót quần lót của tôi từ dưới váy, vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của tôi. Tôi cảm thấy có nước. Anh ta rỉ ra ngoài, vô cùng ngứa ngáy, chân tay tôi mềm nhũn, bất lực, anh ta cố gắng chống cự và kêu cứu, mặt anh ta nóng bừng, tim đập loạn xạ, anh ta bế tôi lên, bế tôi vào một căn phòng tối tăm và yên tĩnh, rồi anh ta cởi hết quần áo của tôi và yêu cầu tôi nằm ngửa trên một chiếc quan tài trống rỗng. đi vào. Nó làm nước từ phần dưới cơ thể tôi chảy ra, như thể tôi đang đi tiểu, tôi không nhịn được mà hạ tay xuống để dẫn đường cho anh ấy.”

"Oa! Ngươi còn là vì hắn dẫn đường, ta biết ngươi tuyệt đối bị thuyết phục, ngươi thật đúng là một cái tiểu tử!" Chuntao nghe thấy điều này và ghen tị và tức giận. Sau đó hắn nói: "Đây là lần đầu tiên của ngươi, hắn làm ngươi như vậy làm sao có thể chịu đựng được? Hơn nữa quét lá đã là mùa lạnh rồi. Cởi trần không sợ lạnh không phải là nói dối sao?"

"Không! Tôi không nói dối. Những gì tôi nói đều là sự thật. Đúng như Cuifang vừa nói, cơn đau chỉ giới hạn trong khoảnh khắc tiếp xúc. Chỉ cần có nhiều nước thì không sợ anh ấy ngày càng to ra. Hôm đó trời lạnh, nhưng làm điều này rất vui. Khi tôi cực kỳ say và ngây ngất, không những tôi không sợ lạnh mà còn đổ mồ hôi đầm đìa!" Con quỷ nhỏ Toulengzhi thực sự đã trả lời như thế này. Ngay cả Huiya và Qiu Ju cũng ghen tị và ghen tị với lời nói của cô.

"Mọi người đều đang có tâm trạng vui vẻ, và tất cả chúng ta đều ở đây tối nay. Nếu em gái tôi có hứng thú, hãy cho tôi nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp của em, được không?" Hirayama giả vờ say để che đậy sự xấu hổ của mình, và anh ta vô liêm sỉ đến mức tán tỉnh cô gái ở nơi công cộng.

Lúc này mọi người đều say khướt, vỗ tay nói: "Được rồi! Hai người biểu diễn một lần, chúng ta xem mà học hỏi!"

Lăng Chi bĩu môi nói: "Ở ngay đây à? Tôi không làm đâu! Tối nay cô nên trèo tường đến nhà tôi quấn người đi!"

"Dù sao nơi này cũng không có người ngoài, ngươi sợ cái gì? Cởi quần áo ra!" Pingshan thấy em gái có thân hình cân đối. Bộ ngực của cô cao và cặp đùi dài lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Chúng trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, khiến cô không khỏi cảm thấy khao khát cháy bỏng.

"Vậy ngươi trước tiên phải cởi quần áo, trải chăn nỉ xuống đất. Nhìn ngươi, lo lắng muốn chết. Ta cứu ngươi một lần, chỉ cần làm một việc tốt!" Lãnh Chí đã lâu không ăn thịt, cảm giác được nước tràn ngập lửa, trong lúc say liền háo hức muốn thử một lần.

Sau khi nghe điều này, Huiya đột nhiên bày tỏ sự phản đối. Nàng nói: "Chờ một chút, chúng ta mất chồng giống như mỗi đêm có ngàn con kiến ​​cắn vào lòng, bốn góc chăn bị nhai nát. Bình Sơn! Anh nên chiếu cố cho chúng tôi trước! Lãnh Chí vẫn còn là một cô bé, chỉ cần không cảm thấy đói là có thể đi tìm cậu bé chăn cừu!"

Linh Chi vội vàng nói: "Không được! Ta tuy còn nhỏ, nhưng ta cũng là nữ nhân, ban đêm cũng khó khăn như ngươi, bởi vì ta không còn là trẻ con nữa! Những bức ảnh của cậu bé chăn cừu luôn chạm đến cổ họng, chạm đến phổi của ta. Hơn nữa, vừa rồi là Hingshan là người chào đón ta đầu tiên!"

“Nhưng chẳng phải cậu vừa nói sẽ không làm gì ở đây sao?” Huiya hỏi lại.

Linh Chi khóe miệng nhếch lên, cúi đầu nói: "Ta chỉ là nói vẻ ngoài mà thôi! Kỳ thật ngươi có thể hưởng thụ, vậy tại sao không làm? Ta đã từng làm khi nằm trên quan tài trống rỗng màu đen!"

“Anh và La Cương đã quan hệ bao nhiêu lần rồi?” Chuntao không thể không hỏi.

Linh Chi nói: “Cho đến khi anh ấy chết, chúng tôi không bao giờ ngừng gặp anh ấy. Bạn có thể tính xem anh ấy sẽ có bao nhiêu lần!”

Bây giờ lại là mùa đông, La Cương chết vào đầu thu. Trong trường hợp này, Luo Gang từ chối bán gia súc mà trốn trong nhạc chùa Tuidian và quan hệ tình dục với Xiao Guitou Lingzhi trong nửa năm.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa!" Pingshan nhìn thấy các góa phụ đều đỏ mắt và đánh nhau với Lengzhi, biết rằng họ đều đang rất đói. Qiu Ju và những người chồng khác cũng muốn thay đổi khẩu vị nhưng có thể không sẵn sàng thư giãn. Tất cả những người phụ nữ có mặt đều biến thành sói cái há miệng ăn tươi nuốt sống, điều này khiến anh rơi vào tình thế khó xử.

Lúc này Cuifang đột nhiên đưa ra đề nghị. Cô nói: "Mọi người rút thăm và chơi theo thứ tự. Chẳng công bằng sao? Ai đến trước sẽ có vận may riêng! Em gái, em có đồng ý không?"

Lengzhi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Sau khi rút thăm trang trọng, đại sảnh nhà Chuntao được dùng làm ban công, mọi người đều cởi bỏ quần áo. Một nam một nữ đang chơi Hồ Thiên và Hồ Địch, trống trận đánh tới tận bình minh.

Đây là vùng quê miền núi, phong tục truyền thống “du lịch đêm” vẫn còn nguyên vẹn. Cái gọi là "chuyến du lịch ban đêm" có nghĩa là bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể trèo tường trong bóng tối vào lúc nửa đêm, trèo vào boudoir của phụ nữ, lặng lẽ cởi quần áo bên dưới của cô ấy và ôm lấy cô ấy với hương thơm ấm áp của nephrite. Người phụ nữ bị sốc và giữ im lặng sau khi bị tấn công và để cô ăn đi. Không quan trọng người phụ nữ còn trinh hay đã có gia đình.

“Kẻ mộng du” sẽ xâm nhập vào âm đạo ngay khi chiếc khăn chạm tới. Nếu là một người phụ nữ có ngoại hình xấu xí, tất nhiên sẽ không có “kẻ mộng du” nào quan tâm đến cô ấy.

Vì vậy mới có lời chửi: "Cái tên xấu xí đó còn không thèm đến trước cửa của kẻ mộng du!"

Những cô gái thường xuyên bị người đi đêm tấn công có nhiều khả năng kết hôn hơn. Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ trẻ. Người nào có thể bị nhiều người trộm đi sẽ được chồng coi như báu vật. Tất nhiên, những kẻ đi đêm thích ăn trộm và cưỡng hiếp các cô gái trẻ. Ngày hôm sau cô gái trẻ biết được sẽ ghen tị với chị dâu! "Nhưng nếu một kẻ mộng du lẻn vào góa phụ, dân làng đều sẽ chế nhạo cô ấy, cho rằng cô ấy không có đầu óc và là một con thú vô hồn. Ngôi sao xui xẻo đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy, từ nay về sau cô ấy sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp. Vì vậy, dù tiểu góa phụ có xinh đẹp đến đâu, kẻ mộng du cũng sẽ không tiến về phía trước.

Người ta kể rằng ở một ngôi làng cách đây không xa, mọi phụ nữ đã kết hôn mà phạm tội ngoại tình đều bị hành hình đến chết. Đầu tiên, quần áo của người ngoại tình, người đàn bà ngoại tình bị lột sạch, bộ phận sinh dục nam và nữ bị đặt chung với nhau, buộc bằng dây thừng dày, khiêng ra đường để trưng bày trước công chúng, sau đó cho vào chuồng lợn rồi vứt xuống ao cho chết.

Tuy nhiên, ở đây, hoạt động “tour đêm” là điều không thể tránh khỏi. Ai phạm tội ngoại tình khi đi lang thang vào ban đêm thì vô tội đối với cả nam và nữ. Phong tục này đã được truyền từ xa xưa đến nay và rất khó bỏ được.

Rốt cuộc, việc san bằng ngọn núi không hề dễ dàng. Anh thay phiên nhau chiến đấu với một nhóm sói cái suốt đêm. Anh ta chiến đấu liên tục và để tất cả họ trò chuyện để làm dịu cơn đói khát. Mãi đến rạng sáng, mọi người mới thay quần áo và ngồi trò chuyện.

Xuân Đào vẫn còn hưng phấn, nuốt nước miếng hỏi Bình Sơn: “Ngươi cũng giống như Lạc Cương thường xuyên ra ngoài du ngoạn ban đêm sao? "

"La Cương và tôi hơi khác nhau một chút. Nếu chúng tôi muốn đi chơi vào ban đêm, chúng tôi luôn đi sang làng bên cạnh. Thỏ không ăn cỏ cạnh tổ!" "Hirayama trợn mắt trả lời, ném một cục than dày vào thùng lửa. Chuntao cũng nhìn chằm chằm vào than. Khi đã tiếp xúc với Hingshan, anh không còn ngại ngùng nữa, dang tay ra, vuốt ve và ngưỡng mộ. Mọi người nhìn thấy cũng tiến tới vuốt ve cơ bắp của anh.

"Oa! Mạnh quá, tối hôm qua đến lượt ta, ta háo hức muốn nuốt chửng đến nỗi không kịp nhìn kỹ! Cuifang nói.

"Bạn không biết à? Nó mạnh mẽ và lâu dài! "Bole được cho là giỏi nhìn ngựa, còn Chuntao thì cho rằng anh ấy giỏi nhìn người.

"Khó trách anh ấy vượt qua cấp độ trong một hơi thở, khiến chúng tôi bật khóc! "Huiya thở dài chảy nước miếng.

"La Cương càng hung hãn hơn! "Em gái Lãnh Chí đột nhiên không đồng ý vì vừa rồi cô ấy là người cuối cùng rút thăm.

Khi đến lượt cô, Bình Sơn đã trở thành điểm cuối của một cây cung mạnh mẽ. Cô cảm thấy không hài lòng và không thể tránh khỏi sự không sẵn lòng.

“Mặc dù Luo Gang hung dữ, nhưng chiếc rìu vàng ba chiều của Cheng Yao làm sao có thể bền như một ngọn núi bằng phẳng! "Chu Cửu nói.

"Tôi cũng nghĩ quan trọng nhất là độ bền, tiếp theo là sự hung dữ. Kích thước không thành vấn đề. Trong ba người chồng đã chết của tôi, người thứ hai có dương vật nhỏ nhất, nhưng sức chịu đựng lại dài nhất. Anh ta quả thực là không thể ngăn cản, nên tôi vẫn cảm thấy tiếc cho anh ta!" Huiya lặng lẽ nói.

“Bây giờ nam nữ bình đẳng, sao đàn ông chỉ được phép lén lút vào ban đêm, còn phụ nữ thì không có quyền đánh lén đàn ông!” Qiu Ju nói không thuyết phục.

"Không phải sao? Chuntao chị đang tuổi sung sức, chưa từng sinh con, ngốc quá không ôm chặt được, vui vẻ bắt chước khách du lịch về đêm, lén lút tấn công vài con gà để nếm thử đồ tươi ngon!!" Huiya dường như đang phàn nàn về Chuntao, nhưng hóa ra bản thân cô ấy cũng đã có ý định này rồi.

"Thật là một đứa trẻ! Bạn đang nói về những người trẻ tuổi đó." Chuntao nói với một nụ cười.

"Đúng vậy! Gà ăn trộm đặc biệt ngon, nhất là gà con, nhất định là đặc biệt háu ăn. Chúng có sức chịu đựng lâu dài và nhiều lần, sao phải liều mạng!" Cuifang đã trả lời.

"Làm sao bạn biết? Bạn đã từng ăn thịt gà chưa?" Xuân Đào hỏi.

"Không cần giấu diếm, chúng ta phục vụ lẫn nhau, ta từng triệu tập năm sáu học sinh dưới 18 tuổi, yêu cầu bọn hắn đánh ta! Thiếu niên gà xương cốt cứng cỏi, thịt mềm như vậy, thật là kinh người! Bọn hắn xấu hổ không nói cho người khác biết, nhưng bọn hắn vẫn có thể bảo trì thanh danh thuần khiết tông môn của ta!" Cuifang nói khiến Lou chảy nước miếng.

"Ngươi thật thông minh, cảm ơn ngươi đã nghĩ ra ý tưởng hay như vậy, đứa nhỏ lớn như vậy thật là nghe lời, tùy thời có thể đến và đi, ngươi vui vẻ thoải mái, lại không có phiền toái!" Huiya khen ngợi.

"Gần đây các học sinh nhỏ tuổi bị giáo viên và phụ huynh quản lý chặt chẽ, có lẽ sẽ sớm tới đây!" Lengzhi còn rất trẻ. Tất nhiên, anh ấy đã nhắm đến những chú gà con từ lâu. Có vẻ như anh ấy đã thử nhiều lần nhưng đều thất bại.

"Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đóng vai người du hành ban đêm và đánh lén họ!" Huiya vội vàng trả lời.

"Chính vì sự kiểm soát chặt chẽ nên đêm tân hôn đầu tiên bọn họ không được vào nhà mà lang thang bên ngoài động tiên, bọn họ dừng lại!" Hingshan ngắt lời.

"Chà! Thật đáng thương!" Chuntao kể lại rằng khi cô kết hôn, may mắn là chồng cô đã làm hộp đêm và chơi với nhiều phụ nữ nên kinh nghiệm tình dục khá dày dặn, giúp cô có được một đêm đầy hoa và nến.

“Phải đến đêm thứ ba, cô dâu không thể chịu đựng được nữa nên phải ngượng ngùng làm giáo viên giáo dục giới tính cho anh ta, sau đó cuộc quan hệ chính thức mới bắt đầu!” Hirayama tiếp tục.

"Cô dâu đúng là chuyên gia!" Kiều Cúc cười rạng rỡ.

"Ít nhất con lợn đã bị kẻ du hành ban đêm đánh cắp!" Cuifang cũng mỉm cười.

"Là phụ nữ, đời sống tình dục thực ra còn quan trọng hơn đồ ăn. Đặc biệt là ở tuổi trung niên, không có thứ này lại càng khó sống. Cô ấy mơ về giấc ngủ và gần như phát điên. Cô ấy luôn không nhịn được mà ra ngoài vào ban đêm, chỉ để chăm sóc phụ nữ!" Huiya thở dài vì xúc động.

"Ta đã có chồng mà lại như vậy, huống chi là ngươi. May mắn thay, ba ngày lại có khách du lịch ban đêm tới đây!" Thu Cúc nói.

“Tôi nghe người ta nói phụ nữ thường xuyên không thỏa mãn ham muốn tình dục sẽ bị mất cân bằng tinh thần phải không?” Lengzhi quyến rũ hỏi.

"Không chỉ gây mất cân bằng tâm lý mà còn rút ngắn tuổi thọ của bạn! Vì vậy, nếu ban đêm nhìn thấy có người lẻn vào phòng khách, đừng từ chối!" Cuifang đã dạy dỗ em gái mình như một người chị.

"Đã quá muộn để chào đón, làm sao bạn có thể từ chối?" Yi Zhi và Qiu Ju đồng thanh trả lời.

"Thật ra, họ đến đây để cung cấp thuốc bổ cho phụ nữ!" Thúy Phương nghiêm túc bổ sung.

"Ha ha!" Hingshan không nhịn được cười nữa.

"Đáng tiếc rất ít người qua đêm chịu chăm sóc quả phụ của chúng ta!" Chuntao tiếc nuối nói.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
