Cuộc sống chung của Yufen Chương 1

Sau bao nỗ lực theo đuổi vào năm thứ nhất, cuối cùng tôi cũng đã theo đuổi được Yufen.

Ngọc Phần

Mái tóc dài ngang vai thanh tú, đôi mắt to long lanh, đôi môi hồng thạch và khuôn mặt xinh hồng hào, cô luôn nổi bật giữa đám đông. Cô cao khoảng 165cm, nhìn tổng thể có vẻ cao ráo và cân đối. Cô ấy có thân trên cúp E đầy đặn, vòng eo thon và làn da trắng, đôi chân mịn màng quyến rũ và hương thơm cơ thể trái cây nhẹ nhàng, thơm mát.

Hôm nay, tôi và Yufen đi mua sắm những nhu yếu phẩm hàng ngày cho ngày đầu tiên chung sống. Yufen mặc một chiếc váy kẻ sọc đỏ trên đầu gối và đi tất cao màu trắng. Đôi chân cao ráo của cô lộ rõ ​​​​dưới chiếc váy kẻ sọc. Cặp mông cao và đầy đặn gợi cảm của cô lắc lư trái phải khi cô bước đi. Chiếc áo phông trắng bó sát không thể che được vòng một nóng bỏng của Yufen. Bộ ngực cỡ E của cô ấy tròn và cao.

"Các bạn có muốn cùng nhau uống một ly để ăn mừng không?" Tôi thì thầm vào tai Yufen và Yufen tinh nghịch đáp lại: "Anh muốn chuốc say tôi và làm điều xấu phải không?" "Hehe... Tôi bị phát hiện rồi."

Sau khi mua sắm cầu kỳ xong, chúng tôi cuối cùng cũng mua xong và trở về căn phòng riêng nhỏ chung của mình để dọn dẹp môi trường. Chúng tôi đặt chiếc bàn nhỏ và một số đồ nội thất nhỏ mà chúng tôi đã mua. Sau khi uống vài ngụm bia, mặt Yufen đỏ bừng. Tôi không biết có phải vì đây là ngày đầu tiên chúng tôi sống cùng nhau hay không.

Là do uống rượu

"Vậy... tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?" Tôi giả vờ nghịch ngợm và lè lưỡi. “Tôi không biết…” Yufen ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, đôi má đỏ bừng lại càng hồng hơn.

Tôi mạnh dạn nắm tay Yufen và đưa miệng mình về phía môi Yufen. Lưỡi tôi bồn chồn mở đôi môi khép kín của Yufen, trêu chọc đầu lưỡi của Yufen. Tôi khuấy chúng trong miệng nhau và hôn nhau thật sâu, hôn và mút lưỡi nhau.

Tôi nhẹ nhàng ôm eo Yufen bằng một tay, đưa tay lên xuyên qua chiếc áo phông trắng bó sát để chạm vào bộ ngực lớn đầy quyến rũ. Lòng bàn tay tôi di chuyển và vuốt ve chiếc cúp E đầy đặn. Mặc dù vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và chắc chắn xuyên qua lớp quần áo, nhưng tôi hôn vào tai, má, cổ và ngực của Yufen, rồi quay lại với đôi môi quyến rũ của Yufen. Tận hưởng niềm đam mê từ nụ hôn lưỡi của nhau, tôi vuốt ve bộ ngực lớn của Yufen bằng cả hai tay. Yufen thở hổn hển như thể bị kích thích.

Tôi từ từ cởi quần áo của Yufen và nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của Yufen. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết được giải phóng khỏi bộ quần áo khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Tôi dang tay ra và che hoàn toàn bộ ngực lớn của Yufen và nhẹ nhàng bóp chúng. Tôi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào núm vú hồng hào và xoa chúng theo vòng tròn như thể chúng bị phồng lên. Chúng từ từ cứng lại và những tiếng thở hổn hển ban đầu của Yufen bắt đầu trở nên rõ ràng. Đôi má ngượng ngùng, ửng hồng càng khiến người ta thêm yêu mến. Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của Yufen. Anh nhẹ nhàng chạm qua lại ngón tay của mình trong khi tay còn lại xoa bóp mạnh mẽ hơn bộ ngực to trắng như tuyết của Yufen.

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà...anh tệ quá..." Yufen ngượng ngùng quay người lại và tránh ánh mắt của tôi.

"Em có thân hình nóng bỏng và bộ ngực to và mềm mại..."

"Ừm...anh...đừng chà mạnh quá..."

Chắc chắn, những cô gái có bộ ngực lớn rất nhạy cảm. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Yufen bằng cả hai tay. Tôi tùy ý thay đổi hình dạng, dùng đầu ngón tay véo núm vú hồng hồng và sưng tấy, ấn mạnh hơn nữa để kích thích cô ấy.

"À... à..."

"À... à..."

Yufen không thể chịu đựng được nữa dưới sự cọ xát thô bạo của tôi. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, khẽ rên rỉ: "Đây là lần đầu tiên của em, anh không thể làm tổn thương em." Tôi gật đầu và hôn Yufen thật sâu. Yufen nhẹ nhàng đứng dậy và rúc vào chăn bông trên giường.

Tôi cởi hết quần áo, kể cả đồ lót. Em trai tôi đã cao lên trong quần, không thể chịu đựng được nữa. Yufen đang nằm nghiêng, túm chặt chiếc chăn bông đắp lên ngực. Tôi ôm Yufen từ phía sau và hôn thật mạnh vào gáy Yufen. Tay tôi chậm rãi di chuyển về phía trước từ bộ ngực dưới nách Yufen cho đến khi nắm lấy bộ ngực săn chắc và bộ ngực to trắng nõn mềm mại không ngừng nâng lên hạ xuống. Sự chạm vào làn da mịn màng khiến em trai tôi vô cùng cứng cỏi. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hào bằng ngón cái và ngón trỏ. Vu Phân cảm giác như bị điện giật, thân thể khẽ run lên.

"A ~~~ Hmm ~~~" Một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yufen

Tôi luồn tay xuống qua chiếc váy kẻ sọc đỏ và chạm vào mông của Yufen. Cặp mông tròn trịa rất đàn hồi. Tôi từ từ di chuyển tay dọc theo mép chiếc quần lót màu trắng đến vùng kín của Yufen.

"A~~ Vậy thì~~ Không~~~~"

Tôi phớt lờ tiếng kêu khe khẽ của Yufen, nhẹ nhàng luồn ngón tay vào trong quần lót của cô ấy, dùng đầu ngón tay chạm vào phần đùi trong trắng nõn hoặc quay lại vùng kín như thể đó là một sự đụng chạm vô ý. Như thể tôi đang nghịch ngợm vuốt ve Yufen, như thể đang mong đợi và thích thú vậy. Cơ thể tôi hơi vặn vẹo. Tôi từ từ cởi đồ lót của Yufen sang một bên đùi trắng nõn của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của Yufen. Nước mật ong nhẹ đã làm ẩm lỗ âm đạo.

Tôi lật Yufen lại và từ từ mút lưỡi của Yufen, bộ ngực và rốn trắng như tuyết của cô ấy, cho đến tận miệng lỗ mật của Yufen. Tôi tham lam hút tinh dịch chảy ra từ Yufen. Tôi dùng lưỡi vuốt mái tóc hồng mềm mại và cắn môi âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi thô bạo dùng lưỡi xuyên qua lỗ mật ong của Yufen, vuốt ve qua lại rồi nhẹ nhàng cắn, trêu chọc Doudou bé nhỏ.

"Ah~~ Ah~~~ Chà~~~ Không ~~~ Không ~~~" Mỗi khi đầu lưỡi chạm nhẹ vào lỗ, Yufen sẽ phát ra một âm thanh dễ thương. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô ấy sẽ mở ra khép lại và run rẩy như thể cô ấy bị kích thích rất mạnh, kẹp chặt đầu tôi.

"Dư Phân, anh có thể cho em cái đó... quan hệ tình dục bằng miệng được không..." Tôi chậm rãi nói, sợ mình sẽ bị từ chối.

Yufen gật đầu và hôn cô chậm rãi

Cho đến khi cô nhìn xuống và nhìn thấy đứa em trai đang cương cứng của mình, Yufen mới nhẹ nhàng cầm nó bằng hai tay, có chút choáng ngợp, mở miệng và từ từ ngậm nó vào miệng.

Quy đầu được Yufen miệng ấm áp bao bọc. Tôi từ từ giữ đầu Yufen và di chuyển nó tới lui. Khuôn mặt xinh đẹp của Yufen hơi cau mày vì cô ấy đang ngậm thứ gì đó trong miệng. Cô nhìn khung cảnh trước mắt. Điều này khiến dương vật vốn đã nhạy cảm của cô lại càng bị kích thích hơn. Tôi kéo dương vật của mình ra khỏi miệng Yufen. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Yufen bằng cả hai tay và dang rộng đôi chân trắng trẻo của cô ấy. Ấn quy đầu vào lỗ mềm mại của Yufen, ngâm nó với tinh dịch của Yufen và trượt qua lại, từ từ mở lồn Yufen.

"A~~~~ Hmm~~~~~" Bộ ngực to trắng như tuyết của Yufen cứ phập phồng lên xuống

"Yufen, tôi vào đây..."

"Ừm..."

"Phải nhẹ nhàng thôi, đừng mạnh mẽ quá..."

Tôi từ từ duỗi thẳng eo và di chuyển quy đầu vốn đang chống cự về phía trước một chút, rồi đưa quy đầu đã phóng to vào vùng đất hoang chưa phát triển được bao phủ chặt chẽ.

"A...đau quá..." Yufen khẽ hét lên

Tôi ôm eo Yufen và đưa quy đầu vào sâu hơn. Tôi hôn Yufen cho đến khi bị màng trinh chặn lại. Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình bằng tay. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo để Yufen từ từ làm quen. Tôi quấn lưỡi thật sâu với Yufen. Tôi ôm chặt Yufen bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào eo tôi khiến dương vật của tôi chọc thủng màng trinh của Yufen. Đẩy nó lên thật chặt

"A... đau... đau quá... a..." Yufen dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi và hôn thật chặt vào môi tôi. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết hung hăng kẹp chặt eo tôi.

"..Đau quá..."

"Hãy kiên nhẫn và bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian."

"Ừ~~..."

Tôi từ từ thực hiện một chuyển động piston nhỏ của dương vật của mình trong âm đạo của Yufen, chờ âm đạo của Yufen từ từ thích nghi với lực đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy của tôi.

"Ah...Ah...Ah..." Mỗi lần anh đẩy, Yufen bắt đầu rên rỉ khe khẽ

Tôi đang đâm vào âm hộ của Yufen. Âm hộ mới mở ra đang hút chặt vào quy đầu dương vật của tôi, dường như mở ra cả một thế giới. Nó ngay lập tức được bao quanh hoàn toàn bởi bộ ngực đỏ bừng của Yufen. Tôi thở hổn hển một cách quyến rũ, như thể tôi đã dần quen với lực mạnh hơn của mình. Tôi đâm vào âm hộ của Yufen. Mỗi lần vào là tôi ấn xuống đáy khiến xương mu của nhau va chạm dữ dội. Tay tôi bồn chồn nắm lấy và bóp nắn bộ ngực lớn của Yufen. Trêu chọc những núm vú nhô lên

".Yufen, ngực của em thật mềm và ngon quá..."

"Cái túi đó... rất nhạy cảm..."

Yufen dần dần điều chỉnh theo nhịp đẩy và nâng mông lên đón lối vào của tôi. Mỗi lần thâm nhập, chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn.

"Nó vẫn còn đau à...?"

"A...ah...ah..." "Ah...ah...ah...ít có khả năng..."

“Vậy tôi sẽ đâm mạnh hơn nữa…”

"À... à..."

Tôi dang hai chân Yufen ra xa hơn, đẩy mạnh lên và chiêm ngưỡng vẻ mặt ngơ ngác của một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi dang rộng hai chân ra, chờ đợi để nhận được tác động mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình sau mỗi lần thâm nhập. Quy đầu như một cái bóp, đẩy đi bức tường da nhăn nheo của Yufen. Khi tôi thoát ra, thành thịt gãi gãi quy đầu một cách kiềm chế, tận hưởng khoái cảm mút mút khi được mút thật chặt. Cái lỗ căng cứng chưa phát triển đang chấp nhận sự xâm nhập của dương vật người đàn ông. Yufen rên rỉ vì xúc động. Giữ eo và hông tôi bằng cả hai tay, anh nâng mông lên cao hơn sau mỗi lần đẩy.

"A...ah...ah..." "A...ah...ah..."

"À... à... à..."

Yufen lắc mạnh cơ thể như thể sắp lên đỉnh. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, bộ ngực to trắng nõn không ngừng đập. Cô ấy vặn eo mình một cách điên cuồng và tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi dùng dương vật của mình cạo thật mạnh vào âm đạo của Yufen.

"Tôi sắp chết rồi...ah...ah..." Yufen hét lên với giọng bối rối

"…..A….A.."

"A..." Yufen ôm chặt đầu tôi, để cơ thể dựa vào tôi. Một cặp vú to áp sát vào ngực tôi. Với cả hai chân kẹp chặt vào eo, tôi thâm nhập vào âm đạo còn trinh của Yufen một cách thô bạo hơn. Trải nghiệm trải nghiệm đầu tiên của Yufen về việc tận hưởng cực khoái của phụ nữ, cô giữ thái độ dè dặt và bị một dương vật khổng lồ đẩy ra. Từng đợt cực khoái đánh vào ngôn ngữ cơ thể của Yufen, vừa ngượng ngùng vừa có chút dâm đãng. Có vẻ còn thú vị hơn nữa

"..A..tôi...tôi không thể làm được nữa...Ôm chặt tôi đi~~~~.." Yufen thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo như co giật, và âm đạo co thắt.

"Tôi sắp xuất tinh..." Cuối cùng, tôi đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm hộ của Yufen, và với một sự rung động mạnh mẽ, tinh dịch nóng hổi đã được phóng vào âm hộ của Yufen. Cuộc sống chung của Yufen Chương 2

Hôm nay, tôi và Yu Fen đi cùng cô nữ sinh đến phàn nàn với cô ấy. Chúng tôi uống rượu và trò chuyện, có lẽ vì cô ấy vừa mới chia tay và rượu đã bị xúc tác. Nữ sinh say khướt và ngủ quên trên giường. Vu Phân cẩn thận đặt nữ sinh xuống giường rồi đắp chăn cho cô. Hình như nữ sinh định qua đêm ở đây nên ba người phải chen chúc vào một giường. Nữ sinh ngủ ở góc ngoài cùng, Ngu Phân ở giữa. Ban đầu tôi muốn ngủ trên sàn nhà. Sau khi nài nỉ, Yufen đã nâng cấp lên ngủ bên kia giường

Yufen mặc bộ đồ ngủ một mảnh dễ thương có họa tiết ren nhỏ. Chiếc váy lệch vai được thiết kế với bộ ngực trắng như tuyết, khoe khe sâu quyến rũ. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy trắng nõn và thân hình nóng bỏng của cô ấy được bộc lộ trọn vẹn. Tôi nghịch ngợm lén lút cù vào eo và nách Yufen dưới chăn.

"Suỵt... đừng lộn xộn. Sẽ rất xấu hổ nếu nữ sinh phát hiện ra..." Yufen trầm giọng đáp lại.

"Vậy thì hãy nhẹ nhàng thôi...hehe"

"Không... anh rất biến thái."

Tôi lén lút lợi dụng lúc Yufen không để ý và ôm lấy bộ ngực khủng của Yufen từ phía sau. Mặc dù được ngăn cách bởi một bộ đồ ngủ nhưng chất liệu của bộ đồ ngủ đó rất mỏng và mềm mại. Nó phù hợp với bộ ngực đẹp cỡ E của Yufen, rất hấp dẫn. Tôi nghịch ngợm nghịch cặp vú trắng như tuyết qua bộ đồ ngủ. Tôi dùng ngón trỏ siết nhẹ núm vú ở giữa rồi từ từ xoa bóp rồi xoay nó.

"Ừ...anh không muốn..."

"Đừng... bạn sẽ bị phát hiện mất..." Yufen lo lắng muốn ngăn cản hành động của tôi.

“Tôi sẽ cẩn thận để không bị phát hiện.”

Tôi mạnh dạn cởi hết quần áo và khỏa thân trở lại giường. Tôi cẩn thận di chuyển lên trên Yufen và hôn Yufen thật sâu. Tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của Yufen. Yufen lo lắng nhìn về phía nữ sinh của tôi. May mắn thay, cô học trò của tôi đã quay lưng về phía chúng tôi. Cô ấy hôn tôi thật sâu và ôm tôi say đắm.

"Ngươi... Ngươi rất táo bạo,... Ngươi không sợ bị phát hiện."

“Ai bảo cậu sexy thế?”

“Suỵt, xin hãy nhẹ nhàng và đừng làm phiền nữ sinh…”

Tôi gật đầu và nhẹ nhàng dang rộng chân Yufen bằng đầu gối của mình. Tôi để dương vật vốn đã sưng tấy không chịu nổi của mình mở ra khe màu hồng ở lối vào âm đạo của Yufen. Tôi nhẹ nhàng xoa Yufen ở lối vào âm đạo của cô ấy. Không biết có phải vì căng thẳng, sợ bị phát hiện hay không mà cơ thể cô ấy có vẻ đặc biệt hưng phấn. Rất nhiều mật ong đã chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Quy đầu sưng tấy có thể dễ dàng mở ra và đi vào âm đạo của Yufen.

"Hôm nay em có vẻ ướt át lắm, có thể thấy nó rỉ ra ngoài đấy."

"Suỵt, bạn ngầu quá...bạn cố tình bắt nạt tôi..."

“Chồng à, sau này em sẽ chăm sóc anh thật tốt, được không…”

Tôi đưa lưỡi mình vào khuôn miệng anh đào của Yufen, mút chiếc lưỡi trơn trượt của Yufen, trao nhau nước bọt rồi đưa tay vuốt ve bộ ngực to cao của Yufen. Núm vú hồng hào đã được kích thích, trở nên cao lớn và cương cứng. Tôi dùng lực nắm lấy chu vi phía trên đầy đặn của Yufen. Với mỗi lần cọ xát mạnh mẽ, những tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của Yufen dần trở nên to hơn dưới nhiều kích thích. Tinh dịch của Yufen đã chảy xuống chân cô, đôi chân thon thả của cô đang run rẩy và vặn vẹo.

"Ừ... à..."

"...Hmm...Hmm..." Yufen nắm lấy một góc chăn và cắn nhẹ, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ hay quên của mình.

Tôi lẻn vào chăn và hôn vào vùng kín ướt đẫm của Yufen. Những ngón tay của tôi có thể đi vào một cách trơn tru mà không cần nỗ lực gì. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào lỗ của Yufen và từ từ đẩy vào. Cơ thể Yufen như bị điện giật. Cô ấy đột nhiên cong người. Cô ấy dùng cả hai tay túm lấy tóc tôi và không khỏi kêu lên.

"Chà...đừng...đừng như thế này..."

"Ừm... ừm... à..."

Thay vào đó, tôi dùng hai ngón tay đẩy sâu, tách đôi môi âm hộ dính đầy tinh dịch. Tôi thâm nhập sâu vào lỗ mật ong của Yu Fen rồi đẩy nước từ vách thịt lên. Tôi mân mê bên trong bí ẩn của âm đạo và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật sưng tấy.

Nữ sinh đột nhiên quay người lại, nằm nghiêng. Yufen và tôi ngay lập tức di chuyển nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu. May mắn thay, cô nữ sinh vẫn đang ngủ say. Nữ sinh ban đầu quay lưng về phía chúng tôi để đối mặt với chúng tôi từ một bên... Bây giờ thì rất xấu hổ.

Hai má Yufen đỏ lên vì xấu hổ, cô thầm nói: “Làm tôi sợ chết khiếp… Ngoan ngoãn ngủ đi… Anh…” “Tôi sẽ cẩn thận…” Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi ôm Yufen từ phía sau, hôn sau gáy Yufen, đỡ vòng eo thon thả của Yufen, một tay ôm lấy đứa em trai không chịu nổi hồi lâu của mình, đưa vào âm hộ của Yufen từ phía sau.

Yufen cắn nhẹ tấm ga trải giường và phát ra âm thanh cót két. Cô cẩn thận nhận thấy âm hộ của nữ sinh Yufen trước mặt đã vô cùng ẩm ướt. Dương vật sưng tấy di chuyển ra vào âm hộ của Yufen một cách trơn tru. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Yufen từ phía sau và từ từ đẩy lên trên. Tôi sợ cử động mạnh quá nên chỉ có thể ra vào nhẹ nhàng. Sự xích mích như vậy càng khiến Yufen càng thêm hứng tình.

“Chúng ta… chúng ta chui xuống gầm giường nhé…”

"Bạn sẽ bị phát hiện theo cách này ..."

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái như thế này không…”

"Chà...bạn tệ quá..."

"Anh có muốn nó không..."

“Tôi không biết…” Yufen ngượng ngùng chạm vào ngực tôi

Tôi nhẹ nhàng bế Yufen ra khỏi giường và yêu cầu Yufen quỳ xuống chiếc bàn nhỏ mới mua của chúng tôi. Tôi quay lại để xác nhận rằng nữ sinh vẫn ổn và vẫn đang ngủ. Tôi dang rộng chân của Yufen từ phía sau và đưa nó vào âm hộ của Yufen từ phía sau. Yufen cắn nhẹ ngón tay nhưng không khỏi hét lên: "A..." Tôi đánh mạnh vào mông Yufen từ phía sau và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực lớn trên ngực Yufen. Chiếc khăn tay va chạm phát ra một âm thanh nhỏ, trên bàn cũng chậm rãi phát ra âm thanh. Tôi đã di chuyển bàn ăn và di chuyển đủ không gian trên sàn.

Đi vào cơ thể Yu Fen với tư thế bình thường là nữ nằm trên người nam, đồng thời vuốt ve hai chân của Yu Fen, nhẹ nhàng tách chúng ra xa nhau hơn, tạo thành một chữ M lớn, để mỗi lần đưa vào có thể chạm tới phần sâu nhất của âm đạo. Mỗi lần như vậy, xương mu có thể dính chặt và bắn trúng tinh dịch của Yu Fen, thứ đã thấm đẫm đùi chúng ta. Bộ ngực trắng như tuyết được nhuộm một chút hồng hồng. Tôi thô bạo cắn và mút cặp vú to trắng nõn, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại. Và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Yufen khiến Yufen không thể kìm được nữa và hét lên đầy dục vọng.

"Em yêu, em có thoải mái không..."

"Ừ...chồng..."

"Chồng... thoải mái quá... à..."

“Tôi có thể đẩy mạnh hơn được không…”

"Uh-huh...chồng...mạnh hơn...mạnh hơn..." Yufen thở hổn hển nhẹ nhàng và nhẹ nhàng

Tôi lén liếc nhìn nữ sinh trên giường và phát hiện cô ấy vừa tránh ánh mắt của tôi. Hóa ra cô ấy vừa mới tỉnh dậy!!!!!!! Tôi lén liếc nhìn và phát hiện ra rằng nữ sinh đang nheo mắt và chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt tôi. Tôi sẽ để bạn tận hưởng nó. Cảnh ai đó nhìn trộm tôi càng kích thích hơn. Tôi xoay Yufen lên trên. Nó chuyển sang tư thế gái-trai, giữ eo Yufen bằng cả hai tay. Tôi dùng eo nam của mình đẩy mạnh lên. Yufen lần đầu tiên đảm nhận vị trí gái-trai. Sau khi bị tôi đẩy lên, nó rơi xuống và đè nặng lên dương vật của tôi. Mỗi lần, dương vật đập mạnh vào đầu Yufen, rồi lại theo nhịp, hoàn toàn tách rời khỏi nhau. Mỗi lần anh ra vào đều mang lại cho Yufen niềm vui sướng sâu sắc nhất.

"Hmm, chồng ơi...sâu quá...sắp chạm vào bột rồi..."

"Bánh mỳ...nóng quá..."

"Cao cao quá...mình đánh trúng rồi...ah..."

Tôi dùng tay nắm chặt mông Yufen, khiến mỗi cú đẩy trở nên mạnh mẽ hơn, như thể tôi muốn đâm thật mạnh vào âm hộ của Yufen.

"Em yêu, em có muốn làm việc chăm chỉ hơn không...?"

"Em yêu...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

"Yufen muốn gì ở chồng mình?"

"Mạnh hơn...mạnh hơn...bạn tệ quá..."

"Em nói em muốn chồng em đụ em thật mạnh... nhanh lên..."

"Tôi muốn chồng tôi...đụ tôi thật mạnh...ừm...ah..."

"Em yêu...đụ anh...mạnh hơn nữa..." Yufen hét lên trong sự ngây ngất hoàn toàn.

Tôi mạnh dạn bế Yufen lên và ném thẳng cô ấy lên giường. Tôi thô bạo tách hai chân của Yufen ra và nhét thẳng vào. Cô nữ sinh đang giả vờ ngủ cạnh tôi đột nhiên mở mắt ra như thể đang sợ hãi. Cô ấy vô tình chạm vào mắt tôi và hơi lộ mặt. Cô giả vờ như không để ý và tiếp tục đụ Yufen trên giường.

"Yufen, tôi có thể xuất tinh vào trong không..."

"Hmm...chồng ơi, em yêu anh...ừm..."

"Anh cũng yêu em, Yufen..."

Hơi thở của Yufen hỗn loạn. Bộ ngực hồng hào lớn của cô đang đập theo từng cú thúc mãnh liệt. Thành âm đạo bị kéo căng cứng. Dương vật sưng tấy đang tàn phá vùng kín màu hồng một cách điên cuồng. Nó được chèn đi chèn lại một cách thô bạo. Yufen khó có thể chịu đựng được niềm vui sụp đổ. Một đôi chân hồng hồng rung chuyển trong không trung, hai tay cô ấy thọc chặt vào cơ lưng tôi.

"..Chồng...lớn quá...đưa em vào..."

"Em yêu...đụ anh mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

"Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp lên đỉnh rồi... à... ừm..."

"Tôi sắp xuất tinh...Tôi không thể xuất tinh được nữa..."

"Chồng tôi cũng vậy...Yufen, tôi...xuất tinh vào âm hộ của em và quấn nó lại..."

Tôi nhấc chân của Yufen lên và dang rộng chúng ra. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, để dương vật của tôi nhanh chóng đút vào âm đạo của Yufen. Cơ thể của Yufen đột nhiên uốn cong dữ dội trong một cú đẩy điên cuồng, và âm đạo của cô ấy giống như một chiếc máy hút bụi. Nó hút dương vật của tôi một cách mãnh liệt, như thể nó đang bị hút và run rẩy như một cú búng tay. Cuối cùng tôi nhét nó thật mạnh vào cho đến khi nó chạm đến điểm sâu nhất. Dương vật như núi lửa phun trào, trút hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung Yufen. Chuyển động dần dần lắng xuống của Yufen lại một lần nữa bị kiềm chế bởi cảm giác ấm áp cuối cùng được đẩy vào bụng mẹ.

"Yufen thật tuyệt..." Tôi hài lòng trêu chọc Yufen

"Anh tệ quá..."

Trong khi đang dọn dẹp, tôi lén nhìn cô nữ sinh đang giả vờ ngủ.

Cuộc sống chung của Yufen Chương 3

Yufen có việc phải làm ở nhà và phải về nhà. Cuối tuần này, cô ở một mình và phải ra quán Internet chơi điện tử. Giữa tiếng súng CS ồn ào ở quán Internet, cô chợt phát hiện ra chị gái mình cũng ở đây. Có vẻ như cô ấy vừa kết thúc buổi chụp hình ngoài trời và đang mặc bộ trang phục nữ sinh đua xe gợi cảm.

Chị cả có chiều cao vô cùng và có thân hình chuẩn người mẫu. Cô ấy có vòng eo và bộ ngực. Cô ấy thường có khuôn mặt trái xoan nhỏ. Cô ấy có mái tóc đen với một lọn xoăn nhỏ gợi cảm ở phía cuối. Cô ấy là một người đẹp cổ điển và không thể nhìn thấy bộ ngực khủng của Yu Fen. Cô mặc váy ngắn và hông cao. Đôi chân thon và trắng của cô lộ ra hoàn toàn. Tuy là chị cả nhưng cô lại tạo cho mọi người một khoảng cách có phần lạnh lùng và kiêu ngạo, khiến việc gần gũi anh một cách tự nhiên khó có thể xảy ra. Tôi thường không để ý nhiều đến mọi người, nhưng điều này giống như một sự tồn tại kỳ lạ trong quán cà phê Internet. Ánh mắt của nhiều người đang dán chặt vào chị gái, lén lút nhìn cô.

Khi chị đứng dậy đi vệ sinh, hành vi lén lút của hai người phía sau khiến tôi chú ý. Tôi chỉ nhìn thấy hai người đàn ông mạnh mẽ với vẻ mặt lo lắng. Họ lén đổ một gói bột lạ vào đồ uống của chị gái và giả vờ như không có chuyện gì. Họ ngồi lại vào vị trí ban đầu. Khi chị gái trở lại chỗ ngồi, Gulu uống một ngụm lớn và uống nốt phần còn lại trong một hơi. Tôi nghĩ điều này có thể không tốt. Hai người đàn ông mạnh mẽ ở phía sau trông đặc biệt kiêu hãnh và nhìn thẳng vào chị gái.

Thưa ông, sắp hết thời gian đặt bàn rồi. Bạn vẫn cần phải trả thêm tiền? Tôi tận dụng khoảng thời gian bù giờ giữa người phục vụ và hai người đàn ông khỏe mạnh. Tôi lao tới, bất kể họ có quen nhau hay không. Tôi nắm lấy tay chị gái và chạy hết sức có thể ra ngoài. Tôi quay lại và nhìn hai người đàn ông mạnh mẽ không nói nên lời phía sau. Tôi nghĩ mình sẽ chết nếu bị bắt. Tôi chạy cùng chị cả bằng tất cả sức lực của mình. Sư tỷ vẻ mặt sợ hãi, bị ta dẫn đi hồi lâu...

"Chị... Chị... Những người phía sau chị vừa rồi không thoải mái và tốt bụng với chị... có thể sẽ nguy hiểm... cho nên..." Tôi thở một hơi nặng nhọc và chậm rãi thốt ra vài từ, "vậy... tốt hơn là chúng ta nên rời khỏi nơi đó..." Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng nói xong... và hơi thở của tôi trở nên bình tĩnh hơn.

Chị cả cúi đầu không ngừng thở hổn hển. Những phần ửng hồng, ngoại trừ má và thái dương, kéo dài đến tận bộ ngực xẻ sâu. Vì chị cả vẫn đang cúi xuống thở ra nên cô nàng cắt thấp hoàn toàn để lộ cặp vú to trắng như tuyết. Bộ ngực hình giọt nước tạo rãnh sâu.

"Tôi... nóng quá... Có chỗ nào cho tôi ngồi nghỉ ngơi không..." Sư tỷ cố gắng điều hòa nhịp thở.

Tôi tưởng nơi duy nhất tương đối gần là văn phòng câu lạc bộ điện ảnh của trường. Dù là văn phòng cộng đồng nhưng ít nhất nó cũng có ghế sofa, bàn ghế khá thoải mái. Tôi cũng có chìa khóa và bây giờ không ai sử dụng nó.

“Em dường như không còn nhiều sức nữa… Chị có thể giúp em được không…” Sư tỷ vẫn còn thở hổn hển.

Tôi đỡ chị gái đang nằm mềm mại trên giường đi về phía văn phòng xã hội. May mắn thay, khoảng cách không quá xa. Chị gái liên tục thở ra hơi thở thơm tho từ miệng. Một cặp vú bự áp vào người tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi đặt chị gái lên ghế sofa trong văn phòng xã hội, quay người và đóng cửa rời đi.

"Đợi đã...bạn có thể...bạn có thể đi cùng tôi không..." Người đàn anh loạng choạng đứng dậy khỏi ghế sofa và bước về phía tôi. Cô ấy khóa cửa và hôn tôi cuồng nhiệt lên môi. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của tiền bối, lý trí của tôi chợt như bị ngắt kết nối, tôi đáp lại nụ hôn ướt át của tiền bối một cách quyết liệt. Tay tôi không ngừng di chuyển trên cơ thể gợi cảm của tiền bối. Tôi đón học sinh cuối cấp và ngồi trên bàn ở văn phòng xã hội. Hôn chị gái tôi say đắm

"Tôi có xinh đẹp không..."

"... xoa ngực em đi..." chị gái nói với tôi với đôi mắt mơ màng.

Tôi không ngờ một tiền bối xinh đẹp như vậy lại có thể nói ra những lời lẽ quyến rũ và tục tĩu như vậy. Nhìn dáng vẻ gợi cảm của tiền bối vặn vẹo lắc mông trên bàn làm việc, tôi không khỏi cởi bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của tiền bối ra. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngay lập tức. Chúng rất lớn, ít nhất là quanh E, và chúng tập trung. Chúng có màu trắng và tròn. Núm vú của cô đã được nâng lên cao. Tôi nắm lấy cặp ngực của đàn chị và liên tục xoa lên xuống. Bộ ngực khủng của tiền bối trông rất đàn hồi và săn chắc

“Nhào thật mạnh vào tôi…”

"..Mạnh hơn nữa..."

Mái tóc dài xoăn của chị gái xõa tung, không ngừng rung chuyển bộ ngực kiêu hãnh trước ngực. Tôi mút thật mạnh núm vú của chị gái, cắn không thương tiếc, đồng thời nắm lấy và xoa bóp thật mạnh để chị gái kích thích nhiều hơn.

"A...thật...thoải mái...ah..." Tiếng hét đầy dục vọng của chị gái tràn ngập cả phòng câu lạc bộ

Tôi cởi tất và quần lót của tiền bối nhưng vẫn giữ nguyên chiếc váy ngắn và đôi giày cao gót mà tôi muốn đụ. Tôi muốn đụ cô tiền bối đang mặc váy ngắn và đi giày cao gót của cô ấy. Tôi trải đôi chân thon dài trắng trẻo của cô ấy lên bàn. Toàn bộ âm đạo cho phép tôi nhìn thấy tinh dịch của đàn chị, tinh dịch này làm ướt đùi cô ấy và thậm chí còn chảy ra bàn làm việc. Tôi thò đầu vào váy tham lam hút tinh dịch của đàn anh. Chị cả bị điện giật. Cô ấy giữ chặt tóc tôi bằng cả hai tay, đặt chân lên vai tôi và kẹp đầu tôi.

"Ừm... Ờ..."

"Ồ... ồ..." chị gái bối rối kêu lên, thở hổn hển.

Tôi thô bạo dùng cả lưỡi mình để tiến vào. Dù chị cả không còn trinh nhưng chị ấy vẫn giữ chặt gốc lưỡi của tôi, nhìn rất chặt. Tôi dùng răng cắn nhẹ, trêu chọc hạt đậu nhỏ và liên tục dùng lưỡi vẩy qua đưa lại bàn chải. Chân của sư tỷ không tự chủ được run lên, có dấu hiệu bị kích thích mạnh mẽ.

"Ồ...đừng...gói đó thú vị quá..."

"Đừng chạm vào cái gói đó...đừng...ah..."

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của chị gái như xoay tròn, không ngừng vặn xoắn và bơm. Âm hộ của chị gái giống như một cái miệng anh đào nhỏ, vừa mút vừa nhổ. Các ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi với một pít-tông chậm, rồi từ từ tăng tốc. Tôi dùng ngón tay bơm vào âm hộ của chị gái. Chị cả liên tục lắc eo và hông qua lại để đáp ứng lực đẩy của ngón tay tôi.

“…A…tôi sắp lên đỉnh rồi…”

"A... tôi cần phải... à... tôi sắp chết rồi..."

“….À…..”

Chị cả vặn vẹo mông và eo một cách điên cuồng, kẹp chặt đôi chân quyến rũ của mình, âm đạo co rút dữ dội. Tôi dùng ngón tay để cạo thêm tinh dịch. Đột nhiên, sư tỷ bị rò rỉ, một vũng tinh dịch chảy ra trên bàn.

Chị gái gục xuống một lúc và tôi từ từ bế chị gái lên khỏi bàn.

Tôi ngồi trên một chiếc bàn ngẫu nhiên, lấy dương vật vốn đã tức giận của mình ra và lắc nó trước mặt chị gái tôi. Cô sinh viên năm cuối đứng dậy và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Vì vẫn đang đi giày cao gót nên toàn bộ mông của cô bị ngửa ra sau. Chiếc váy ngắn không thể che được cặp mông gợi cảm của cô. Cô ấy cúi xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Một luồng hơi ấm từ bên dưới truyền tới. Nhìn phôi thai xinh đẹp như chị gái tôi, với mái tóc đen dài và đẹp. Diện váy ngắn và giày cao gót, đôi chân xinh đẹp của cô thẳng tắp cúi xuống để lộ bộ ngực hình giọt nước. Cô ấy đang chơi kèn cho tôi nghe. Hình ảnh vô cùng quyến rũ của chị gái cứ thổi và lè lưỡi dưới quy đầu. Một đôi bàn tay xinh đẹp không nhàn rỗi vuốt ve đôi bóng.

"...Nuốt...nuốt..." Chị gái thở hổn hển và mút mạnh toàn bộ dương vật trong khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của chị gái. Cái lưỡi linh hoạt khiến tôi gần như không chịu nổi. Đang sắp bùng nổ, tôi dùng cả hai tay ôm đầu chị gái và lắc qua lắc lại mạnh hơn.

"..Sư phụ...Em sắp xuất tinh rồi...ah..."

"...Nuốt...nuốt..." Chị chị mút mạnh hơn và phát ra âm thanh to hơn như thể chị ấy đang cố tình làm cho tôi xuất tinh.

"...Chị gái...Chị gái..." Tôi lắc lư eo và hông với tốc độ chóng mặt, tinh dịch của tôi trở nên đau và yếu.

Anh ta rút dương vật ra khỏi miệng nữ sinh và xuất tinh mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ sinh. Anh ta xuất tinh điên cuồng trong vài giây, sau đó nhét lại vào túi miệng của cô học sinh và để cô học sinh hút hết tinh dịch còn lại.

Tôi và chị gái tắm rửa cho nhau rồi lại hôn nhau thật sâu rồi ngã xuống ghế sofa. Thân hình xinh đẹp của chị gái cứ đan xen vào cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân cao ráo của chị gái, chậm rãi hôn từ ngón chân đi giày cao gót, hôn từ bắp chân mịn màng đến cặp đùi gợi cảm. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân quyến rũ của chị bằng hơi ấm của lòng bàn tay, từ từ xoa xoa làn da mỏng manh của chị và đôi tay thon thả của chị. Anh ấy còn tiếp tục chơi với Yuzhu của tôi, và một cặp vú to trắng như tuyết cứ rung lên trước mặt tôi.

"..Tôi muốn...tôi muốn bạn...vào..."

"...Ừm... Mời vào..."

"...Mẹ kiếp..." Chị cả bàng hoàng cầu xin tôi.

Tôi kéo chị gái đứng dậy khỏi ghế sofa và yêu cầu chị ấy nằm bằng cả hai tay trên bàn. Anh dang rộng đôi chân thẳng nhìn chị gái đi giày cao gót, mông nâng lên và quay lưng về phía tôi. Vùng kín màu hồng của cô thấp thoáng dưới làn váy gợi cảm khiến bạn say mê. Tinh dịch của chị gái đang chảy xuống rễ và đùi. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng chờ đợi sự chèn ép của tôi.

Tôi vén chiếc váy ngắn của đàn chị lên và ấn dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của đàn chị từ phía sau. Với một tiếng “chi”, tôi nhét mạnh vào.

"..A..." Chị gái thở hổn hển như thể đã hài lòng.

Tôi đỡ chiếc eo thon của tiền bối từ phía sau và lắc qua lắc lại. Tôi liên tục đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong lỗ của đàn anh. Tôi liên tục tăng sức mạnh khiến đàn anh và cái bàn kêu cót két.

"..ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đưa tôi vào..."

"Chị... chị đẹp quá... cảm giác thật thoải mái..."

"..Địt tôi mạnh hơn nữa...Địt tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Tóc của chị gái cứ bay phấp phới dưới tác động của tôi, bộ ngực khủng trên ngực chị ấy cũng chịu được lực tác động mạnh lên bàn. Tôi nhấc một chân của chị gái lên và đặt nó lên bàn cạnh chị ấy, để toàn bộ âm hộ của chị gái lộ ra hoàn toàn. Tôi đã thay đổi góc chèn từ dưới lên trên. Âm hộ của chị gái đã hoàn toàn hòa nhập với tôi, mỗi lần đưa vào đều rất khít chặt. Sóng đến

"..A...cơ thể của senpai đẹp quá..."

".Lồn của tiền bối chật quá...dễ bú quá..."

".Sư tỷ...Sư tỷ. Thật thoải mái..."

"Đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi đi..."

"..Tôi muốn dùng...cậu...đụ tôi..."

"……..Địt tôi mạnh hơn nữa...Địt tôi mạnh hơn nữa...À..."

Toàn bộ văn phòng xã hội tràn ngập hai chúng tôi đang tạo ra những tiếng động tục tĩu. Tôi ôm chị gái và chuyển tư thế ngồi xuống ghế sofa. Tôi nhờ chị gái giữ dương vật của tôi và ngồi đối diện nhau.

"..Ohhh...to quá...bánh mì phồng quá..."

Chị cả từ từ ôm lấy vai tôi và để âm hộ của chị từ từ nuốt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm chặt eo chị, vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của chị. Tôi tham lam mút núm vú của chị gái, đồng thời đẩy mạnh eo mình vào trong âm hộ của chị gái.

"A...cứ thế này...mọi chuyện kết thúc rồi..."

"Đã đến lúc gói mì rồi..."

"Chị...ngực của chị thật trắng và mềm...thật hấp dẫn..."

Chị cả lắc đầu điên cuồng, cặp vú to trên ngực áp chặt vào mặt tôi. Cô ấy nắm lấy mép trên của ghế sofa bằng cả hai tay làm điểm áp dụng, và tiếp tục tăng sức mạnh của sự kết hợp chặt chẽ giữa phần thân dưới của cô ấy và tôi.

Phồng,phù,phù, tiếng đẩy cùng với dịch âm đạo cứ quẩn quanh trong phòng làm việc.

"Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh rồi...ahhh..."

"Cố gắng hơn nữa... nếu không tôi không thể... Ahhh..." chị gái tuyệt vọng kêu lên.

Tôi cũng cảm thấy em trai tôi sắp nổ tung vì sung sướng. Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đẩy chị gái mình xuống ghế sofa và đụ chị gái tôi như điên. Tôi đã định... kiêm...

Âm hộ của chị gái dường như không cho tôi rời đi, cắn và mút thật chặt, không chừa một khoảng trống nào. Một đôi chân ngọc kẹp chặt vào eo tôi, hai tay cô ấy ngẫu nhiên cào cấu trên ghế sofa.

"A... ahhh..." Chị gái điên cuồng vặn eo và cong người lên một cách hung hãn, thành âm đạo co rút như bị điện giật.

Niềm vui của dương vật ập đến như một làn sóng. Một cảm giác tê buốt truyền từ cột sống thắt lưng lên trán. Sau vài lần thúc đẩy dữ dội, tôi đã sống sót sau cảm giác xuất tinh tột độ này. Tôi quyết định xuất tinh dữ dội nhất vào miệng người đẹp tảng băng xinh đẹp này. Tận hưởng niềm vui khi người đẹp này bị chinh phục bởi bạo lực bằng miệng của mình, tôi dùng lực rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng anh đào của em gái. Có một sự run rẩy dữ dội trong cái miệng ấm áp của em gái. Tôi xuất ra hết tinh dịch đặc và nhìn chị gái xinh đẹp. Cô ấy quấn cái miệng nhỏ gợi cảm của mình quanh dương vật của tôi và nuốt hết tinh dịch của tôi. Cuộc sống chung của Yufen Chương 4

Vì tôi “thiết lập được mối quan hệ tốt” với tiền bối nên mỗi lần gặp nhau, tiền bối luôn nở nụ cười nhạt với tôi. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp và vẻ ngoài quyến rũ của tiền bối, cái đầu nhỏ bên dưới không khỏi cứng lại. Yufen có vẻ hơi ghen tị khi nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của tôi.

"Đại biến thái..." Vu Phân nhếch miệng hét vào tai tôi.

"Sao cô ấy lúc nào cũng chào anh thế nhỉ..."

"Tại sao cậu và tiền bối lại có quan hệ tốt như vậy... Tôi cũng không biết."

"Tôi là một đại mỹ nhân. Bạn không nên yêu cô ấy..." Yufen vừa đi vừa nhặt túi xách của mình lên và ném nó xung quanh. "Chị ơi, em biết cách ăn mặc đẹp đẽ, đàn ông nhìn lại lần thứ hai là chuyện bình thường." Tôi cố tình trêu chọc Yufen. "Ừ... Mặc kệ anh..." Yufen lắc đầu và bĩu môi bước đi, cố tình không nói chuyện với tôi cho đến khi về nhà.

"Tôi chỉ đùa thôi...Yufen..."

“Đừng giận anh…”

Có vẻ như trò đùa đã đi quá xa nên tôi phải gọi viện binh. Tôi lập tức gọi điện cho chị gái và yêu cầu tôi đưa điện thoại của mình cho Yufen. Tôi kể cho Yufen nghe về tình hình ở quán cà phê Internet ngày hôm đó, nhưng tất nhiên tôi bỏ qua chuyện xảy ra sau khi rời quán cà phê Internet. Tôi không khỏi cảm ơn người chị trung thành.

"Ra là vậy... Tôi tưởng cậu đột nhiên trở nên khá hơn..."

Chúng tôi trở về căn phòng riêng nhỏ bé của mình. Dù không phải quỳ trên bàn tính nhưng tối nay chúng tôi chỉ có thể ngủ trên sàn. Nửa đêm, tôi lên giường, chui vào chăn bông, chậm rãi ôm Yufen từ phía sau. Như thể đang đợi tôi, Yufen quay lại, rúc vào ngực tôi và ôm tôi thật chặt.

"Yufen, đừng giận anh... Người anh thích nhất chính là em."

"Anh... anh có nghĩ chị gái tôi xinh hơn tôi không..." Yufen trầm giọng hỏi tôi

Tôi tưởng bạn đang lo lắng về điều này ... Yufen tuy thấp hơn chị gái một chút nhưng so với khuôn mặt và dáng người thì cô ấy không hề thua kém một chút nào. Làn da trắng hồng hào, eo và hông thon gọn, vòng một như quỷ, cùng vẻ đẹp tươi tắn và tinh tế. Mặc dù Yufen thường chỉ trang điểm nhẹ nhưng cô ấy vẫn có thể thu hút sự chú ý của mọi người...

"Đồ ngốc... em là người đẹp nhất trong lòng anh..." Tôi nghiêm túc nói với Yufen

“Ngày mai chúng ta cùng đi xem phim nhé…”

Yufen mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, hôn nhẹ trước khi đi ngủ, chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.

Sau giờ học, đúng giờ hẹn, tôi lái xe máy xuống tầng đón Yufen. Tôi thấy Yufen vui vẻ vẫy tay chào tôi.

Yufen buộc mái tóc dài ngang vai của mình, buộc nó bằng một chiếc nơ lớn bằng dây buộc tóc màu xanh nhạt và buộc thành kiểu đuôi ngựa nhỏ. Cô mặc một chiếc áo cánh màu trắng hơi trong suốt và kết hợp nó với chiếc áo vest có dây buộc màu hồng quấn trên đầu. Nó trông hơi bó sát, làm nổi bật làn da trắng trẻo và mềm mại của Yufen từ cổ đến ngực và những đường xương quai xanh tuyệt đẹp.

Nó ôm sát vào dáng người bụ bẫm của Yufen, và khuôn ngực tròn trịa hoàn hảo được làm nổi bật. Toàn bộ đường ngực được gấp đôi ở giữa, ép ra khe hở mờ nhạt. Phần thân dưới mặc một chiếc quần jean cắt gọn gàng và một chiếc quần jean cắt ngắn bó sát, che đi trọn bộ ngực cao cong đẹp và đôi chân thon của Yufen càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn.

Nếu nhìn kỹ, Yufen đã bí mật trang điểm. Phấn mắt nhẹ và lông mi cong cao giúp đôi mắt to của cô thêm sinh động. Kem nền tông màu da sáng giúp đôi má cô trông hồng hào và quyến rũ hơn.

Một lớp son môi trong suốt và hơi hồng được thoa lên môi, trông chúng giống như thạch.

"Ngươi cũng ăn mặc quá đẹp..."

“Mặc vào cho người khác xem…Được rồi, đi thôi,” Yufen tinh nghịch nói

"Ngươi muốn quyến rũ con chó sói nhỏ..."

"Ừ...sao cậu biết..."

Chúng tôi ồn ào suốt chặng đường đến rạp chiếu phim… Tôi mua 2 vé ở hàng sau. Vì hôm nay không phải ngày nghỉ nên rạp chiếu phim có vẻ hơi vắng. Bạn gần như có thể tự chọn chỗ ngồi cho mình. Tôi dẫn Dư Phân chọn chỗ ngồi phía sau. Không có sự cản trở nào đối với tầm nhìn của tôi. Bộ phim bắt đầu. Ánh đèn nhanh chóng mờ đi. “Thật ra em không cần ăn mặc như vậy đâu, em còn đẹp hơn sư tỷ của anh…”

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành Yufen. Tôi nghĩ như vậy trong lòng. Yufen mỉm cười hạnh phúc và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay.

"Tôi...tôi cảm thấy hơi nóng..." Yufen nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi trắng bên ngoài.

"Hôm nay... tôi không mặc áo ngực..." Yufen đỏ bừng nói và lập tức quay người lại.

Chiếc áo vest bó sát để lộ hai vòng ngực gợi cảm và quyến rũ.

"Yufen hôm nay hơi bạo dạn..." Tôi giả vờ ôm ngực cười.

"A...có kẻ biến thái..." Yufen cười nhẹ hét lên

Tôi kéo Yufen lên và cưỡi lên tôi. Dù sao thì rạp chiếu phim cũng tối và hôm nay không có ai ở đó. Tôi để cặp mông săn chắc và đàn hồi của Yufen đặt lên trên cặc mình, kích thích em trai tôi.

Cô dùng một tay cuộn chiếc áo vest nhỏ của Yufen lên, để lộ hoàn toàn cơ bắp mịn màng và bộ ngực trắng như tuyết. Cô không ngừng nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực Yufen và xoa bóp thật mạnh. Cô hôn chiếc cổ hồng và mái tóc đuôi ngựa nhỏ dễ thương của Yufen một cách thô bạo. Cô ấy cũng không ngừng lắc lư sau đầu và nhìn vẻ ngoài gợi cảm của Yufen trước mặt. Dương vật dưới háng cô đã trở nên rất khó chịu.

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cầm túi của mình, bạn có thể không..." Tôi nhìn Yufen bằng ánh mắt ngây thơ.

Tôi kéo Yufen đến lối đi cuối cùng dựa vào tường. Yufen quỳ xuống, mở khóa quần của tôi và lấy dương vật vốn đã đỏ bừng của tôi ra.

"A...con lớn quá rồi..."

Yufen có chút lo lắng. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, từ từ đưa quy đầu vào miệng... Quy đầu sưng lên vì phấn khích hơn bình thường, khiến Yufen có chút khó nuốt. Với vẻ mặt cau có, tôi từ từ đưa từng inch một vào miệng Yufen cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào phần sâu nhất trong miệng Yufen. Cái miệng nhỏ thơm ngát của Yufen mở rộng hơn để đón nhận sự xâm nhập của tôi...nước miếng dần chảy ra.

"Nuốt...nuốt...lớn quá...ừm..."

"Hmm... ugh... ực..."

Tôi bắt đầu thọc vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của Yufen, Yufen tiếp tục mút và kích thích quy đầu.

"A...tốt quá...thoải mái quá..." Tôi không khỏi rên rỉ

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi miệng Yufen. Toàn bộ con cặc rất ướt và trơn trượt do nước bọt của Yufen. Tôi đặt con cặc của mình lên bộ ngực trắng như tuyết của Yufen, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của Yufen và để cô ấy dùng bộ ngực của mình ôm chặt con cặc của tôi và lắc lư nó lên xuống.

Yufen dùng bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của mình để kẹp chặt dương vật của tôi. Cô ấy còn nghịch ngợm dùng lưỡi mân mê nhẹ vùng nhạy cảm dưới quy đầu của tôi. Dương vật bị một cơ bông mềm mại bóp liên tục. Quy đầu cũng đang tận hưởng sự nuốt sâu và phun ra của Yufen.

"...A...thoải mái quá...sắp bung ra rồi...Tôi không chịu nổi nữa..."

"Nó sắp ra rồi...ah...ah..."

Yufen ôm lấy bộ ngực đầy đặn bằng cả hai tay, quấn chặt dương vật của tôi và nhanh chóng đung đưa lên xuống. Tôi dùng bề mặt lưỡi chạm vào điểm nhạy cảm nhất của quy đầu. Tôi vung mạnh eo mình, để dương vật của mình trượt mạnh vào khe sâu của Yufen. Niềm khoái cảm sắp bùng nổ không còn kìm được sự rung lắc dữ dội của dương vật. Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, một lượng lớn tinh dịch bắn lên ngực và mặt Yufen.

"À...cậu xuất tinh nhiều quá..."

Yufen và tôi ôm nhau say đắm. Tôi nhân cơ hội cởi quần jean của Yufen và để Yufen ngồi trên ghế. Tôi dang rộng chân của Yufen và đặt chúng lên tay vịn đồ uống bên trái và bên phải.

Kéo một góc quần lót của tôi ra, để lộ bông hoa phủ đầy tinh dịch trong suốt, một nụ hoa tươi non mềm mại đã hơi hé mở, sẵn sàng cho dương vật dày đặc và nóng bỏng tiến vào. Tôi thô bạo đẩy quy đầu vào ngay, trượt tới trượt lui rồi nhét thẳng vào phần sâu nhất của tử cung. Tôi vung eo và hông một cách tuyệt vọng để giữ dương vật khổng lồ tại chỗ.

"A...đau quá...cậu vất vả quá..."

"Bột tẩm bột đã nở nhiều quá...đầy...đầy rồi..."

Tôi đẩy mạnh, lưng Yufen lập tức cong lên, cô ấy ấn bộ ngực trắng nõn của mình vào ngực tôi. Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, như muốn ngăn cản những động tác thô bạo của tôi.

"Yufen thật tốt...âm đạo của em trơn quá...chảy ra nhiều nước quá..."

"Ồ...đừng...đừng nói...khó chịu quá..."

"Em sẽ xấu hổ... Chồng em cần phải cố gắng..."

Yufen đưa tay rên rỉ và nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu rằng tôi có thể tự do mang đôi chân ngọc của Yufen cho mình. Cô ấy gác chân lên vai cao để việc đoàn tụ của chúng tôi không gặp trở ngại gì cả. Quy đầu sưng tấy di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của Yufen một cách thô bạo. Dịch âm đạo trơn trượt bao phủ toàn bộ trục cơ bắp, môi âm hộ hé mở trông như một cái miệng gợi cảm, điên cuồng nuốt lấy dương vật. Mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng bốp, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt của Yufen cũng bị những lực đẩy nặng nề của tôi quyến rũ, cô ấy không khỏi rên rỉ.

"Ming... ừm... nuốt..."

"Hôm nay... ngươi không được... xuất tinh... ngươi không được xuất tinh trên mặt... Minh..."

"Hôm nay...là thời kỳ nguy hiểm...không thể...nuốt được..."

"À...vậy...tôi sẽ xuất tinh ở phía sau..."

Anh kéo Yufen đứng dậy khỏi ghế và yêu cầu anh giữ lưng ghế trước mặt. Anh ấy nâng mông lên và nhìn tôi bằng quy đầu từ phía sau. Anh đẩy mui xe mở ra và nhét nó vào sâu lần nữa. Âm đạo ấm áp của Yufen một lần nữa hút chặt toàn bộ dương vật. Những bức tường thịt căng cứng bám vào dương vật như một con bạch tuộc. Nó giống như một cuộc giằng co, chen lấn mỗi lần ra vào. Tôi khéo léo nhúng ngón tay của mình vào thứ tinh dịch đang rỉ ra, một cách nhẹ nhàng. Chơi đùa với hậu môn nhỏ chưa phát triển của Yufen

"A...đừng...điều đó có cảm giác kì lạ..."

"Cái túi đó... bẩn... đừng... đừng lấy nó... à... à..."

Tôi liên tục thọc vào lỗ mềm mại của Yufen, mặt khác tôi nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của Yufen. Tôi từ từ dùng ngón tay thâm nhập vào Yufen, như bị điện giật, không ngừng vặn vẹo cái mông xinh đẹp đó.

"..Cảm giác...thật kỳ lạ...ah..."

"Hmm...ah...ah...ah..."

Tôi từ từ bao phủ dương vật của mình bằng tinh dịch trơn trượt, rồi từ từ rút ra khỏi âm đạo, ấn quy đầu vào hậu môn nhỏ của Yu Fen.

"Không...ah...không muốn cái túi đó..."

Tôi phớt lờ sự dừng lại của Yufen và từ từ mở hậu môn của Yufen. Vì tôi vừa mới đưa ngón tay vào nhẹ nhàng và quy đầu rất trơn nên tôi đẩy vào một cách nhẹ nhàng. Bàn chân của Yufen run lên dữ dội với khoái cảm lần đầu tiên được đụ qua đường hậu môn, và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đang bơm máu. Tôi từ từ ôm lấy cặp mông cao tròn, pít-tông được kích thích bởi một khoái cảm kích thích mãnh liệt hơn. Nó khiến Yufen bị sốc, và càng có nhiều mật chảy ra từ chân cô. Một đôi tay ngọc nắm chặt lưng ghế hơn. Tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp nâng lên hạ xuống theo tiếng thở, lộ ra mùi mồ hôi gợi cảm. Cái mông đàn hồi trẻ trung ôm chặt lấy dương vật, lần nào cũng xâm lấn vào hậu môn nhỏ xinh. Giống như một trinh nữ chưa mở, nó quấn chặt lấy toàn bộ dương vật. Ngay cả chuyển động của piston cũng có vẻ đặc biệt khó khăn.

"Ừm...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa...ah..."

".A..Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi gần như...Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Lỗ đít nhỏ của Yufen mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt. Chân tôi dang rộng và run rẩy, tôi vung mông nhanh hơn. Hết đợt này đến đợt va chạm mạnh khác tát vào cặp mông hấp dẫn của Yufen, dương vật thô ráp liên tục đâm vào hậu môn nhỏ của Yufen. Một khoái cảm cực khoái bùng nổ lao thẳng từ thắt lưng lên đầu cô. Tôi nắm chặt mông Yufen và đưa thật mạnh dương vật của mình vào. Quy đầu sưng tấy không chịu nổi nữa và phun ra từ hậu môn của Yufen. Có một cơn xuất tinh dữ dội. Tinh dịch ấm áp chảy ra từ hậu môn của Yufen. Yufen thở hổn hển và đạt đến cao trào. Toàn thân cô run lên, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Cuộc sống chung của Yufen Chương 5

Cuối tuần này, chị gái của Yufen sẽ đến ở lại vài ngày.

Yu Ting trẻ hơn Yu Fen 2,3 tuổi. Đúng như tên gọi của mình, cô ấy có khuôn mặt thon gọn với khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, đôi mắt xếch quyến rũ và bộ ngực dữ tợn dường như được di truyền trong gia đình. So với người chị thanh tú Yu Fen, Yu Ting có phần quyến rũ và quyến rũ hơn một chút. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô thường được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa. Chúng tôi gọi đùa cô ấy là cô gái tóc đuôi ngựa.

"Anh rể ơi, trời nóng có ai đi bộ đường dài không?"

"Hiếm khi đến đây chơi...leo núi mệt lắm..."

"Đúng, là chúng ta. Leo núi tốt cho sức khỏe."

"Tôi không thể đi được nữa...Tôi kiệt sức quá..."

Yu Ting đổ mồ hôi. Cô ấy phàn nàn khi leo lên. Tôi nghĩ rằng nhóm anh em lợn đi theo chúng tôi nên rất biết ơn tôi. Yu Ting mặc vest thể thao và quần dài. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp thừa hưởng từ gia đình cô được phô bày trọn vẹn. Mồ hôi của cô gái làm ướt nhẹ chiếc áo vest. Trên mặt cô có vết mồ hôi ướt đẫm. Mái tóc đuôi ngựa dài của cô đung đưa phía sau đầu.

"Nếu không ta sẽ cõng ngươi xuống núi." Tôi quỳ xuống và cố tình làm động tác để bế cô ấy, trong khi Yu Ting vẫy tay với Ahuang trước mặt cô ấy.

"Được rồi...vậy tôi sẽ nghiền nát cậu đến chết..."

Yu Ting mỉm cười và giả vờ tăng tốc, dùng hết sức lực nhảy lên. Vốn tưởng là nói đùa, không ngờ Vu Đình đột nhiên nhảy dựng lên, hai người suýt chút nữa mất đà ngã xuống.

Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến từ lưng tôi. Bộ ngực trẻ trung và săn chắc của Yu Ting áp chặt vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và trọng lượng của vòng tròn. Một mùi hương nữ tính thoang thoảng lan tỏa từ phía sau. Tôi trèo lên đôi chân ngọc trắng như tuyết đang đẫm mồ hôi của Yu Ting. Cảm giác chạm vào làn da săn chắc và đàn hồi của cô gái truyền đến từ đầu ngón tay tôi.

"Wow, bạn thực sự đã nhảy lên và cố giết tôi."

"Ừ, hahaha, sao cậu không nhanh chóng ghi nhớ đi?"

"Không, không, không... chị ơi, đợi một chút, em vô tình làm rơi chị... thật khó để giải thích với Yufen."

"Đợi đã...bất cẩn có nghĩa là gì...bạn là một con lợn..."

Yu Ting trừng mắt nhìn tôi dữ dội và nhảy xuống, thế là kết thúc chuyến đi bộ đường dài buổi sáng.

“Em gái cậu hôm nay có việc phải làm cho câu lạc bộ, tối nay mới về…”

"Ồ...Tôi ướt đẫm mồ hôi...Tôi cần đi tắm trước đã," Yu Ting cầm bộ quần áo để thay.

"Chị ơi, làm ơn..."

Trong phòng vang lên tiếng nước chảy ào ào. Tôi bật TV thật to để che đậy hành vi tiếp theo của mình và lén nhìn cơ thể trẻ trung xinh đẹp như vậy. Có một lỗ nhỏ trên cửa phòng tắm trong phòng. Ban đầu tôi muốn nói rằng có hai người sống ở đó cũng không thành vấn đề.

Vu Đình vén mái tóc dài của mình lên, dùng vòi hoa sen nhẹ nhàng vẩy nước lên người cô. Những giọt nước trong suốt lăn trên làn da trắng như tuyết của cô, trượt từ đầu xuống bộ ngực đầy đặn. Nó biến thành một dòng nước ở khe ngực của cô, từ từ chảy xuống bụng dưới, nhẹ nhàng xuyên qua vùng kín của cô đến một đôi chân ngọc. Yu Ting đã cạo sạch lông ở vùng kín. Một đường liền mạch kéo dài trên phần thân dưới của cô ấy. Âm hộ đầy đặn và đẫm nước của cô sưng cao, lộ ra dáng người mảnh khảnh xinh đẹp. Thân hình trẻ trung không tì vết được phô diễn đầy quyến rũ

"Ôi... Tôi mệt quá. Anh rể tôi leo núi là lỗi của tôi..."

Sau khi Yu Ting tắm xong, cô thay quần short và áo vest rồi bước ra ngoài, vẫn buộc tóc đuôi ngựa.

"Anh không hiểu đâu. Anh rể của tôi có ý tốt, giúp anh giảm cân và tạo dáng đẹp."

"...Tôi mệt...chân tôi đau quá..."

Một tiếng tách vang lên, Yu Ting lập tức nằm bất động trên giường. Anh ấy trông thực sự mệt mỏi.

"Không thì anh mát xa cho em nhé. Anh rể của anh là người mát xa rất giỏi." "À...Được rồi..."

Tôi từ từ di chuyển đến giường và ngồi cạnh Yu Ting. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chân Yu Ting. Tôi từ từ đẩy sâu vào cặp đùi đàn hồi của Yu Ting bằng ngón tay cái của cả hai tay. Tôi theo chuyển động từ đùi sang bắp chân, rồi đẩy ngược từ bắp chân xuống đùi. Dần dần tôi tăng lực từ nhẹ đến nặng.

"Nhìn xem, rất thoải mái."

"À, xin hãy nghiêm túc và đừng nói tiếp nữa..."

"Được... Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái đến mức có thể lên trời... Ngươi cũng sẽ không yêu cầu ta tiếp tục."

Tôi dang hai tay ra và vuốt ve đôi chân thon thả đó một cách mạnh mẽ, dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy chúng như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhẹ nhàng liếm khớp đầu gối nhạy cảm, dùng đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng, dùng ngón tay chậm rãi và ngẫu nhiên chạm vào đùi trong của Yu Ting. Yu Ting đắm chìm trong sự thoải mái khi được mát-xa.

Sự kích thích nhẹ khiến cô run rẩy. Tôi mạnh dạn dùng ngón cái ấn mạnh hơn vào phía trong đùi của Yu Ting theo chuyển động tròn. Đôi khi tôi không khỏi chạm vào phần riêng tư bí ẩn. Yu Ting không ngăn cản chuyển động của tôi. Thay vào đó, má cô hơi ửng hồng. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mình mang lại.

Tôi mạnh dạn chạm lên, mở đôi bàn tay to lớn của mình ra và che mông Yu Ting qua chiếc quần đùi. Tôi liên tục xoa mông Yu Ting từ trái sang phải, khiến nó rất săn chắc và đàn hồi. Cặp mông tròn trịa và rất cao. Tôi cầm chúng bằng một tay như thể đang ôm một cặp vú bự. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve eo con rắn nước từ hông trở lên, chậm rãi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Yuting, trượt xuống vai cô ấy, mặc dù giữa họ có một chiếc áo vest cản trở. Nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da săn chắc của cô gái Yu Ting rất đàn hồi. Khi bạn nhấn vào nó, nó sẽ bật trở lại ngay lập tức.

Hơi thở của Yu Ting dần trở nên sâu hơn khi tôi ấn vào. Làn da hồng hào trải dài từ má đến mang tai. Tôi xoa xoa cánh tay của Yu Ting và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mép dưới bộ ngực xinh đẹp của Yu Ting. Đồng thời, tôi thổi nhẹ vào tai Yu Ting.

"Hmm...nuốt...anh rể..."

"Anh rể... ừm... nuốt..." Cơ thể Yu Ting khẽ run lên, cô chậm rãi phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng đỏ tươi quyến rũ của mình.

Thấy đã đến lúc, tôi nhanh chóng xắn áo vest của Yuting từ phía sau lên, cởi cúc áo lót phía sau của cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Yuting từ phía sau.

"Anh rể... anh không thể..."

"A...không...không thể như thế này được..."

Tôi xoa mạnh cặp vú hồng cao vút. Bộ ngực tươi tắn và mềm mại tự do thay đổi như nước trong tay tôi. Núm vú hồng hào đã sưng lên vì phấn khích. Yuting đã bị cuốn theo khoái cảm thô bạo và hơi hé đôi môi đỏ mọng. Anh nhắm mắt lại và từ từ thở ra một hơi...

"Anh rể...ừm...nuốt đi..."

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đồng thời dùng lưỡi mình xâm nhập vào miệng Yuting một cách thô bạo, tận hưởng chiếc lưỡi ngọt ngào của Yuting. Lúc đầu Yuting phản đối và từ từ tuân theo mong muốn ban đầu của mình. Hai chiếc lưỡi trơn tuột không ngừng quấn lấy nhau trong miệng, trao đổi nước miếng cho nhau. Hai tay đồng thời xoa xoa ngực Yuting. Ngực Yuting không ngừng phập phồng dữ dội kèm theo tiếng thở hổn hển.

Tách đôi chân của Yu Ting ra, một sợi tóc xinh đẹp lộ ra. Chất lỏng nhẹ và trong suốt nhuộm màu toàn bộ âm đạo. Tôi nhẹ nhàng trải họa tiết dày bằng ngón tay và từ từ đưa ngón tay vào.

"A... đau quá... nuốt được..."

"Anh rể, em vẫn... còn trinh..."

“Vu Đình, đây là lần đầu tiên của em à?”

"..Nuốt..." Yu Ting đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu.

Khi biết tin mình còn trinh, quy đầu của tôi đột nhiên sưng lên như một quả bóng bay, trục căng cứng ban đầu trở nên thẳng hơn và hướng lên trên. Một tiếng vang dữ dội cứ vang lên trong đầu tôi: “Tôi muốn đụ Yu Ting”, “Tôi muốn đụ Yu Ting”, “Tôi muốn xâm nhập vào cơ thể Yu Ting và đụ cô ấy một cách điên cuồng”.

Tôi ôm chặt Yu Ting vào lòng và từ từ dang rộng chân Yu Ting. Cơ thể Yu Ting run lên như thể anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Bộ ngực đỏ bừng của anh trông càng thơm và hấp dẫn hơn. Một đôi bàn tay ngọc từ từ đưa lên eo tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu dương vật vốn đã căng phồng của mình, chạm vào cái lỗ mềm mại của Yu Ting. Khe dày của Yu Ting bị ngăn cách bởi quy đầu.

"A...lớn quá...đau quá..."

".Đau...đau..."

"..Nuốt..."

"...Nuốt..."

Khi Yu Ting lần đầu tiên được dương vật xâm nhập, cô cảm thấy đau rát. Cô ấy không ngừng vẫy tay, ôm chặt tôi trên lưng, từ từ đẩy về phía trước giữa tiếng hét của Yu Ting, để dương vật cắt toạc thành thịt của âm đạo cho đến khi chạm vào màng mỏng, "...Em muốn anh... Yu Ting."

"..A...anh rể..."

Một cú đâm mãnh liệt đã xuyên thủng rào cản cuối cùng của trinh nữ. Dương vật tức giận thấm đầy máu của cô gái, mạnh mẽ ra vào cái lỗ nhỏ.

"..A...anh rể...ah...đau quá..."

"...anh rể..."

“….Anh rể…”

Sự kết dính mạnh mẽ của âm hộ Yuting cắn chặt vào dương vật của tôi. Âm hộ dịu dàng còn trinh của Yuting bắt đầu chảy ra nhiều nước hơn, bôi trơn và đầy tác động hoang dã. Bụng dưới nóng bỏng của hai người dính chặt vào nhau. Vòng eo của người đàn ông to lớn quấn mạnh quanh eo của người phụ nữ.

"...anh rể...anh rể..."

".A...ah...ah...anh rể..."

"...Anh rể...dưới đó nóng quá...sưng lên quá..."

"..anh rể..."

Yu Ting rên rỉ dữ dội hơn và đôi mắt bối rối của cô tiết lộ rằng cô đang bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. Tôi thọc mạnh vào cái lỗ mềm mại của Yu Ting. Yu Ting dần dần chuyển từ đau đớn sang sung sướng. Một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết nảy lên trên ngực Yu Ting. Một đôi chân ngọc thon dài không ngừng đá trái phải. La kéo chăn, vặn vẹo eo và hông để đáp ứng từng lực đẩy. Cô ấy đẩy âm đạo của mình lên sát vào bụng dưới của tôi. Tìm kiếm sự thâm nhập dương vật và âm hộ mạnh mẽ hơn

"...Anh rể...Anh rể...cảm giác...cảm giác thật kỳ lạ..."

".A...ah...ah...anh rể..."

“Cồng kềnh đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"..anh rể..."

"...anh rể...anh rể..."

Yu Ting run rẩy kịch liệt, toàn thân lắc lư thật chặt. Tôi hợp tác với Yu Ting và tăng tốc tần số của piston. Tôi đẩy dương vật sắp nổ tung thì bị Yu Ting hút. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của Yu Ting một cách thô bạo. Một làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào mắt ngựa. Dương vật run rẩy dữ dội, toàn bộ tinh dịch đều được đưa vào âm hộ của Yu Ting. Âm hộ của Yu Ting được phun tinh dịch ấm áp, khiến cơn co thắt càng mạnh hơn. Thậm chí còn cường điệu hơn, anh ta hút chặt dương vật bằng cách hít vào và thở ra. Vòng eo của Yuting không ngừng vặn vẹo điên cuồng, anh hôn thật sâu vào môi tôi. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. Cuộc sống chung của Yufen Chương 6

Buổi tối, Yufen quay lại mang theo một ít đồ ăn kèm và bia. Ba chúng tôi uống rượu, ăn các món ăn kèm và xem các chương trình tạp kỹ, và chúng tôi trở nên hơi say.

"A, anh rể chán quá, tôi muốn có cái gì đó để chơi..."

"Cậu muốn chơi gì? Chúng ta rút bài và chơi Vua và Hoàng hậu nhé, haha"

"Được, được..."

Tôi lấy ra một bộ bài từ ngăn kéo và xáo trộn chúng một cách ngắn gọn. "Sau đó vẽ cái lớn nhất và bạn có thể ra lệnh." Yu Fen và Yu Ting đỏ bừng mặt, hưng phấn và háo hức muốn thử.

“CÓ…” Tôi reo lên vui vẻ và thắng ván đầu tiên. “Vậy để anh nghĩ xem… Anh muốn nụ hôn rắn say đắm của chị em em kéo dài hơn 20 giây.”

Yufen và Yuting nghịch ngợm chấp nhận sự chỉ dẫn của tôi, vuốt ve khuôn mặt của nhau và hôn nhau thật sâu bằng hai đôi môi hồng hào. Yufen cố tình lè lưỡi vào miệng Yuting như muốn trêu chọc tôi, nhẹ nhàng búng vào chiếc lưỡi thơm tho của Yuting. Không chịu thua kém, Yufen dùng lưỡi đáp trả một cách quyết liệt, hai chiếc lưỡi đỏ gợi cảm quấn vào nhau quấn lấy trong miệng. Nước bọt ướt vẽ một sợi chỉ trong không khí. Yu Fen và Yu Ting hôn nhau mãnh liệt đến mức đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cuối cùng, họ chia tay nhau một cách nghịch ngợm.

"..Là tôi, là tôi, tôi là vua." Yuting hét lên trong chiến thắng.

"Tôi muốn...tôi muốn nhìn anh xoa ngực em gái tôi, luôn luôn trong hơn 20 giây."

"Yu Ting, anh đúng là con lợn..." Yu Fen khoanh tay trước ngực, nhếch miệng hét lên.

Tôi quay sang Yu Ting và giơ ngón cái lên, "Cảm ơn Yu Ting..."

Từ từ di chuyển lưng Yufen, từ từ cởi móc và cởi áo lót của Yufen, từ từ cọ xát bộ ngực quỷ dị của Yufen qua áo sơ mi của cô. Yufen ngượng ngùng cúi khuôn mặt hồng hào xuống, để đôi bàn tay to lớn của tôi duyên dáng vuốt ve trên ngực cô ấy. Tôi biết điểm nhạy cảm của Yufen là cặp ngực trắng hồng như tuyết. Tôi cố ý xoa thật mạnh, thỉnh thoảng ấn và xoay núm vú căng cứng, Yufen nhẹ nhàng lay chuyển cơ thể. Tiếng ngáy của tôi trở nên trầm trọng hơn. Làn da hồng hào của tôi kéo dài đến chiếc cổ hồng hào. Yufen ngượng ngùng kéo tay tôi lên ngực, “Được rồi, được rồi…mọi chuyện kết thúc rồi…” cô ấy thở dốc nhẹ.

"Ha ha, đến lượt tôi..."

"Tôi muốn bạn ôm Yu Ting làm cô dâu và hôn cô ấy một cách mãnh liệt." Yu Fen trả thù và ban hành lệnh của nhà vua.

"Vâng thưa vua!!!"

Tôi lập tức tôn trọng Yu Ting và bế cô ấy vào lòng như một cô dâu.

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Yu Ting nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sẵn sàng để tôi tận hưởng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, từ từ mút lấy môi dưới của cô ấy. Cô đưa lưỡi mình vào miệng Yu Ting và quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của Yu Ting. Cô ấy đáp lại tôi một cách trêu chọc bằng đầu lưỡi. Cô ấy nghịch ngợm mút cả lưỡi tôi và liên tục chảy nước miếng qua. Chúng tôi hôn nhau say đắm và sâu sắc. Âm thanh “vết, vết, vết” vang vọng khắp phòng.

"CÓ!!!! Nhà vua lại trở lại!!!..." Tôi ôm K già trên tay, hét lên phấn khích, lộ đôi mắt tà ác với lòng tốt khó chịu, nhìn chằm chằm vào hai chị em ngượng ngùng với đôi má đỏ bừng trước mặt.

"Nhà vua nói... các bạn phải cởi quần áo và vuốt ve nhau."

"Ư...đồ biến thái..."

“……..A….”

"Không...bạn phải tuân thủ luật chơi..."

Hai chị em Yu Fen và Yu Ting miễn cưỡng cởi áo. Hai thân hình trẻ trung trắng như tuyết khoe cơ bắp mịn màng, mềm mại, kéo theo bộ ngực khủng và săn chắc của hai chị em.

Yu Fen hôn tai và cổ ngọc của Yu Ting. Một đôi tay ngọc băng giá từ từ bám vào cơ thể Yu Ting như một con rắn nước. Yu Ting cũng chậm rãi đưa tay vuốt ve em gái Yu Fen. Cô nhẹ nhàng xoa xoa khuyên tai của em gái mình rồi từ từ lướt qua khuôn mặt của cô ấy để nhẹ nhàng vồ lấy con thỏ ngọc trên ngực Yu Fen. Sự vuốt ve quyến rũ của hai chị em khuấy động dục vọng trong lòng nhau. Họ liên tục xoa ngực nhau, phát ra những tiếng rên rỉ cảm động từ miệng khiến người ta đỏ mặt, thót tim.

"Hmm...nuốt...ah..."

"..Hmm...Hmm..."

Cuối cùng sau khi tỉnh lại, chúng tôi tách ra. Hai chị em dường như còn những suy nghĩ còn dang dở. Toàn bộ cổ và ngực của họ đỏ bừng. Khoe đôi tai nóng bỏng của họ, tôi cẩn thận xáo bài và chuẩn bị tung đòn chí mạng cuối cùng. Cái đầu nhỏ đầy máu và gân của tôi không còn kìm được sự hồi hộp, run rẩy và đập vì phấn khích.

"YA...Tôi 10 haha" Yufen ném mạnh lá bài lên bàn "Hahaha tôi 12 Q...Tôi chắc chắn thắng" Yu Ting thản nhiên ném số 10 của Yufen xuống dưới bàn và lấy ra một viên kim cương Q sáng chói và làm động tác chiến thắng "Tôi không ngờ mình sẽ là người giỏi nhất thế giới. Lá bài tẩy hôm nay là..."

"Át chủ bài!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" CÓ, tôi lại là Vua!!

"Tch..." "Tiff...thật may mắn"

Yu Fen và Yu Ting nhanh chóng trợn mắt nhìn tôi, ôm nhau, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nhau bằng cả hai tay và đan các ngón tay vào nhau, giả vờ sợ hãi.

"Này này này..."

“Quốc vương nói… ngài muốn chị em các ngươi êm ái lên giường và vuốt ve nhau một cách tình cảm!!”

"Hãy để cảm xúc của bạn trôi qua..."

Tôi hào hứng tuyên bố mệnh lệnh của nhà vua và nhìn hai chị em một cách đầy tự hào.

"...Tôi biết...tên biến thái to lớn này"

"Anh rể, anh thật là biến thái..."

Có lẽ được xúc tác bởi rượu và màn biểu diễn cuồng nhiệt vừa rồi, hai chị em hoàn toàn khỏa thân, nắm tay nhau và từ từ nằm trên giường. Má họ hồng hào như quả táo, ngực hồng nhạt và ửng hồng, hai cặp vú to trắng nõn đang phập phồng dữ dội.

Đôi tay mảnh khảnh của Yu Ting nhẹ nhàng lướt trên cơ thể trắng như tuyết của em gái Yu Fen. Hai người thèm khát mím môi nhau. Hai cái lưỡi quyến rũ của họ cứ quấn lấy nhau trong không khí. Nước bọt trơn tuột nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của họ. Hai cặp vú bự trở nên ướt át và bóng loáng. Họ cọ xát nhau thật chặt. Đầu vú của họ trở nên hưng phấn và căng lên, họ vuốt ve nhau một cách mạnh mẽ.

Yu Ting duỗi một đôi bàn tay ngọc vào đôi chân ngọc của Yu Fen. Cơ thể của Yu Fen khẽ rung lên. Một đôi chân ngọc kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của Yu Ting. Không chịu thua kém, cô còn đưa tay chạm vào khu vườn bí mật của Yu Ting. Cả hai chạm ngón tay vào lọ hoa của nhau. Từ cách cắm hoa, một dòng nước cạn chảy ra.

"Hmm...Yu Ting...ừm...ồ..."

"Nuốt...nuốt...chà...Yufen..."

Hai người không khỏi rên rỉ, vặn vẹo vòng eo gợi cảm và nhẹ nhàng đung đưa cặp mông xinh xắn, hoàn toàn không để ý tới sự hiện diện của tôi.

Tôi bí mật cởi trần và trượt lên giường. Tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của hai chị em và sờ vào vết rạch.

Dưới sự trêu chọc của tôi, âm hộ của Yu Ting và Yu Fen đã tràn đầy. Họ không thể bị ướt nữa. Tôi dễ dàng thọc ngón tay vào lồn của hai chị em và cùng lúc quấn quanh họ. Họ run rẩy như bị điện giật. Hai chị em ôm chặt nhau khiến hai cặp vú to trắng nõn áp vào ngực nhau rồi bắt đầu hôn nhau say đắm.

Tôi đưa hai ngón tay vào và từ từ tăng cường sự thâm nhập vào và ra khỏi lồn của hai chị em. Tôi nhét chúng một cách nặng nề rồi từ từ cúi người lên trên, từ từ cạo ra những bức tường thịt căng cứng của cả hai. Chúng giống như những con bạch tuộc đang hút thật chặt những ngón tay của tôi. Một cơn thúc đẩy cuồng nhiệt, khoái cảm của hai chị em vỡ òa như đập nước. Đôi chân trắng ngọc của hai chị em vặn vẹo dữ dội, âm hộ nóng bỏng của họ giơ cao lên, vặn xoắn dữ dội trong âm đạo. Tinh dịch chảy ra điên cuồng như một đợt thủy triều từ cái lồn hoàn hảo của họ. Chúng háu ăn như những cái miệng nhỏ, đóng mở một cách thô bạo để mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi.

“Các cô phải phục vụ tôi…” Tôi nắm lấy dương vật đang tức giận và sưng tấy của mình khua trước mặt hai chị em. Tôi đứng thẳng người và để dương vật khổng lồ đập một cách phấn khích. Yu Fen và Yu Ting quỳ xuống trước mặt tôi.

Yufen hôn sâu vào dương vật to lớn của tôi và từ từ nuốt xuống. Em gái Yuting của tôi đang nghịch ngợm cắn đầu quy đầu trong khi mút bìu của tôi. Một đôi bàn tay ngọc nắm lấy và xoa xoa bi của tôi. Một cảm giác khoái cảm gấp đôi dâng lên từ phần dưới cơ thể. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của hai chị em, tận hưởng những biểu cảm dâm đãng của hai người. Tôi ôm đầu em gái Yufen và từ từ bắt đầu piston.

"Nuốt...Minh...Nuốt..."

“Minh, nuốt…” Cái miệng nhỏ ẩm ướt của Yu Fen để dương vật khổng lồ dễ dàng trượt trên đầu.

Tôi trượt dương vật của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái Yufen và nhét nó vào đôi môi hơi cong đỏ của em gái Yuting. Nó đi sâu và sâu. Yufen ngậm trứng của tôi vào miệng và dùng lưỡi trêu đùa chúng, xoay chuyển chúng theo ý muốn.

"Tử... Minh... Nuốt..."

".Ming...nuốt đi..."

"A... Em sắp xuất tinh rồi... Em chịu không nổi nữa rồi..." Dưới cú búng tay của chị gái Yu Ting, quy đầu như một quả bom.

Niềm vui mãnh liệt sắp bùng nổ. Tôi nắm lấy đầu em gái Yu Ting một cách mạnh mẽ và đâm mạnh hàng chục lần, khiến cặc và lưỡi của tôi quấn lấy nhau một cách thô bạo trong miệng anh đào của Yu Ting.

Tôi rút cặc ra, túm đầu hai chị em rồi cho chúng mút hai đầu quy đầu sắp nổ tung của tôi. Hai cô bé nghịch ngợm giống như quả dâu tây, mút mạnh, phát ra tiếng khóc, quy đầu đỏ bừng phun ra tinh dịch nồng nặc. Một đường trắng được vẽ ngang qua và phun lên khuôn mặt xinh đẹp của chị Yufen. Yufen và Yuting nằm rũ rượi trên giường. Người mẫu nhút nhát khiến mọi người cảm thấy rất yêu mến. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Yufen và đẩy quy đầu lên trên, hé mở một chút âm đạo vốn đã quá chật chội. “Pfft”, tôi chèn nó vào với một âm thanh nặng nề. Âm hộ bị kích thích của Yufen lâu ngày có cảm giác như mưa. Cô hoan nghênh sự xâm nhập của dương vật và tham lam mút từng cái một. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và vung mông thẳng hàng với chỗ đưa vào, rên rỉ đầy ham muốn.

"A...chồng...ahhh...ừm...ah..."

"Chồng...ahhhhhhhhhhhhh..."

"Chồng... a... to quá... sâu quá..."

Yu Ting nâng bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mình lên và ấn chúng vào ngực tôi. Cùng lúc đó, cô đặt đôi môi nóng bỏng và gợi cảm của mình lên nhau, lưỡi của họ trượt vào miệng nhau. Đầu lưỡi của Yu Ting linh hoạt cọ xát bề mặt lưỡi của tôi, khơi dậy những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Tôi xoay hông nam tính của mình, để dương vật căng cứng ra vào âm hộ của em gái tôi. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, đỡ lấy vòng eo thon thả của chị gái Yu Ting. Tay còn lại nắm lấy và xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết. Những lời lẽ tục tĩu của hai chị em tràn ngập cả căn phòng.

"Anh rể... à... à..."

"Chồng...chồng..."

“…..Anh rể….Anh rể…”

Tôi rút ra khỏi âm hộ của Yufen, để Yufen thở một hơi.

Tôi đón cô em gái nhiệt huyết Yu Ting của mình. Yu Ting nhảy lên người tôi và kẹp chặt đôi chân thon dài trắng nõn quanh eo tôi. Hương thơm cơ thể nữ tính thoang thoảng lan tỏa khắp làn da ẩm ướt. Bộ ngực của quỷ cọ xát vào cơ ngực tôi một cách quyến rũ và âm hộ trơn trượt chạm vào dương vật của tôi. Tôi ngay lập tức nuốt nó. Tôi lắc mạnh mông và đẩy mạnh Yu Ting lên không trung. Yu Ting bị ném ra khỏi dương vật và bị sức mạnh lắc lư trở lại. Tôi lại bị nhét mạnh vào, phát ra âm thanh bốp.

"..Anh rể. Sâu quá...sâu quá..."

"...anh rể...anh rể...đẩy...vào bột..."

".Bánh mì...sưng quá...anh rể..."

"...Anh rể...Tôi...tôi muốn...tôi tới đây..."

"..Anh rể..Em sắp đạt cực khoái rồi..."

“….Anh rể…”

Yu Ting điên cuồng vặn eo và siết chặt eo tôi, khiến tôi không thể đẩy nhẹ nhàng được. Một cảm giác ấm áp truyền đến từ bụng dưới của anh. Tinh dịch ấm và ẩm của Yu Ting chảy xuống cùng với phần chúng tôi quan hệ. Nó chảy qua đùi chúng tôi và chảy xuống. Anh hôn lên má và cổ tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại. Anh để lại dấu hôn đầy phấn khích. Cơ thể run rẩy của anh dường như không thể nhịn được nữa. Sau khi mút mạnh vào âm hộ của mình, anh đã đạt đến cao trào.

Tôi nhẹ nhàng để Yu Ting nằm trên giường và hôn Yu Fen một cách chậm rãi. Tôi thay đổi tư thế của Yu Fen, nằm trên giường và nâng cái mông săn chắc của cô ấy lên. Tôi bước vào cái lỗ quy đầu mở rộng của Yu Fen từ phía sau. Tôi liên tục cạo thành thịt của lỗ Yu Fen và kích thích những nếp nhăn đầy dây thần kinh trên thành thịt.

"Chồng...to...lớn quá..."

"..Em có thích chồng chị đụ em không..."

"Hmm...ah...tôi thích...ah..."
