Sáng hôm đó, tôi nhận được một cuộc điện thoại. Nó đến từ ngân hàng nơi tôi từng làm việc, một cậu cấp dưới mà đã lâu không gặp. "Anh Dịch, tôi có chuyện muốn bàn với anh, về Joyce." Joyce là con gái của một người bạn cũ của tôi. Người bạn này hơn tôi hơn mười tuổi, còn tôi hơn Joyce hơn mười tuổi. Tôi đã theo dõi cô ấy lớn lên từ khi cô ấy còn nhỏ nên tôi không gọi cô ấy là Joyce mà gọi cô ấy là Ziying. Từ khi học cấp hai, Tử Anh đã sang Anh du học nên tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi.

Hai năm trước, tôi đến nhà một người bạn để nấu bữa tối. Cô ấy tình cờ trở về sau một kỳ nghỉ dài. Đứa nhỏ trong ấn tượng ban đầu của tôi

Cô gái đã trở thành cô gái Tingting Yuli.

Cách đây vài tháng, tôi lại đến nhà một người bạn ăn tối và được biết Ziying vừa tốt nghiệp trở về và vừa mới vào đại học.

Một ngân hàng hoạt động như một MT (thực tập sinh quản lý).

Sau khi tra hỏi kỹ hơn, hóa ra cô ấy đã gia nhập ngân hàng nơi tôi từng làm việc. Và ông chủ trực tiếp hiện tại của cô ấy chính là

Họ là những hậu bối mà tôi đã đào tạo ngay từ đầu.

Sau khi biết chuyện, vợ của bạn tôi đã nhờ tôi giúp đỡ cô ấy. Lúc đó tôi chỉ hứa

Chà, tất nhiên sau đó tôi đã không coi trọng nó.

Rốt cuộc thì tôi đã rời đi rồi. Hơn nữa, sau khi rời đi, tôi cũng ít liên lạc với các đồng nghiệp cũ ở đó.

Internet.

Tuy nhiên, đôi khi mọi thứ chỉ xảy ra.

Ngay sau bữa tối tại nhà một người bạn, tôi được mời đến dự một cuộc thảo luận về giao dịch cổ phiếu Shanghai A-share ở Hồng Kông.

Bài giảng về vé. Chính trong buổi giảng đó, tôi đã gặp cậu học sinh đó.

Sau một thời gian dài vắng bóng, anh ấy rất lịch sự. Anh ấy không chỉ đãi tôi bữa tối mà còn đến hộp đêm với nhân viên pha chế để uống rượu và vui chơi.

Tất cả những gì anh ấy nói và nói là lòng biết ơn. Nếu không có tôi, anh ấy sẽ không có được như ngày hôm nay. đổ

Nó làm tôi khá hạnh phúc. Nhưng vì anh ấy đã chủ động đưa tôi đến một nơi như thế này nên tôi phải chú ý đến hàng nghìn người.

Những “quy tắc bất thành văn” xuất hiện ngay khi chúng xuất hiện, vì vậy trong bữa tối, tôi đã nói với anh ấy rằng Joyce là đàn em của tôi và tôi nên đối xử tốt với anh ấy.

Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé.

Anh sẵn sàng đồng ý và nói rằng cô là người nghiêm túc, chăm học, năng động và là một cấp dưới tốt.

Tuy nhiên, thật bất ngờ, vài tháng sau lại xảy ra chuyện.

"Anh Yi, chuyện là thế này..."

Khung cảnh gần như im lặng hẳn là nơi làm việc của anh ấy phải không? Và giọng nói trang trọng và sâu lắng của anh khiến tôi không thể

Bạn phải nghiêm túc.

"Phá vỡ quy tắc của thiên đường".

Trong ngành ngân hàng, có rất nhiều cái gọi là “luật trời” không được vi phạm. Nếu bạn phạm tội, bạn sẽ bị phạt ít nhất

Anh ta sẽ bị sa thải ngay lập tức và không được phép quay lại ngành ngân hàng suốt đời; trường hợp nghiêm trọng sẽ báo công an và xử lý hình sự. Trong đó, phổ biến nhất là

Người ta thường gọi là “mặc tủ, thùng”, có nghĩa là “canh gác và trộm cắp”. Những gì Ziying phạm phải lần này là "giả mạo tài liệu".

Không phải là không thể hiểu rằng nhân viên mới đang cố gắng đạt được hiệu quả công việc. Và khách hàng dường như không có ý định gì cả.

Những kẻ xấu lừa dối chỉ là không cẩn thận trong việc lưu tập tin và chúng đang thiếu một thứ gì đó.

Tuy nhiên, phạm sai lầm là phạm sai lầm. Nếu một tài liệu bị giả mạo, nó sẽ bị giả mạo.

Thực lòng mà nói, có bao nhiêu doanh nhân chưa bao giờ “bước ra khỏi ranh giới”? Chỉ có sự khác biệt giữa thông minh và không thông minh

Đã rồi. Đặc biệt khi chúng tôi làm công việc quản lý tín dụng, khách hàng đến xin tiền. Vì vậy, khi xem tập tin,

Phải thận trọng hơn.

Trớ trêu thay, tôi lại là người dạy anh cách nhìn thấu tính xác thực của tài liệu. Bây giờ Tử Anh hóa ra là tội phạm

Đây chính là "Bài của trời".

Sau khi hồ sơ vay được Ziying giao cho anh, anh lập tức phát hiện ra những khía cạnh đáng ngờ.

Nếu không phải vì mối quan hệ của tôi thì anh ấy đã báo rồi. Nếu được phát hiện kịp thời không gây tổn thất gì thì chỉ cần

Bị sa thải. Nhưng trong ngành ngân hàng chẳng có bí mật gì, nhất là khi cô “phá lệ trời”. Cô ấy không thể làm việc ở đó được nữa.

Ngành ngân hàng đã có chỗ đứng?

Tôi bảo anh ta đợi, đặt công việc xuống và chạy ngay đến ngân hàng của anh ta.

Đồ đạc trong văn phòng không thay đổi nhiều nhưng hầu hết những người tôi biết đều đã ra đi. Tử Anh chợt nhìn thấy tôi

Khi đi lên, anh chỉ đứng đó và không biết phải phản ứng thế nào. Lúc này, cô không biết tài liệu giả mạo đã bị lộ.

Tôi lên phòng trước để gặp đàn em, anh ấy cho tôi xem bộ tài liệu. Ngày sao kê chưa được thanh toán, dấu vết cắt và dán,

Phong cách Bill...thật không may, tay nghề rất thô. Ngay cả khi nó bị bỏ sót trong quá trình phê duyệt, nó sẽ không bao giờ bị kiểm toán viên giấu kín.

"Anh Yi, em nên làm gì đây?" thế hệ trẻ hỏi tôi.

Tôi tập trung vào biểu hiện của anh ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi đã trả lời.

Tôi hỏi một cách khoa trương nhưng thực ra mọi người đều ngầm hiểu. Đây là người đàn ông tôi đã hỏi anh ấy sẽ cho tôi bao nhiêu

Ý nghĩa của tình yêu và khuôn mặt. Nếu không thì tôi đã trả lời thẳng với anh ấy rằng: "Hãy làm theo quy trình."

“Thật đáng tiếc cho một cô gái siêng năng như vậy”, anh nói.

Tôi lại dán mắt vào tài liệu, chỉ để tránh giao tiếp bằng mắt và tăng thêm áp lực cho cả hai bên.

Đã.

"Tôi có thể giao việc đó cho anh được không, Anh Yi?" anh ấy nói.

Đây là ân huệ lớn nhất mà anh ấy định dành cho tôi.

"Vâng." Tôi gật đầu nặng nề.

Sau khi tôi rời khỏi phòng, đàn em gọi Tử Anh vào phòng.

Đưa tài liệu cho cô ấy xem theo cách tương tự và chỉ ra những điểm không chính xác trong tài liệu. Tôi ở bên ngoài xem váy của cô ấy

Thân hình nhỏ nhắn trong bộ vest công sở ngày càng nhỏ lại, đôi vai không đáng tin cậy của cô đang âm thầm run lên, cô không ngừng lau mặt bằng khăn giấy.

Một làn sóng đau buồn trào dâng trong lòng tôi.

Gần nửa giờ sau, Tử Anh bước ra khỏi phòng. Nước mắt cô đã ngừng rơi nhưng mắt cô vẫn đỏ hoe.

"Đi trang điểm lại rồi chúng ta ra ngoài ăn trưa." Tôi đã nói với Ziying.

Cô khẽ gật đầu, sau đó lấy túi trang điểm từ trong túi xách ra rồi đi vào phòng tắm.

Tôi lại quay trở lại phòng, thế hệ trẻ cất tài liệu giả mạo vào cặp da bò rồi đưa cho

Tôi.

Tôi gật đầu với anh ấy. Tất cả điều này không còn cần phải được nói rõ ràng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi phà qua biển.

Tử Anh đi theo tôi, cách một bước, tôi không nói với cô ấy một lời.

Trên con đường đi dạo ven biển, buổi chiều ngày làm việc bình thường không có nhiều người.

Tôi mời cô ấy ngồi xuống chiếc ghế đá bên vỉa hè, rồi một mình đi đến chuỗi nhà hàng Mỹ ở trung tâm thương mại cạnh cô ấy.

Mua hai chiếc bánh sandwich.

Tôi quay lại bãi biển và nhìn thấy bóng dáng cô ấy, đầu cúi xuống, đôi vai run rẩy dữ dội và cô ấy đang khóc...

Tôi cởi áo khoác của mình và khoác lên người cô ấy.

"...Cảm ơn anh..." Tôi bật khóc.

Tim tôi đau như bị ai đó nắm lấy. Người đàn em tưởng chừng có tương lai tươi sáng lại bất ngờ rơi vào tuyệt vọng vì một sai lầm nhất thời.

Nó đã đạt đến điểm không thể quay lại!

"Ăn gì đó đi." Tôi đưa cho cô ấy chiếc bánh sandwich.

Cô ấy cầm lấy chiếc bánh sandwich và lắc đầu.

"Bạn có đói không?" tôi nói.

Cô khẽ gật đầu, nhưng không có ý định ăn.

Tôi mở hộp bánh sandwich trên tay và cắn một miếng lớn. Rốt cuộc sáng nay tôi đã chạy ra ngoài xem

Lúc đó tôi thậm chí còn chưa uống xong cà phê!

Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngấu nghiến đồ ăn thì bật cười.

"Nó ngon đến thế à?" cô ấy nói.

Nụ cười này thật đẹp. Nếu bạn không phải là đàn em của tôi, tôi sẽ theo đuổi bạn vì nụ cười này.

“Ăn xong sẽ biết phải không?” tôi nói.

Cô mỉm cười rạng rỡ, rồi từ từ mở hộp và lấy bánh sandwich ra.

"Ừ, ngon quá..." Cắn một miếng, một giọt nước mắt lớn như pha lê lại rơi xuống từ khóe mắt anh.

Làm thế nào...

“Có một số việc... không bao giờ thử cũng tốt thôi…” Cô nhìn chằm chằm ra biển.

Phía bên kia là thành phố này, một trong những trung tâm kinh tế của thế giới. Cắm từ mặt đất như máy tính

Những tòa nhà cao tầng dày đặc trông giống như những mảnh ván. Từ đó, bạn có thể thấy tiền chảy, bạn có thể thấy con người

Sức mạnh và ham muốn bản năng của con người có thể được nhìn thấy hết lần này đến lần khác rực rỡ và lần lượt chán nản.

Tôi không đáp lại lời nói của cô ấy, tôi chỉ ở bên cạnh cô ấy.

Tôi không thể nói trước về mọi thứ. Đây là điều tôi đã học được từ kinh nghiệm nhiều năm của mình.

Tôi ngồi đó từ ban ngày cho đến khi mặt trời lặn.

"Xin lỗi... tôi đã làm phiền bạn." Cuối cùng cô phá vỡ sự im lặng.

“Không,” tôi nói, quàng tay qua đôi vai không đáng tin cậy của cô ấy.

"Huh ~" Cô ấy thở ra, rồi từ từ tựa đầu vào vai tôi.

Mái tóc của nhau cọ vào nhau trong gió biển.

“Đẹp quá…” Cô nhìn chằm chằm vào phía bên kia. “Khi còn nhỏ, tôi thường tưởng tượng rằng mình sẽ vòng tay ôm lấy tên bố mẹ mình bằng tên của bố mẹ tôi.

Xây dựng một tòa nhà..."

Những giọt nước mắt ấm áp rơi vào cổ áo tôi.

"Chà..." Là một người biết lắng nghe, bạn cần phải trả lời một cách thích hợp.

"Tôi...tôi có lỗi với họ..." Một đôi bàn tay nhỏ bé bất lực nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi.

Lời nói của Ziying khiến tôi nhớ đến khuôn mặt của một người bạn cũ. Hai vợ chồng tằn tiện, tằn tiện hơn chục năm chỉ vì mục đích

Tôi muốn cho con gái đi du học để đổi lấy một tương lai tốt đẹp hơn. Ai biết được, nhưng chỉ vì một sai lầm...

Lòng cô rối bời, bàn tay đặt trên vai cô vô thức ôm cô chặt hơn. Anh nghiêng mặt về phía cô và hôn cô.

giữa góc trán và tóc của bạn. Tất nhiên, không phải là một nụ hôn yêu kéo dài. nói với anh ấy

Đó là một nụ hôn, đúng hơn là môi anh chạm vào trán cô.

Không thể nào cô ấy lại không nhận ra được. Thân thể Tử Anh khẽ run lên theo phản xạ bản năng, lưng cô cứng đờ. bắt

Những ngón tay đang nắm tay tôi buông lỏng rồi lại siết chặt, muốn ôm lấy cô ấy. Đôi mắt pha lê di chuyển nhanh chóng từ bên này sang bên kia.

Sau vài lượt...

Tôi không có ý phù phiếm, chỉ là vì thương cảm cho thế hệ trẻ mà thôi. Nhưng nếu trong tình huống khó xử này

Nếu bạn buông cô ấy ra khi bạn xấu hổ, bạn sẽ trở nên vị tha và ích kỷ.

Trạng thái này đã được duy trì trong một khoảng thời gian không xác định. Cho đến khi những đầu ngón tay của cô ấy ngừng cử động và dựa vào tôi

Trọng lượng cơ thể tăng dần. Đôi mắt của Ziying đang nhìn vào một điểm nào đó ở phía bên kia, dài và cong lên.

Lông mi dường như bộc lộ một ý chí kiên cường và một cảm giác bình yên trong tâm hồn.

Lúc đó tôi mới dám rời môi khỏi trán cô ấy.

"...Lạnh quá," cô nói.

Quả thực trời đã tối rồi. Chúng ta đã ngồi đây rất lâu, nhắc tới chuyện này, chúng ta vẫn có chút lo lắng.

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà." tôi nói.

"Không...tôi không muốn về nhà..." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt cầu xin. "Tôi không biết... phải đối mặt thế nào

Mẹ và bố..."

Thực sự, việc giả mạo tài liệu là một tội hình sự. Dù lần này đã dừng lại kịp thời nhưng lẽ ra tôi không cần phải ngồi xuống

Nhà tù. Nhưng phải đối mặt với một phiên tòa, để lại hồ sơ, hủy hoại tương lai là điều khó tránh khỏi.

"Ừ...đợi tôi." Vừa nói tôi vừa đứng dậy.

"Làm ơn! Đừng nói với bố mẹ tôi nữa, được không?" Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy vạt áo tôi.

"Ừ, anh hứa với em." Tôi gật đầu trấn an cô ấy, những ngón tay nhỏ bé yếu ớt của tôi sẵn sàng buông tôi ra…

Như tôi vừa nói, tôi đang vội và cần đi tìm nhà vệ sinh ngay.

Trước khi đi vệ sinh, tôi gọi điện cho dịch vụ trợ lý cá nhân của công ty thẻ tín dụng. Không phải cho đến sau đó

Trong vòng mười phút, công ty thẻ tín dụng đã phản hồi ngay lập tức.

Tôi trở lại bãi biển, thân hình Tử Anh vẫn yếu ớt bất lực… Tôi thương tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới, và tôi cũng vậy.

Sao anh có thể bỏ cô gái này một mình được?

"Đi thôi." Tôi chìa tay ra cho cô ấy.

“…Gói nó ở đâu?” Dù có chút do dự nhưng em vẫn đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tay tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bắt taxi đến khách sạn gần một sân vận động lớn mà công ty thẻ tín dụng đã sắp xếp cho tôi

Chỗ ở đi kèm với dịch vụ ăn tối tại phòng.

Dịch vụ này bao gồm một chai rượu vang đỏ thông thường, một bữa tối gồm bít tết kiểu phương Tây làm món chính và món tráng miệng là của nhà hàng đó.

Bánh Núi Lửa từng đoạt giải thưởng của cửa hàng. Tất nhiên giá cả sẽ không hề rẻ nhưng để thu xếp tạm thời thì rất ổn định.

Thế thôi.

Chỉ cần một cuộc điện thoại và thời gian đi tiểu là bạn có thể dễ dàng mua được sự lãng mạn mà các cô gái hay nói đến.

. Trên thực tế, nếu cần thiết, các công ty thẻ tín dụng thậm chí có thể chuẩn bị nhẫn cưới cho bạn ngay lập tức. Tất nhiên, bây giờ tôi

Đây không phải là trường hợp của chúng tôi.

Ziying cảm thấy mới lạ về tất cả những điều này. Suy cho cùng, đối với một cô gái vừa tốt nghiệp, thế giới vẫn còn đó

Nó quá lớn và có quá nhiều điều bất ngờ chưa biết.

Sau bữa tối và uống rất nhiều rượu vang đỏ, tâm trạng của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. đôi mắt chán nản mệt mỏi

Anh cũng vui vẻ trở lại, trên mặt có chút tức giận, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trong lời nói của anh.

"...Anh Yi...anh hỏi...tôi nên làm gì?" Có vẻ như cô ấy cảm thấy bầu không khí rất phù hợp phải không? Cuối cùng Chúa

Đông đã kể cho tôi nghe về sự việc đó.

"Huh~" Tôi thở ra trước. "Tử Anh, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi không biết... Patrick nói trong trường hợp này, công ty thường gọi cảnh sát..." Ziying nói.

Mắt anh lại bắt đầu đỏ lên.

Patrick là một trong những đàn em của tôi, tên tiếng nước ngoài của sếp trực tiếp của cô ấy.

“Ồ, nếu cậu gọi cảnh sát…”

“Anh sắp vào tù à?” Cô ấy lo lắng nhìn tôi, bàn tay nhỏ bé không khỏi vươn ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi.

“Ở giai đoạn này, ngân hàng chưa chịu thiệt hại gì, chúng ta khó có thể phải vào tù, chỉ cần tiếp tục quậy phá trong ngành ngân hàng là được.

Tôi sợ nó sẽ khó khăn. Hơn nữa, nếu có tiền án…”

Nước mắt lớn lại trượt xuống trên mặt hắn, để lại hai vết rách trên da Bạch Chỉ. đột ngột và mất đi

Biểu hiện của anh khiến tim tôi đau nhói.

Tôi nghĩ bài học này đã được học đủ.

Anh ta mở túi da, lấy chiếc cặp da bò ra, lấy ra mấy tài liệu giả bọc trong đó.

Tất nhiên Ziying nhận ra những trang tài liệu đó. Khoảnh khắc cô nhìn thấy tài liệu, đôi mắt mở to của cô như bị đóng đinh.

Đã sửa lỗi tương tự.

"Anh Dịch... cái này..." Tử Anh duỗi ngón tay nhọn chỉ vào những bức tranh đột nhiên xuất hiện một cách bất ngờ.

giấy.

"Chúng ta ăn bánh nhé." Tôi nhặt khẩu súng hỏa mai nhỏ trên toa ăn và đốt tờ báo.

"Anh Yi..."

Sau khi tờ giấy đã cháy gần hết, tôi dùng lưỡi lửa trên tờ giấy để đốt bánh. Sau đó đốt phần còn lại

Một mảnh giấy nhỏ được ném vào thùng đá chứa rượu vang đỏ.

Ziying mở to mắt nhìn theo từng cử động của tôi, trên môi thốt ra một chữ như muốn nói "không thể tin được"

Mở và đóng.

Ngọn lửa trên chiếc bánh Núi Lửa đã tắt, mùi thơm của sô cô la nướng nhẹ tràn ngập căn phòng. Lấy một con dao và cắt

Bánh mở ra có cảm giác mềm bên ngoài, mềm bên trong.

"Đây." Tôi đưa cho cô ấy đĩa có một lát bánh.

"...Cảm ơn..." Nước mắt Tử Anh lăn dài trên khuôn mặt cô. "Thật sự...cảm ơn...thực sự cảm ơn...Anh Yi..."

Cô bé cầm chiếc bánh trên tay vừa khóc vừa cười.

Khuôn mặt này chính là cô bé mà tôi đã theo dõi khi lớn lên.

Cô bé thích món tráng miệng dường như đang có tâm trạng rất tốt. Ngoại trừ mảnh nhỏ tôi tự cắt cho mình ở vòng đầu tiên, cô ấy

Anh ấy thực sự đã ăn cả chiếc bánh và gói nó vào bụng!

Khi đã no và uống hết rượu đỏ, tôi gọi điện cho lễ tân và yêu cầu họ lấy lại xe ăn.

Tử Anh nói cô muốn đi tắm. Tôi bật TV nhưng sự chú ý của tôi lại tập trung vào điện thoại. gần như toàn bộ

Không có việc làm trong nhiều ngày và thông tin bị mất phải được khôi phục càng sớm càng tốt.

Người phục vụ đến lấy xe ăn nhưng lại đặt xuống một bó hoa, chín bông hồng và nói là của công ty thẻ tín dụng.

đặc quyền. Đúng lúc tôi dở khóc dở cười thì Tử Anh mặc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp bước ra khỏi phòng tắm.

Đang tới.

Người phục vụ lịch sự xin lỗi ngay lập tức, để lại tôi ngơ ngác với những bông hoa.

"Nó thật đẹp! Cảm ơn bạn!" Tử Anh nhanh chóng tiến tới cầm lấy bông hoa từ tay tôi, đặt lên má tôi.

Một nụ hôn nhẹ nhàng.

Tôi choáng váng.

Khuôn mặt tươi cười rạng rỡ hơn hoa, hương thơm của sữa tắm trên cơ thể quyến rũ hơn hoa. trắng

Sau khi tắm, làn da trên cổ hơi đỏ lên, trên khuôn mặt cô gái nhỏ còn ửng hồng vì say rượu.

Quyến rũ. Đôi môi hồng như vầng trăng cong lên...

Tôi bước một bước về phía trước. Rồi anh lùi lại một bước nữa.

Không, cô ấy là con gái của một người bạn cũ và là đàn em của tôi!

Cô bé này đang đi du học ở nước ngoài, hôn lên má cô bé là lịch sự thôi! Đừng suy nghĩ quá nhiều!

"Anh Yi?" Cô ấy đã gọi cho tôi.

"Chà...chà, tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải rời đi rồi..."

"Anh Yi... anh có thể ở lại với em thêm một lúc nữa được không?" Ánh mắt Tử Anh lộ vẻ cầu xin.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, mỏng manh, dịu dàng giống như một cô bé.

Hơi thở yếu ớt và đều đặn cho thấy cô đã ngủ.

Chiếc giường xa lạ không đặc biệt thoải mái. Hơn nữa, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào.

Cô bé coi tôi như một đứa trẻ hư với bố mẹ và cho tôi ngủ với cô ấy.

Ziying và tôi đan những ngón tay vào nhau và nắm tay nhau ngủ.

Cảm giác tội lỗi, cảm giác bị phản bội, cảm giác như ngoại tình... Nghĩ đến bạn gái đang đợi mình ở nhà, tôi lại thấy buồn

Tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi.

Tôi bắt đầu gọi lại và như thể bằng thần giao cách cảm, tôi nhận được tin nhắn từ bạn gái.

“Khi nào thì Lý về?” 』(22:45)

Tôi "Tôi đang uống rượu với bạn bè, có thể sẽ rất muộn, tôi muốn đi ngủ trước không phải đợi" (22:51)

Li "Được rồi, đừng uống nhiều" (22:51)

Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi! Tôi có nên nói với cô ấy rằng tôi đang ngủ với một cô gái khác trong khách sạn không?

Mặc dù thực ra tôi chỉ đang ngủ thôi...

Sau đó, tôi mở một trang web có nền xanh hồng và đọc một bài viết mới về một "trò chơi Solitaire" nào đó. Tóm tắt

Anh đáp lại vài lời.

Khi màn hình đóng lại, căn phòng dường như tối đen trước mắt tôi.

"Anh Yi." Giọng nói của Tử Anh vang lên bên tai cô, đôi môi ướt át áp vào cô...

"Hả?!" Môi anh đột nhiên bị hôn, chiếc điện thoại trong tay sợ hãi đến mức rơi xuống giường.

Chiếc lưỡi ấm áp quấn lấy miệng tôi, gói ganjin ngọt ngào thoang thoảng hương vị bánh sô cô la...

Tôi có bị tấn công không? Đây có phải là một âm mưu khiêu dâm? Có phải bài viết Solitaire đó đã ảnh hưởng quá nhiều đến nó không?

Áo choàng tắm trên người Tử Anh đã được cởi ra, hương thơm thịt của cô gái tràn ngập chiếc chăn bông quấn quanh cả hai chúng tôi. Mềm mại

Cơ thể của cô ấy, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú, làn da trơn trượt của cô ấy, đôi chân vướng víu...

"Anh Yi..."

"Tử Anh..."

Tôi là nam giới có ham muốn tình dục bình thường. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, một người phụ nữ tươi trẻ như nụ

Chàng trai, tôi thực sự không thể chịu đựng được!

Tôi đẩy Tử Anh xuống giường, đưa tay cởi cúc thắt lưng và quần, cơ thể đã nóng nảy rồi.

Đã vào bang!

"Yi..." Tử Anh cầu hôn tôi, tôi thành thật đáp lại yêu cầu của cô ấy.

Nó tiến vào cơ thể nhỏ nhắn của cô, thật chặt!

Bôi trơn vừa đủ nhưng lớp phủ lại gồ ghề như đường núi hiếm người đi.

"A..." Cái miệng nhỏ của Tử Anh há to, lông mày nhíu lại, đôi mắt ngơ ngác lộ ra vẻ khát khao trong mắt tôi.

Hỏi.

Tôi như người tiên phong khám phá một thế giới mới, thử những điều mới mẻ từ cô bé đầy nhiệt huyết này.

Tuyệt vọng được tiếp xúc cơ thể gần hơn, tôi cởi áo sơ mi, nhanh chóng cởi quần lót và hoàn toàn khỏa thân với cô ấy.

Vâng, chặt chẽ. Tôi ước gì mình có thể hoàn toàn hòa làm một với cơ thể trẻ trung này!

“A…” Tử Anh mặc dù chủ động nhiệt tình, nhưng phản ứng của cơ thể vẫn có chút vụng về. Nhút nhát và tò mò

Phản ứng giữa họ khiến tôi càng cảm thấy trìu mến hơn.

Mặc dù vụng về nhưng anh ấy đã làm việc chăm chỉ để đáp ứng yêu cầu của tôi.

Ziying thực sự là một cô gái đáng được yêu thương!

Tôi tiếp tục hôn cô ấy khắp nơi khi tôi tiếp tục thâm nhập.

Mặt, tai, cổ, xương đòn, ngực, nách...

Tử Anh vừa bình tĩnh đón nhận nụ hôn của tôi, vừa hôn tôi một cách say đắm, khiến môi cô ấy trở nên nhợt nhạt.

Cô chủ động để lại dấu hôn ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mà cô có thể chạm vào, thậm chí cả nách, điều mà cô cảm thấy xấu hổ.

Cô hôn anh say đắm, thậm chí còn lè lưỡi nếm thử như muốn để lại một kỷ niệm khó quên!

"A...ừm...Yi...ah..." Cơ thể vụng về của anh ấy phối hợp với chuyển động của tôi.

Chạy quanh cái lỗ nhỏ chật hẹp đó, cảm giác xuất tinh ập đến nhanh chóng, đầu óc tôi trống rỗng, không nghĩ được gì.

Nó đây rồi, tôi chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt! Hãy chinh phục cô gái trước mặt bạn!

"A...ah..." Giọng nói tuyệt vời...

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cơ thể của cô gái nhỏ nhắn này bằng tất cả sự đụng chạm của mình. quá trẻ

Cơ thể khiến tôi có cảm giác như được trở lại thời sinh viên hơn chục năm trước. Bí mật quan hệ tình dục với bạn nữ cùng lớp

Trải nghiệm của Guo, những câu chuyện thú vị về một vài cậu bé đã có đủ can đảm để bí mật thử massage khiêu dâm...

Những ký ức đó khuấy động cảm xúc của tôi, và tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đẩy cặc của mình đến cuối đường hầm và để tinh dịch của tôi

Chất lỏng phun trào tự do.

"A...ah...ồ ồ-!" Ziying mở to mắt nhìn tôi, vẻ mặt bối rối.

thước đo cảm xúc.

Sau khi xuất tinh, tôi bám vào người cô ấy, dùng hai tay ôm mặt cô ấy và vuốt ve má cô ấy từng chút một.

Một nụ hôn nhẹ nhàng.

Tử Mộng khẽ mỉm cười, sau đó quay mặt lại dùng môi anh hôn lên môi tôi.

Đôi môi của cô bé nhỏ nhắn, ấm áp và mềm mại.

Tay anh vòng qua lưng tôi, vuốt ve qua lại như đang thương xót điều gì đó. Đôi chân ban đầu được nâng lên phía sau tôi

Họ cũng bắt chéo chặt vào hông tôi, như thể họ muốn chiếm lấy tôi làm của riêng.

Ziying đã sống ở nước ngoài được vài năm. Cô bé nhất thời có tâm trạng bối rối. Khi tâm trạng của cô ấy lên đến đỉnh điểm và bầu không khí được cải thiện, cô ấy đột nhiên

Có lẽ tình một đêm của tôi chỉ là chuyện bình thường thôi phải không? Có lẽ quan hệ tình dục với tôi, một người trung niên trở lên, sẽ

Cảm giác thật mới mẻ, nhưng chỉ thế thôi, phải không? Ngược lại, nếu tôi, một người lớn tuổi, cảm thấy xấu hổ hay hối tiếc vì điều này,

Có tội, có vẻ quá nhỏ mọn.

Môi Tử Anh đuổi theo môi tôi, giống như một cô bé đuổi theo người lớn để xin kẹo. Tôi mở nhẹ

Miệng, đầu lưỡi nhỏ của ta chủ động vươn ra, đầu lưỡi ấm áp cọ xát, khiêu khích răng nanh của ta, nên ta đành phải hỏi.

Lưỡi cô chống trả, giữ nó bằng môi rồi quấn chặt lưỡi quanh nó.

"Ừm... ừ ồ..." Tử Anh phát ra một giọng nói tuyệt vời. Cô bé này thích hôn quá phải không?

Nếu là bạn gái tôi, chắc cô ấy sẽ nói: “Em hôn anh dữ dội đến mức vỡ cả miệng. Ngày mai làm sao anh đi làm được?” 』Rốt cuộc Tử Anh vẫn vậy

Đó là cái tuổi mà bạn không nghĩ tới hậu quả! Sau đó tôi nghĩ lại, nếu không như thế này thì tại sao cô ấy lại muốn bằng tuổi tôi?

Nhiều người đàn ông quan hệ tình dục?

Sau khi xuất tinh, nửa dương vật nhỏ còn quấn quanh người cô lại cảm nhận được hơi ẩm từ cơ thể. Rốt cuộc,

Có phải đó chỉ là sự hài lòng một chiều của tôi? Để thỏa mãn ham muốn tình dục năng động và trẻ trung của một cô bé thì không phải

Có dễ dàng vượt qua như vậy không?

Tôi quyết định lao vào và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy một lần nữa. Đừng bắt cô bé này phải hét lên cầu xin sự thương xót,

Tôi nên đặt khuôn mặt của mình ở đâu?

Ngực nhỏ, dễ thương và bao dung. Điểm nhọn nhỏ đó yếu đuối và hơi giống tính cách của cô ấy.

Khó. Cảm giác vừa phải, không quá mềm cũng không quá cứng, mềm như lớp lót bánh xốp.

"Hmm...hmm..." Giọng của Ziying nghe như thể cô ấy đang tán thành rằng tôi đã "làm điều đúng đắn".

Cổ Bạch Tông không có mỡ, liếm vào có cảm giác mềm mại như thịt gà.

Cô bé thích hôn hôn lên trán tôi, đầu lưỡi liếm vào chỗ nhỏ kiêu hãnh trên trán tôi như trả thù.

Chân tóc. Nhưng tôi nghe nói nước bọt có thể làm hỏng nang lông nên tôi nhanh chóng cúi người xuống một chút và hôn lên ngực cô ấy.

"À... ừm!" Trong khi hôn ngực cô ấy, con cặc của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy và nằm trên lưng tôi.

Chân cô ấy hơi siết chặt, như thể cô ấy không muốn rời xa tôi.

Cô bé nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như thể cô ấy muốn thứ gì đó...

Vẫn còn sớm!

Đầu lưỡi của tôi bắt đầu trượt từ ngực xuống các cơ như hai vòng cung nhỏ vẽ ở vùng bụng dưới, dọc theo vòng cung

Từ từ khoanh tròn hình dạng của đường thẳng, rồi dần dần thu hẹp vòng tròn vào trong...

"Hừ... ha... ngứa quá... không cần... a ha..." Tử Anh thân thể hỗn loạn như tôm ra khỏi nước.

Nhảy và xoắn.

Vòng tròn co lại cho đến khi chạm đến phần da thịt hơi nhô lên trên rốn của tôi. Tôi nhấp một ngụm bằng môi trước, sau đó dùng lưỡi để

Đầu nhọn ấn mạnh vào.

"Ư--!" Thân thể Tử Anh run rẩy kịch liệt, tay chân ôm lấy thân thể tôi dường như hoàn toàn cứng ngắc.

Giống.

Tôi dùng đầu lưỡi bắt chước mũi khoan của máy xúc và xoay quanh rốn.

"Ugh...ah...đừng! Bên đó...bẩn...ahhh...ngứa...ahha..." Tay Tử Anh nói với tay cô

Anh ôm chặt đầu tôi như đang chạy giật lùi.

Bạn có muốn tôi dừng lại không? Hay tiếp tục? Lựa chọn của tôi là: tiếp tục.

"Uuah...ah...tôi không thể làm được...ahhh...ngứa quá...ahhh..." Giọng cô bé bối rối đến mức khiến cô cảm thấy bối rối.

Một chút điên rồ, một phản ứng rất thú vị.

Thật là hấp dẫn khi bắt nạt ai đó...

Từ rốn đi xuống, chúng tôi đến trước một khu rừng rậm thưa thớt...

"Không! Đừng!" Tử Anh vội vàng đẩy mặt tôi ra, ngồi dậy, đưa thân thể ra sau tấm ván giường.

Rút lui...

"Sao vậy..." Tôi không hiểu.

"Vậy ngươi đừng nhìn bên kia! Làm ơn..." Tử Ảnh vẻ mặt lo lắng sắp khóc, ta nhịn không được.

Xin tiếp tục bắt nạt cô.

"Được rồi, được rồi..." Tôi nhẹ nhàng gật đầu, và cô ấy hít một hơi.

Tử Anh co ro trong góc giường như một chú mèo con sợ hãi. Tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục hay không.

Nó nên dừng lại ở đó.

Tuy nhiên, câu trả lời cho câu hỏi này đã sớm xuất hiện. Con này luôn là một chú mèo con đầy tò mò!

Tử Anh bò tới chỗ tôi bằng bốn chân, dùng miệng hôn lên ngực tôi và dùng cái lưỡi nhỏ bé nghịch ngợm của mình chạm vào ngực tôi.

Quay trên đầu. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy nhột nhột trên cặc mình và những ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang chạm vào da thịt tôi.

Đầu cần câu đang quay nhẹ nhàng... Bộ động tác câu cá dành cho nam giới này sẽ phản ánh đúng sự thành thạo của cô ấy.

Bằng cấp phải không?

"Ồ-" Tôi không nhịn được mà phát ra âm thanh.

Chú mèo con nghịch ngợm mỉm cười rồi hôn lên môi tôi.

"Hmm... ngụm... ngụm..." Lưỡi của cô bé lại chủ động xâm chiếm miệng tôi, lưỡi của tôi

Lại bị rối chặt nữa.

Con cặc của tôi vô tình nảy lên vài lần! Nó thực sự khiến tôi cảm thấy cương cứng trở lại sau khi tâm trạng của tôi đã nguội đi một chút.

Phản ứng lại, kỹ năng của cô bé này thực sự đáng kinh ngạc...

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó trong khi trao cho cô ấy một nụ hôn ấm áp như thể tôi đang tán thành cô ấy.

Cô bé này thực sự rất thích những nụ hôn...

"Ừm... hớp một ngụm... ừm... à..." Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy chủ động mở chân ra một chút.

Chân, cho phép ngón tay tôi dễ dàng lẻn vào...

Bí mật nào được ẩn giấu? Tôi đã dùng ngón tay thay vì dùng mắt để khám phá những bí mật mà tôi không được phép nhìn thấy...

"A... a..." Thân thể Tử Anh tựa hồ mất đi sức lực, toàn bộ sức nặng đều dồn lên người tôi. tôi

Dùng sức, cô ấy đẩy tôi xuống, hai chân cô ấy dang ra hai bên eo tôi, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi.

Bưu kiện.

Đồng thời, tay tôi tiếp tục khám phá âm đạo... chất lỏng ướt và dính đều bao phủ trong ngón tay tôi,

Trong một căn phòng không có đèn, thật khó để phân biệt chúng tôi.

"Hmm...hmm..." Cô bé háu ăn lại hôn cô lần nữa.

Cô ấy dùng tay nắm lấy cặc tôi và chủ động chỉnh lại vị trí cho tôi rồi hạ eo ngồi lên đó.

"Ahhh~~" Anh lẩm bẩm với miệng bị bao phủ bởi một nụ hôn.

Con cặc lại đi vào cơ thể Tử Anh, cảm giác vẫn còn tươi mới. Mặc dù âm hộ hẹp hoàn toàn ẩm ướt

Nó ẩm ướt, nhưng vẫn còn lâu mới có thể thâm nhập một cách trơn tru và tự do. Bức tường hẹp của đường hầm có lực cản rất lớn khi nó cọ sát vào nó, và gà trống

Cảm giác rất thoải mái nhưng vẫn thiếu cảm giác thẳng thắn và sảng khoái khi thăng tiến bị cản trở.

"A... a ~" Tử Anh trên mặt tràn đầy thích thú.

Quên đi, dù sao vừa rồi ta cũng vui vẻ nên lần này coi như phục vụ nàng phải không?

Hãy mở mang đầu óc và cảm thấy thoải mái hơn. Tôi cố gắng điều khiển tốc độ vòng eo của mình, có khi nhanh hơn, có khi chậm hơn, có khi

Đâm lên trên sâu và đôi khi nông. Cơ thể của cô ấy cũng cho tôi một phản ứng thực sự, và đôi tay nhỏ bé của cô ấy đặt trên vai tôi

Đôi khi anh ấy siết chặt, đôi khi lại thả lỏng, và chiếc lưỡi hôn lúc thì nhanh nhẹn, lúc thì chậm rãi.

Ziying cũng cố gắng vặn eo. Có lẽ là do bạn chưa quen với tư thế phụ nữ nằm trên một người đàn ông trên một người đàn ông? Vặn thắt lưng

Nó cảm thấy rất cứng nên tôi phối hợp với chuyển động của cô ấy và sử dụng chuyển động xoay của thắt lưng để điều chỉnh tư thế cho cô ấy.

Cô bé đầy tò mò dường như muốn thử tác dụng của các chuyển động khác nhau. Cô ấy nghiêng người về phía trước một chút và di chuyển về phía sau.

Dựa vào đó, nâng hông lên một chút và xoay sang trái và phải...

Cảnh tượng thời đi học lại hiện về trong tâm trí tôi, nơi người yêu thuở nhỏ của tôi bí mật chạy sang bên kia sau giờ học.

Trong nhà họ Phương, nhau nghiên cứu cơ thể của nhau...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Vòng eo của Ziying lắc lư ngày càng mãnh liệt, và dường như nó đã vượt quá khả năng của chính cô.

Trong phạm vi có thể kiểm soát của mình, có vẻ như tôi phải tham gia nhiều hơn.

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy, đan xen những ngón tay của chúng tôi với ngón tay cô ấy. Và dùng sức mạnh của cánh tay mình để giúp cô ấy

Hãy dùng nó làm điểm tựa để giúp cho vòng eo đang dần mất đi sức lực của cô tiếp tục chuyển động.

Tạch, cạch, cạch... những âm thanh nhịp nhàng do da thịt tiếp xúc gần gũi kích thích não bộ.

"A~ah~um~yi~ah~~ahh~~" tiếng kêu của cô bé không còn chút ngượng ngùng nữa.

Nghe gần giống như niềm vui giữa những người yêu nhau.

"Tử Anh, Tử Anh, Tử Anh!" Khi cô ấy lắc lư dữ dội, tôi đã gần đến giới hạn.

"A~ah~ah~~" Ziying hét lên như đang mở cổ họng.

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Từ phần thân dưới truyền đến âm thanh nghèn nghẹt của chất lỏng va vào tường ngọc...

"Grrr...grrr...grrr...grrr..." Tiếng thở dồn dập vang lên bên tai tôi.

Cả hai người đều đẫm mồ hôi của nhau, mũi họ tràn ngập không khí ấm áp và mơ hồ.

Ảo tưởng rằng chúng ta đã hoàn toàn hòa làm một...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngủ trong vòng tay nhau.

Cảm thấy lo lắng, khi ra khỏi giường, tôi thấy đèn tin nhắn trên điện thoại đang sáng.

Li vẫn uống rượu à? 』(02:24)

Thời gian hiển thị ở góc trên bên phải của điện thoại đã hơn 5 giờ nên tôi chưa muốn trả lời.

Tôi đi vào nhà vệ sinh và lấy con cặc khập khiễng của mình ra.

Nước tiểu có màu vàng và dương vật có màu tím.

Tốt?

Tôi dụi mắt và nhìn xuống cặc mình lần nữa...

Màu tím?

Ngay cả các ngón tay cũng bị nhuộm màu tím sẫm.

Làm ướt vài chiếc khăn giấy rồi phết lên cặc, để lại vết máu...

Có thể nào! Ờ...

Bình tĩnh nào! Tôi phải bình tĩnh lại...

Anh bước vào bồn tắm, xịt nước ấm lên người, khiến máu trên người dần dần chảy vào cống.

Đã làm sai điều gì đó.

Dù ngủ với đàn em đã là một chuyện rắc rối rồi. Nhưng cô không ngờ rằng điều rắc rối hơn là cô thực sự

Nhưng đây là lần đầu tiên!

Nếu bạn có tình một đêm với một cô gái sống ở nước ngoài đã lâu, miễn là bạn đối xử với nhau một cách tôn trọng và coi nhau như khách và trở thành bạn bè một lần nữa,

Nó có thể dễ dàng được mang đi. Tuy nhiên, huyết trinh quan trọng nhất của đàn em đã bị lấy đi! Điều này chắc chắn liên quan đến trách nhiệm!

Hơn nữa, tôi còn xuất tinh hai lần vào bên trong cơ thể cô ấy, nếu vì điều này mà cô ấy có thai...

Khuôn mặt của những người bạn cũ và vợ anh ấy hiện lên trong tâm trí tôi...

Chỉ cần cho rằng tôi sẵn sàng chịu hoàn toàn trách nhiệm và cưới Ziying. Đây không phải là điều có thể được biện minh dễ dàng như vậy.

Phải? Nếu bạn ngủ với con gái của một người bạn cũ và trở thành con rể của anh ta, những người trong vòng bạn bè của bạn sẽ nói gì? Khuôn mặt tương lai của tôi

Nơi nào khác để đặt nó?

Đối với thế hệ trẻ, ngành ngân hàng không có bí mật gì cả. Nếu anh ấy biết rằng Ziying và tôi

Nếu chuyện như thế này xảy ra, tôi sẽ trở thành chủ đề nóng trong ngành phải không?

Dòng nước ấm cứ trôi đi, những dòng suy nghĩ cứ trôi đi...

Phù...Tôi hít một hơi.

Sau khi mặc lại quần áo, anh trở lại căn phòng đã sáng đèn.

Tử Anh mặc áo choàng tắm đang ngồi trên ghế sô pha nhỏ, trên tay cầm ly nước, đỏ mặt nhìn về phía cô.

Tôi mỉm cười.

Mắt tôi rơi vào cặp đùi bắt chéo của cô ấy. Có một số đường màu tím đậm giống nhau ở phần bên trong.

dấu vết...

"Tử Anh..."

"Này...Yi, chào buổi sáng." Tử Anh nửa nhảy nửa chạy như một cô bé nhận được món quà yêu thích.

Hãy đến bên em và trao cho em một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi.

Tôi...không thể cười hay khóc.

"Tôi đi tắm." Ziying nói, hôn tôi lần nữa rồi bước vào phòng tắm.

Huh...Tôi hít một hơi nữa.

Tôi thực sự bị đau đầu...

Tôi bật lại điện thoại, hơn 6 tiếng đồng hồ vẫn không có tin nhắn mới.

Tôi kéo rèm ra, trời đã sáng, trên mặt biển xanh thẫm có vài gợn sóng trắng hình lưỡi liềm.

Các tòa nhà vẫn đông đúc.

Tôi gọi tới quầy dịch vụ và gọi hai chiếc bánh sandwich và nước cam.

Sau khi ngắt kết nối tôi mới nhớ ra mình vừa ăn một chiếc bánh sandwich chiều hôm qua. Tại sao tôi lại gọi một chiếc bánh sandwich khác?

Tôi đã rối tung lên, thật sự rối tung lên.

Bữa sáng khá thú vị và xe ăn đã đến ngay sau đó. Tử Anh còn chưa giặt xong.

Tôi cắn vài miếng bánh sandwich. Chắc chắn là nó ngon hơn cái ở chuỗi cửa hàng chiều hôm qua, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi phải ăn bánh sandwich.

KHÔNG!

哓哓——

Cửa phòng tắm mở ra, rất nhiều hơi nước thoát ra. Ziying, người đang mặc áo choàng tắm, trông giống như một nàng tiên.

Một làn khói xuất hiện.

"Ồ? Bữa sáng được giao sớm thế?" Ziying nhìn toa ăn với vẻ khó tin.

"Ừm..." Tôi khẽ gật đầu.

Ngu xuẩn, huống chi là bữa sáng, ngươi muốn ăn ôi cua chân dài với nước nhím ngay bây giờ, đều sẽ tới ngay

Sẵn sàng cho bạn!

Cô bé rất thèm ăn nên đã ăn một rưỡi trong hai chiếc bánh sandwich.

“Nhân tiện, hôm nay chúng ta nên đi đâu đây?” Ziying vừa nói vừa uống nước cam một cách thờ ơ.

"Tôi có thể đi đâu? Bạn không phải đi làm à? Hôm nay là ngày làm việc." tôi nói.

Sắc mặt Tử Anh tối sầm.

"Tôi còn định học ở đâu nữa đây?" cô ấy nói.

Tôi không nói nên lời.

"Tất nhiên là chúng ta quay lại ngân hàng rồi, đồ ngốc." Tôi nói với vẻ cau mày.

"Tôi... vẫn có thể quay lại được chứ?" Ziying nhìn tôi như thể cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó khó tin.

Ngu xuẩn! Đúng là cô gái ngốc nghếch...

"Những tài liệu đó đã bị đốt, bạn không hiểu sao?" tôi nói.

Tất cả những gì cô ấy biết là đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Than ôi... đồ ngốc.

"Patrick đưa hồ sơ cho tôi xử lý, tựa như chưa từng thấy qua! Anh đang làm gì vậy?

Vẫn không hiểu? “Tôi đã nói rõ ràng rồi.

"Ờ...tôi..."

"Còn muốn gì ở tôi nữa? Đã hơn bảy giờ rồi, sao không nhanh đi thay quần áo đi? Sắp muộn rồi!" Tôi thúc giục.

"Cảm ơn, cảm ơn! Cảm ơn! Yi!" Ziying (thực sự) lao vào ngực tôi và hôn tôi

môi của tôi.

Cô bé này... thật sự rất đáng lo ngại...

Trong khi uống nước cam, tôi nhìn cô ấy lại mặc bộ vest công sở và nhìn vào chiếc gương giấu sau cánh cửa tủ quần áo.

Trang điểm trước mặt một đứa trẻ, một cô bé ngay lập tức biến thành một người lớn nhỏ.

"Này, cậu đang nhìn gì thế?"

"Không có gì."

Khi tôi quay lại, tôi nhận thấy đèn tin nhắn trên điện thoại đang nhấp nháy.

Li "Tôi chưa về (mặt ngạc nhiên), tôi phải đi làm" (07:21)

Tôi “đi về ngay đây, hẹn gặp lại tối nay” (07:32)

Li "Ừ (mặt cười)" (07:33)

"Được rồi, anh phải đi làm đây~" Tử Anh hôn lên mặt tôi. "Này! Son môi..." Ran

Sau đó anh ấy nhanh chóng phủi nó cho tôi bằng mu bàn tay của mình...

"Không cần, tôi còn nhiều thời gian, cậu đi làm đi." tôi nói.

Đối với tôi, một người làm việc bán tự do, vẫn còn sớm trước khi thị trường mở cửa.

"Vâng!" Tử Anh vui vẻ đáp lại, sau đó cầm túi xách rời khỏi phòng mà không quay đầu lại.

Căn phòng trở lại im lặng...im lặng đến mức phát ra một âm thanh chói tai.

Thiếu cảm giác thực tế, tôi kéo chăn bông trên giường ra. Tấm vải trắng dính đầy máu nâu tím.

Vết nước...

Ơ...tôi nên làm gì đây?

Đồ ngốc, đây chính là "Phá vỡ thiên quy"!

Trong tâm trí tôi, khuôn mặt bạn gái tôi với đôi lông mày cau lại và đôi môi mím lại đang nhìn tôi…

Tôi gãi mặt đau khổ. Tại sao... khóe miệng tôi có chút đau đỏ...
