Đối diện nhà tôi có một cặp vợ chồng trẻ mới cưới nhau được hơn một năm. Hơn một tháng sau ngày cưới, vợ tôi có thai. Cặp vợ chồng trẻ khá thân thiện và tốt bụng với người khác. Họ sẽ mỉm cười và gật đầu khi gặp người quen ở gần. Đôi vợ chồng trẻ hiếm khi cãi nhau. Họ có thể được coi là một cặp đôi yêu nhau.

Người vợ tên là Zhu Jinhua. Để thân thiết hơn, tôi gọi cô ấy là Chị Kim Hoa khi chúng tôi gặp nhau.

Cô ấy xinh đẹp, với mái tóc xoăn màu nâu, hai lúm đồng tiền màu rượu vang khi cười thật duyên dáng và quyến rũ; Cô ấy có cái miệng nhỏ hình quả anh đào hình kim cương, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào.

Mang thai được mười tháng, cách đây một tháng cô đã sinh con gái. Chồng cô không hài lòng vì hy vọng đứa con đầu lòng sẽ là con trai nhưng đáng tiếc điều đó không thành. Vì chuyện vặt này mà sắc mặt anh dạo này không được tốt. Hàng xóm đã khuyên anh rằng con trai và con gái đều như nhau! Nếu anh ấy thực sự thích một cậu bé thì tốt hơn hết là nên có một cậu con trai khác. Anh ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lòng tốt của mọi người và ngừng đổ lỗi cho vợ mình.

Vì lý do này mà chị Kim Hoa thậm chí còn lén lút lừa dối người khác và mất đi đôi mắt của mình vài lần vì có lúc nhìn thấy chị, mắt chị đều đỏ hoe! Khi con được một tháng tuổi, chồng tôi nhận được giấy báo đi huấn luyện dự bị. Vì đã nghỉ hưu với chức vụ trung sĩ trong lực lượng đặc biệt nên anh ấy đã ở đó mười ngày, và khóa huấn luyện diễn ra ở quận hoặc thành phố khác nên anh ấy phải rời nhà để tham gia diễn tập.

Hôm nay tôi đang đi học về. Khi đi ngang qua nhà chị, tôi thoáng thấy Chị Kim Hoa đang yên bình dựa vào ghế sofa trong phòng khách, bế đứa bé trên tay và âu yếm cho con bú.

Tôi từ bên cạnh nhìn sang thì thấy núm vú bên phải của bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, còn núm vú bên trái sưng tấy đang được bàn tay mẹ vuốt ve không ngừng nghỉ, hai đám mây đỏ ửng bay lên trên đôi má thanh tú của cô.

Tôi từng nghe người ta nói rằng khi phụ nữ cho con bú sau khi mang thai, khi trẻ ngậm núm vú sẽ gây ra các cơn co thắt tử cung, từ đó làm tăng khoái cảm khi ham muốn tình dục. Vì vậy, nếu không có biện pháp tránh thai, trẻ em thường lần lượt ra đời. Vì đang ở cữ sau sinh nên không thể quan hệ tình dục vì sợ thai nhi bị nghiền nát từ tháng thứ 7 của thai kỳ. Ngoài ra, do kinh nguyệt sau sinh xuất hiện trở lại, nồng độ progesterone tăng cao cộng với ham muốn tình dục nên rất dễ có thai lần nữa và sinh thêm con.

Khi nghĩ đến gói hàng này, tôi chợt thấy ham muốn. Tôi biết chồng của Chị Kim Hoa đã đi lính đi huấn luyện ở nơi khác mười ngày. Cô ấy mới được một tháng tuổi và âm hộ của cô ấy vẫn chưa đầy trong bốn hoặc năm tháng. Chắc hẳn cô ấy đã rất trống rỗng. Tại sao không thử xem cô ấy phản ứng thế nào? Nếu may mắn, bạn có thể được đụ bởi người mẹ mới xinh đẹp và thanh tú này! Tôi chỉ làm những gì mình nghĩ, cất xe đạp đi, giả vờ có việc gì đó rồi đến thăm cô ấy rồi lao thẳng vào.

Vừa vào cửa, chị Kim Hoa đã nhìn thấy là tôi, ngượng ngùng kéo váy lên che đi bộ ngực tròn trịa của mình. Tuy nhiên, ngực cô lúc này đã rất căng mọng vì sữa, muốn nhét vào cũng không dễ dàng gì. Sau khi bóp, sữa từ núm vú chảy xuống, thấm ướt chiếc áo mỏng trên ngực cô.

Con gái nhỏ của cô ấy có lẽ vẫn chưa no nên cô ấy kêu "Ôi!" Ừm! ” bắt đầu khóc, chị Kim Hoa không còn cách nào khác, đành phải vén cổ áo lên, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu vú của em, đỡ một bên vú, nhét núm vú đỏ tươi vào miệng bé gái, ôm lấy thân hình bé gái, khuôn mặt xinh đẹp bừng sáng tình mẫu tử.

Tôi ngồi sang một bên và nhìn thẳng vào bầu vú mà cô ấy đang bú. Sau khi sinh con được một tháng, chị Kim Hoa trông đặc biệt bụ bẫm và quyến rũ, làn da sáng bóng và thanh tú, khuôn mặt tràn đầy mỹ nhân.

Chị Kim Hoa có lẽ đã tê liệt vì bé bú nên cố ý hay vô ý thò tay vào áo lót và giơ bầu vú còn lại ra trước mắt tôi. Cô lén lút liếc nhìn cô một cách quyến rũ. Tôi đã có thể nắm bắt cơ hội và bước vào bên cạnh cô ấy mà không chút do dự. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của chị Kim Hoa, lấy hết can đảm nói: "Chị Kim Hoa... chị thật xinh đẹp!" Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và trìu mến, rồi nở một nụ cười bẽn lẽn.

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên miệng hôn nhẹ nhàng, bắt đầu từ lòng bàn tay, sau đó là mu bàn tay, khuỷu tay và dùng đầu lưỡi liếm hết. Chị Kim Hoa ngứa ngáy run rẩy, nhỏ giọng nói: "A... ngứa... ngứa quá..." Tôi hôn vào tai chị, thì thầm vào tai chị: "Chị Kim Hoa, chị có biết không, chị có một loại linh cảm?" Người đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rất sâu sắc...." Lời nói nhẹ nhàng như đang thôi miên cô. Chị Kim Hoa vì sinh con gái mà bỏ rơi cô, chồng cô không thích, mấy tháng nay cô không được hưởng tình dục, cô đơn khi trái tim cô đơn nên tôi lợi dụng.

Tôi tiếp tục nói: "Vẻ đẹp của bạn thật tinh tế và thanh lịch... à!" Nó thật đáng yêu. Chị Kim Hoa nói: "Ừ!" Tôi không tin điều đó! Bạn chỉ đang cố gắng làm cho tôi hạnh phúc. ’ Giọng nói nhẹ nhàng nhẹ nhàng truyền vào tai tôi khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

Tôi vội vàng bào chữa và nói: “Không, chị Kim Hoa, em chắc chắn có ý đó. Em thật xinh đẹp!" Đẹp đến nỗi tim anh rung động." Nói xong anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng miệng cắn nhẹ tai cô. Chị Kim Hoa gần như chìm đắm trong sự dịu dàng của tôi ngay lập tức.

Tay tôi cũng chạm vào bên ngực còn lại không được bú của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ. Cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề vùng vẫy, cũng không có dấu hiệu từ chối.

Lúc này sữa lại chảy ra do tôi vuốt ve, ướt đẫm mu bàn tay. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy. Chị Kim Hoa nhét núm vú đỏ tươi vào miệng tôi như một bà mẹ nhỏ. Cô ấy còn quàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi. Tôi dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cùng đứa con gái nhỏ của cô ấy mút hai bên ngực của cô ấy.

Tôi mút một cách tham lam và một dòng mật hoa tràn vào miệng tôi. Nó ấm áp, tanh, ngọt ngào, tôi uống một ngụm lớn. Tôi cũng dùng tay bóp ngực cho sữa chảy ra nhiều hơn.

Chị Kim Hoa ậm ừ ngọt ngào: “Được rồi… Anh Long… đừng bú nữa… bú xong rồi… con gái tôi sẽ đợi… nếu đói… không cần bú…” Tôi thấy mắt chị đã nhắm lại, như đang chờ đợi điều gì đó. Chắc hẳn cô ấy đã khơi dậy ham muốn tình dục của mình. Tôi buông tay đang ôm vú ra và khám phá dọc theo phía dưới vú, à! Trơn trượt đến nỗi sữa chảy xuống rốn cô, làn da trắng nõn mềm mại lại càng thêm nhờn. Chị Kim Hoa thở gấp, lồng ngực phập phồng. Cô con gái nhỏ im lặng bú sữa, phớt lờ sự vuốt ve phù phiếm của tôi dành cho mẹ.

Tôi lại vén váy của chị Kim Hoa lên và đưa tay chạm vào đùi chị, ôi! Một chiếc quần lót lụa nhỏ đã ướt đẫm.

Chị Kim Hoa đỏ mặt nói: "Anh Long!" ...Em… em thật giỏi…” Tôi thầm tự hào về bản thân, ngón tay theo dịch âm đạo mịn màng của cô, từ từ trượt vào hai môi âm hộ và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng.

Sau khi sinh con, âm đạo càng co lại nhiều hơn và lâu ngày không được thâm nhập. Nó giống như một trinh nữ vừa hé nụ, vô cùng chặt chẽ.

Toàn thân chị Kim Hoa mềm nhũn, tan chảy trước ham muốn dâng cao, những lời nói ngọt ngào và những cách tán tỉnh của tôi.

Thân hình cô sau khi cởi đồ thật xinh đẹp, làn da trắng hồng đỏ bừng, cặp đùi săn chắc và cân đối, cặp vú vừa mới sinh con đang cho con bú, đặc biệt bụ bẫm, với hai núm vú đỏ tươi còn chảy một giọt sữa pha lê; những đường cong duyên dáng và mượt mà; một mảng lớn lông mu ngắn vừa mọc ra sau khi bị cạo ở vùng bụng dưới và một âm đạo đang rỉ nước.

Chị Kim Hoa nằm trên ga trải giường màu hồng, nhắm mắt lại, khuôn mặt thanh tú tựa vào nền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực lớn lên xuống, toàn thân nóng bừng.

Tôi nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ của cô ấy, nhẹ nhàng kéo núm vú đỏ tươi rồi ấn lại. Chị Kim Hoa vặn nhẹ nhàng và không ngừng ngân nga, ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên một cách quyến rũ: "Ừ!" ... Ôi... Anh Long... anh... đừng... bú nữa... em gái... âm hộ... khó chịu quá... ôi... em gái muốn anh... muốn anh... đến... đến đụ em... âm hộ của em... ngứa... ngứa quá... đừng... bú nữa..." Tôi nhìn thấy em ấy giơ mông lên cao, không nhịn được mà đâm và xuất tinh. Cô ấy hét lên: "Đến... đến... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... làm ơn... làm ơn... Anh Long... chị... tôi không chịu nổi... làm ơn... làm ơn... đụ tôi... nhanh lên..." Tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, ấn vào người cô ấy lần nữa, giữ con cặc to lớn vào lỗ, và đưa nó vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của tinh dịch ướt.

Chị Kim Hoa dường như không chịu nổi, kêu lên: "Ôi... Anh Long... cặc... của em... to quá... chị... đau quá... à... à..." Tôi dịu dàng nói với chị: "Chị Kim Hoa, đừng lo lắng, anh sẽ dành thời gian cho em, người đẹp, nếu em chịu đựng thêm một chút, khi quen rồi sẽ thấy dễ chịu hơn." 』Vì vậy, tôi vẫy con cặc to lớn của mình, từ từ rút nó ra rồi từ từ đưa vào.

Chị Kim Hoa nằm nhẹ nhàng dưới tôi và ngân nga khe khẽ. Cô hét lên hài lòng: "Đẹp... ngầu... Anh Long... chị gái tôi... chồng... chỉ có anh... có thể... thỏa mãn em gái tôi... em gái tôi... thật... đầy... thật... thỏa mãn... con cặc to của tôi... anh trai tôi... anh... thâm nhập vào tôi... vậy... ngon quá..." Tôi nhấc mông lên, rút ​​ra 2/3 con cặc to lớn của mình rồi lại nhét vào.

Chị Kim Hoa tiếp tục hét lên: "Tốt... tuyệt... ừ... ừm... đẹp quá... ôi... mèo... đẹp quá... Anh Long... anh... làm cho em... thoải mái quá... không bao giờ... bao giờ... đẹp hơn... chị... muốn... muốn em... xâm nhập vào em... vâng... mạnh hơn... ừm... hôn... em gái... muốn..." Cảm giác thật thoải mái... chết tiệt... người yêu bé nhỏ của tôi... cứng... thâm nhập... em gái tôi... và đi vào... một lần nữa... tôi sắp chết... ừm... em gái tôi... bé nhỏ... cảm giác... hay quá... uh huh... ồ... ồ...' Tôi nghe thấy tiếng hét phấn khích của Chị Kim Hoa bên tai, và tôi đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to lớn đó, và bắt đầu bơm mạnh và nhanh, 'Pfft! Gặp sự cố! ’ Âm thanh giao hợp qua đường âm đạo của tôi ngày càng to hơn và nhanh hơn vang vọng trong phòng ngủ.

Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn, Chị Kim Hoa nâng mông to lên cao và xoay nó! phép lịch sự! Đầu nó! Lắc nó đi! Xoay eo chống cự, cô hét lên: "Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh trai...ôi...thật là...chị...thoải mái quá...chết...ừm...trái tim chị...sắp...nhảy ra...đi...thật...sâu hơn...để...với tới...của chị...dạ con...âm hộ của chị...không thể...chị...sắp...xuất tinh...cặc to" …Em giỏi thật đấy tại…thâm nhập…ah…thật…thoải mái…thật…đẹp…gần như…lên trời…ah…xuất tinh…ra…ồ…ồ…” Thành tử cung trong âm đạo của chị Kim Hoa đột nhiên co lại. Vào lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi, và tinh dịch âm đạo dày đặc tuôn ra nóng hổi.

Trong một trận chiến lớn, có một khoảng thời gian tạm nghỉ vì chị Kim Hoa bị rò rỉ tinh dịch.

Tôi lặng lẽ nằm trên háng cô ấy, bảo vệ thật chặt Kinh Quan, bình tĩnh ôm Viên Thủ Nghĩa vào lòng. Thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định hơn, tôi lại bắt đầu tấn công con cặc lớn.

Anh vặn eo nâng hông lên và rút con cặc to vào lỗ của cô, sau đó hóp mông rồi thọc vào âm hộ của cô. Anh ta làm đi làm lại, đụ thật mạnh và đưa thật mạnh vào, điều này lại khơi dậy ham muốn của chị Kim Hoa.

Cô dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ, và hét lên: "A...anh trai...chết tiệt...tốt quá...chị...tốt quá...vui quá...chết...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...anh...đụ em chết đi...được...ôi...thoải mái quá...chị...thỏa mãn" tinh ranh...anh trai...chị...em...yêu anh...ah...ummm...ừm...hum..." Cô lắc đầu thèm muốn... Nói: "Em ghét...em ghét...chị...Em đã làm anh...làm cho anh...thật...buồn quá...Em không thể làm được...không thể nào...anh trai...anh...chết tiệt...cứng...chị...vui quá...uh huh...đụ chết anh...chị...đụ...chị...em không trách anh...uh huh..." Đẹp... đẹp quá... ah... à... à... chị... em sắp... mất tinh dịch lần nữa... Trời ơi... em không thể làm được... em... lại mất tinh dịch rồi... à... à..." Phụ nữ thường mất tinh dịch chậm hơn nam giới, nhưng chỉ cần bước vào giai đoạn cao trào thì sẽ tiếp tục mất tinh dịch hết người này đến người khác.

Tinh dịch của chị Kim Hoa liên tục bị mất đi, chị rùng mình mấy lần.

Tôi đẩy một cách tuyệt vọng và quyết liệt, với một cú đẩy bất ngờ, tôi dựa vào người cô ấy, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao vào giữa tử cung của cô ấy.

Nóng đến nỗi cô ấy lại hét lên: "A...anh...đẹp quá...đẹp quá...chị...thật...chị...chị...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm..." Cả hai chúng tôi ôm nhau và nằm im sau khi xuất tinh.

Mãi cho đến khi tiếng khóc của đứa bé đánh thức chị Kim Hoa, chị mới nhanh chóng ôm con gái nhỏ vào ngực, để bé ngậm núm vú vào miệng rồi mới im lặng.

Tôi cũng rướn người về phía trước để mút núm vú còn lại. Chị Kim Hoa âu yếm nâng ngực cho hai đứa con của chúng tôi bú, nhớ lại hương vị tuyệt vời của trận chiến khốc liệt vừa rồi.

Trong những ngày tiếp theo, tôi đến cùng chị Kim Hoa bất cứ khi nào có thời gian. Tôi đã làm cho cô ấy hạnh phúc và ngọt ngào đến nỗi tôi ghét cô ấy vì lấy chồng quá sớm và đánh mất cơ hội cưới tôi.

Bằng cách này, chúng tôi theo đuổi sự thoải mái và khoái cảm vô tận về thể chất, và trải qua mười ngày khi chồng cô ấy đi tập luyện. Mãi đến khi về nước, anh ta mới không thể trắng trợn ngoại tình được nữa.

Sau đó, chị Kim Hoa thường lợi dụng lúc chồng vắng nhà để ngỏ lời hẹn hò với tôi, chúng tôi đến Vu Sơn để tận hưởng niềm vui ngoại tình.

Vào Chủ nhật, tôi đi chơi bóng rổ ở trường về nhà. Trời đã tối và mặt trời đang lặn.

Về đến nhà, tình cờ tôi gặp anh họ tôi và vợ mới cưới của anh ấy đến thăm nhà tôi.

Chị dâu của tôi tên là Đinh Khung Tú. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô diện bộ trang phục được yêu thích nhất năm nay. Bộ ngực của cô ấy cao và thanh lịch.

Cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng lại có khí chất khiến người ta ngại đến gần. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà anh họ tôi lại theo đuổi người chị dâu này ngay từ đầu. Mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc, hỏi thăm chú mình về hoàn cảnh hiện tại của gia đình, sau khi nghe người anh họ giải thích với mẹ, họ nhận ra rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo. Vì những mối liên hệ kinh doanh của họ, cha mẹ của cả hai bên đã ký kết một cuộc hôn nhân có thể nói là chính trị. Chẳng trách cặp đôi dường như thiếu đi không khí yêu thương giữa những cặp đôi mới cưới.

Anh họ tôi đến đây lần này vì anh ấy có một số công việc chính thức cần bàn bạc. Đối với anh ta, một người đàn ông trưởng thành, sống trong khách sạn thì không sao, nhưng đối với anh họ của anh ta, một phụ nữ trẻ, thì hơi bất tiện khi phải sống trong một khách sạn với nhiều người ra vào.

Vì vậy, anh họ tôi đã đưa cô ấy đến nhà tôi ở vài ngày, để anh ấy có thể ra ngoài làm việc vặt mà không phải lo lắng và để anh họ và chị dâu đi dạo quanh Đài Trung và thưởng thức một số danh lam thắng cảnh gần trung tâm Đài Trung.

Mẹ tôi hứa với anh ấy rằng khi nào rảnh sẽ đi chơi với anh họ, rồi anh họ tôi an toàn rời chúng tôi đi gặp khách hàng nước ngoài quan trọng và để vợ anh ấy ở nhà cho chúng tôi chăm sóc.

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV. Sau đó, mẹ tôi và mọi người thấy mệt nên về phòng đi ngủ. Tôi nhìn kim đồng hồ trên tường mới hơn chín giờ nên tôi ngồi với chị dâu ở phòng khách tiếp tục xem TV.

Tôi lén nhìn chị dâu và thấy chị ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy có một khuôn mặt quyến rũ. Lòng tôi ngứa ngáy vì yêu nên tôi tiến lại gần và nói với chị: “Chị dâu ơi!” Bạn nhìn thật xinh đẹp! Thật ấm lòng…” Vừa nói, anh vừa đưa miệng cho cô, lén hôn lên má cô. Mặt chị họ cô lập tức đỏ bừng, cúi đầu, nước mắt lăn dài, cuối cùng không khỏi chảy xuống.

Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, có chút không chịu nổi mà nói: "Chị dâu!" Tôi...tôi không cố ý đâu, xin đừng giận! ” Rồi cô khóc như hoa lê gặp mưa, nghẹn ngào nức nở: “Anh… anh… anh… đang… làm gì vậy? Làm thế nào... cái này... tử tế nhỉ?

Anh phải hiểu rằng tôi là...vợ...anh họ anh. Anh...không thể...hôn...tôi như thế này! …” Tôi dùng đủ lời an ủi cô ấy và thề rằng tôi không có ý bắt nạt cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy một cách lén lút khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Sau khi nghe tôi giải thích, chị dâu của anh họ tôi lại đỏ mặt, lạnh lùng nhìn tôi một lúc. Đột nhiên, lúm đồng tiền của cô trở nên xấu hổ, đôi má hồng hào trở nên hồng hào và quyến rũ.

Tôi bốc đồng muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi không còn dũng khí để thử lại, nên vội vàng quay về phòng ngủ, nằm trên giường không thể ngủ được.

Ngay lúc tôi đang nhìn lên trần nhà, suy nghĩ lung tung, vô tình, mùi nước hoa quý phái bên cạnh xộc vào mũi tôi. Tôi liếc sang bên, chợt thấy chị dâu của anh họ tôi mặc váy ngủ màu hồng xanh đứng cạnh giường tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng bẽn lẽn và trìu mến, cúi đầu nói giọng như muỗi: "Em... cảm thấy... rất... cô đơn, lại đây... gặp anh...ngủ...ngủ...không...' Tôi chỉ nói: "Chị dâu..." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và ngượng ngùng thì thầm: "Anh...từ giờ trở đi...chỉ cần gọi em là...Qiongxiu...Em không...phải...gọi chị dâu dài...chị dâu ngắn..." Tôi im lặng nhìn cô ấy, và mắt cô ấy lại cụp xuống ngay khi cô ấy kết nối với tôi.

Cô ấy không dám nhìn tôi, cúi đầu, oán hận nói: “Tôi và anh họ anh chưa từng gặp nhau trước khi đính hôn. Cha tôi đã đồng ý cho tôi cưới ông ấy và đây là lần đầu tiên tôi gặp ông ấy”.

Anh ta không có khiếu hài hước chút nào, anh ta giống như một người gỗ. Tôi cảm thấy rất cô đơn sau khi kết hôn! Vừa nãy... hành động của bạn khiến tôi bị sốc, nhưng tôi không tức giận. Tôi thực sự không giận bạn. Chỉ là... tôi chỉ... không quen với việc đó.

Anh Long, em... em không trách anh, em... em cũng... thích... anh..." Tôi nghe cô ấy thì thầm tỏ tình, trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay ngọc của cô ấy. Chị dâu tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừ!…” Anh ấy hừ một tiếng rồi từ từ tựa đầu vào ngực tôi, như muốn chào đón nhưng cũng chống cự.

Tôi và chị dâu im lặng rất lâu. Dường như không ai muốn phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ này. Chúng tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe nhịp tim và hơi thở của nhau.

Tôi giơ tay vuốt ve mái tóc và làn da mềm mại trên lưng cô ấy. Đôi mắt chị dâu tôi từ từ nhắm lại. Tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy một cách trìu mến, với chiếc mũi thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

Tôi cúi đầu, dần dần hôn lên đôi môi tô son đỏ tím của cô ấy. Cả hai đều thở gấp. Hồi lâu tôi cố thè đầu lưỡi ra. Chị dâu tôi mút mạnh rồi dùng đầu lưỡi mút. Cô ấy đẩy dương vật của tôi ra khỏi miệng, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy cũng theo nó vào miệng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng khuấy động âm đạo của tôi. Sau kiểu giao hợp bằng lưỡi nơi linh hồn và thể xác hòa nhập này, hai người hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, hơi thở càng lúc càng nhanh.

Tôi nhẹ nhàng bế chị dâu lên giường, dùng tay ấn chiếc váy ngủ màu hồng xanh của chị, rồi chạm vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của chị qua lớp áo mỏng. Sự vặn vẹo háo hức của cô ấy nằm ngoài dự đoán của tôi, và chị dâu tôi cũng bắt đầu ngân nga một cách dâm đãng từ lỗ mũi: "Ừ!" ……Ừm! ……Ừm! …” Tôi đưa một tay từ dưới váy ngủ ra, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy dưới lớp áo choàng rộng, dùng miệng hôn lên cổ cô ấy, mút từng inch một. Sau đó, tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau đó, tôi cúi đầu xuống, mút núm vú nhạy cảm ở phía trên bầu ngực của cô ấy rồi bắt đầu liếm mút.

Cô ậm ừ: “À... à... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Núm vú của chị dâu tôi nhô ra, đồng thời chị cũng ưỡn ngực lên, cố nhét đầu vú vào miệng tôi.

Khi tôi đang hôn ngực cô ấy, tay tôi lén di chuyển xuống hình tam giác bí ẩn của cô ấy, xoa xoa những phần có lông. Môi âm hộ cảm thấy rất nóng khi chạm vào.

Tôi thích thú một lúc và bắt đầu tước vũ khí toàn bộ cơ thể cô ấy. Chiếc váy ngủ mềm mại trượt xuống từ bộ ngực trắng nõn của cô ấy, nửa thân trên lộ ra trước mặt tôi. Hai bầu ngực mập mạp, căng tròn, rắn chắc đứng kiêu hãnh. Núm vú săn chắc và đỏ tươi trên ngực cô khẽ run lên trước ngực.

Chiếc váy ngủ dần dần trượt xuống, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mịn màng vẫn hơi vặn vẹo; một chiếc quần tam giác màu hồng hẹp ở phần thân dưới che kín phần âm đạo đầy đặn của cô; một đôi đùi giống như bạch ngọc, trắng nõn mịn màng, thon dài tròn trịa.

Nhìn thấy một cơ thể quyến rũ như vậy làm tôi thèm muốn. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, ngưỡng mộ vẻ quyến rũ dâm đãng của cô gái trẻ mới cưới này.

Sau đó, cô cởi chiếc quần lót cuối cùng che phủ cơ thể trần trụi của chị dâu và nói: "Ối!" …” Với một tiếng ừ nhẹ, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng vuốt ve.

Lúc này, khuôn mặt của cô ấy không còn vẻ lạnh lùng như lần đầu chúng tôi nhìn thấy mà chỉ là vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. Lúc trước tôi còn tưởng cô ấy xa cách! Hóa ra trong cuộc hôn nhân giữa cô và anh họ không có tình yêu, từ nhỏ cô đã được gia đình giáo dục đạo đức nghiêm khắc nên mới có vẻ ngoài đáng sợ và bất khả xâm phạm như vậy.

Lúc này, chị dâu tôi đang véo vào khớp xương gợi cảm của mình, toàn thân run rẩy. Cô ấy hét lên: “Anh Long… Nếu anh muốn… chơi với cái lỗ của chị dâu thì cứ… lên… nhanh lên…” Nghe xong, tôi hưng phấn đến mức cởi bộ đồ ngủ ra, đặt tay lên cơ thể mềm mại của cô ấy, hôn khắp cơ thể cô ấy như những hạt mưa. Hôn nhau hồi lâu, chị dâu sốt ruột thúc giục. : "Anh Long... nhanh... đút... con... con cặc to... vào... chị dâu... Em chịu không nổi... em chịu không nổi... à..." Tôi nhìn thấy vẻ mặt gần như cầu xin của cô, không đành lòng nhìn cô phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn. Tôi dùng tay mở môi âm hộ của cô ấy, ấn con cặc to vào lỗ, để tinh dịch làm ướt quy đầu rồi từ từ nhét vào.

Vẻ đẹp ngây ngất này khiến chị dâu tôi ưỡn mông xoay người, trong miệng lẩm bẩm: "Anh Long... anh thật là... giỏi... chết tiệt... ừm... nặng hơn... nặng hơn... đẹp quá... hm... sâu hơn... ôi... anh đụ em đi... anh trai... chị dâu... thật là... thoải mái quá... ôi... em sắp chết rồi... chết...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...chị dâu...sắp mất rồi...ừm..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo bị tống ra ngoài như thế này. Đôi mắt của chị dâu Qiongxiu quyến rũ như lụa, cô đang tận hưởng niềm vui chưa từng có này.

Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu để cọ vào lỗ của em rồi nhét cả con cặc vào âm hộ của em. Tôi tạo thêm một vòng mông nữa khi nó đi vào âm hộ của cô ấy, với những chuyển động lên xuống lớn.

Sau khi xuất tinh, chị dâu Qiongxiu cũng bước vào một làn sóng dục vọng khác. Âm hộ hẹp của cô ngậm chặt con cặc lớn, mông cô đung đưa và âm hộ mềm mại của cô đẩy lên trên. Cô hét lên: "Anh Long...lỗ của chị dâu...bắt đầu...ngứa...lại...nhanh...chèn...ah...đỉnh...con cặc lớn...ôi...tê quá...ah...chìa...nặng...nặng...nặng...dễ chịu..." ...thật thoải mái...nên...ah...nước lại chảy...chảy...và...chua...chua quá...ah...chị dâu...ném...ném nó đi ra...lại...ah...ah..." Khi cô ấy hét lên muốn ném nó ra ngoài, con cặc to của tôi cũng cảm thấy hơi tê dại, không thể vô dụng như vậy được, nhưng tôi rất yêu chị dâu Qiongxiu nên quyết định cho tinh trùng vào tử cung của cô ấy.

Đột nhiên âm hộ mềm mại của cô ấy bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, khoang háng của cô ấy bị kẹp hết lần này đến lần khác, tôi cũng phun một dòng tinh dịch vào tử cung của cô ấy.

Lòng chị dâu tôi run lên dữ dội, chị ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy hôn tôi đến mức thỏa mãn rồi mới hổn hển: “Anh Long!” Bạn thật tốt. Chị dâu tôi bây giờ mới được nếm trải cảm giác yêu đương. Con cặc to của anh khiến chị dâu tôi thấy thoải mái quá! Toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm đạo của chị dâu tôi. Nó cảm thấy rất nóng và nóng. Chị dâu tôi cảm thấy thật tuyệt. ” Tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy và nói: “Chị dâu! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái! Âm hộ của em thật chặt, khiến anh sướng quá, anh thật muốn đụ em cả đêm! ” Chị dâu Qiongxiu hôn lên mặt tôi và nói: “Đó là vì chị mới cưới và chỉ quan hệ có vài lần thôi!” Hơn nữa, cặc của anh họ bạn tương đối ngắn và âm đạo của tôi vẫn chưa mở! Tôi nói tiếp: “Bây giờ em đã cảm thấy thoải mái rồi, sau này em có muốn anh quan hệ tình dục với em không?” "Chị dâu nói: "Ừ! Anh sẽ chỉ yêu em trong tương lai. Tôi chưa từng yêu trước khi kết hôn. Sự kết hợp của tôi với anh ấy chỉ dựa trên sự sắp xếp của bố mẹ tôi. Nhưng tôi không yêu anh họ của bạn! Từ nay anh là chồng ruột của chị dâu tôi. Đừng để người khác biết chuyện chúng ta ngoại tình. Tôi sẽ tìm cơ hội đến Đài Trung lần nữa, sẽ không ở nhà anh nữa để ngăn cản gia đình anh phát hiện.

Tôi muốn thuê một căn nhà ở ngoài. Khi tôi đến Đài Trung, bạn có thể qua đó và làm tình với tôi, được không? ’ Tôi gật đầu đồng ý, âu yếm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu Qiongxiu cho đến khi chị ấy khó thở.

Vài ngày sau, khi chị dâu Qiongxiu vẫn còn sống ở nhà tôi, tôi giải thích với mẹ rằng tôi sẽ đưa chị ấy ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi biết ý định của tôi nhưng bà miễn cưỡng đồng ý.

Tôi và chị dâu Qiongxiu thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài, chúng tôi đụ cô ấy hàng ngày và chơi mọi tư thế ân ái để cô ấy không còn nhìn thấy sương giá trên mặt mà nở nụ cười quyến rũ.

Nhưng thời gian hạnh phúc phải trôi qua. Vài ngày sau, anh họ tôi đưa chị dâu tôi về Cao Hùng.

Nhưng chị dâu tôi thỉnh thoảng lại lén lút đến Đài Trung để tìm tôi và nối lại giấc mơ của chúng tôi.

Anh họ tôi đến nhà tôi cách đây nửa năm cùng với anh họ của anh ấy, lúc đó là bạn gái của anh ấy; Lần đó, vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã háo hức muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ em họ tương lai xinh đẹp của mình.

Nhưng không đời nào họ lại thân thiết một cách ngọt ngào, không giống như anh họ và chị dâu Qiongxiu của tôi, những người không hợp nhau và có những giấc mơ khác nhau, nên tôi giống như một con chuột cắn một con rùa không biết làm cách nào để can thiệp giữa họ.

Lần này, anh họ tôi và chị dâu mới của anh ấy kết hôn. Đám cưới được tổ chức ngày hôm qua và họ dự định sẽ đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài vào ngày mai.

Vé máy bay đã đặt vào chiều mai nên hãy đến nhà tôi ở lại một đêm trước khi khởi hành vào ngày mai.

Sau khi biết tin vui này, tôi vui mừng khôn xiết nhưng chẳng thể làm gì được. Rốt cuộc, tôi chỉ có một đêm, và anh họ tôi cũng ở đó. Tôi gần như nhìn miếng mỡ này bay đi.

Sau khi vắt óc suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một kế hoạch thông minh để trốn tránh tình thế và bí mật trốn thoát. Tôi bí mật hòa tan những viên thuốc ngủ cực mạnh mà tôi mua vào chai nước ấm trong phòng dành cho khách nơi anh họ tôi và những người khác ở. Buổi tối, sau khi mọi người về phòng đi ngủ, tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa sổ phòng dành cho khách, qua khe cửa sổ lén nhìn động tĩnh của họ.

Tôi nhìn thấy vợ chồng anh họ tôi bước vào phòng ôm nhau âu yếm. Người anh họ chu đáo rót một cốc nước sôi từ bình nước ấm cho anh em họ uống. Chưa đầy mười phút, cả hai đều bất tỉnh trên thảm.

Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng qua cửa sổ, đầu tiên đỡ em họ tôi sang một chiếc ghế, sau đó bế chị dâu của em họ lên giường.

Tôi nghe anh họ nói rằng tên anh họ tôi hình như là Li Biqin. Cô ấy chỉ mới hai mươi lăm tuổi. Cô ấy xinh đẹp, hào phóng, xinh đẹp và thông minh. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ về cô ấy. Bây giờ cô ấy đang nằm bất tỉnh trước mặt tôi. Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, để tôi, con hổ đói, có thể ăn thịt cô ấy.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, cởi cúc áo sơ mi bó sát của cô ấy, cởi nó ra và cởi chiếc áo ngực màu trắng sữa trên ngực cô ấy. Một cặp ngực ngọc cỡ vừa, không quá lớn cũng không quá nhỏ, hơi giống hình quả lê lộ ra. Đỉnh ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đỏ son to như hạt đậu đỏ, đứng cao thẳng tắp trên nền đỏ tươi. Phía trên quầng vú hồng hào, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, chạm vào ngực cô ấy vừa phải. Đầu vú cứng cáp ép chặt vào lòng bàn tay tôi. Toàn bộ bộ ngực cao, săn chắc và tròn trịa, âm đạo phần dưới cơ thể cô săn chắc và đàn hồi như trinh nữ. Có lẽ là do hôm qua cô mới vào phòng tân hôn, vừa mới hở ngực! Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cảm thấy một mùi hương trầm và dễ chịu. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng.

Chị họ Tất Cầm đang hôn mê bắt đầu thở dốc vì bị tôi trêu chọc, ngực chị ấy phập phồng.

Sau đó, anh cởi quần lót của cô và dùng đầu gối chạm vào phía trên đùi cô để hai chân cô không chạm vào nhau. Dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của người anh họ có một lớp lông mu đen dày và bù xù. Giữa âm đạo tựa như ngọn đồi có một khe hở thấp thoáng, lúc này đã ướt và hơi sũng nước.

Tôi ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp trắng trẻo, đỏ bừng với số đo chuẩn mực của chị họ tôi. Những chỗ lồi lõm nhô cao; những chỗ lõm xuống rất đẹp. Toàn bộ cơ thể mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn. Toàn bộ diện mạo có màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ một cách hoàn hảo. Nó đơn giản là quyến rũ và đẹp đến mức tội lỗi! Tôi thấy con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức sắp xuyên thủng quần lót của tôi. Trong khi hôn bộ ngực nhạy cảm của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve cái lỗ đào tươi tốt dưới bụng cô ấy. Tôi nhẹ nhàng móc ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy và cảm thấy hơi ẩm ướt.

Tôi đẩy đôi chân hồng hào của chị Biqin ra, cúi đầu lè đầu lưỡi liếm âm đạo của chị ấy. Tôi còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh. Tôi nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi và liên tục chà xát và mút nó bằng cả lưỡi.

Mặc dù chị họ Biqin đang trong tình trạng hôn mê nhưng tác dụng sinh lý của chị ấy vẫn tồn tại. Ngực cô phập phồng và phập phồng ngày một nhanh hơn. Một luồng hơi thở gấp gáp phát ra từ lỗ mũi khó thở của cô. Động Đào Viên cũng tràn ngập những đợt thủy triều dâng trào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hừ lạnh một tiếng: "Ừ!" …Hmm…ồ…ừm…ouch…yo…hey…hey…ồ…hum…ồ…” một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cơ thể cô cũng rơi vào trạng thái co giật, run rẩy liên tục; hai chân cô cũng bắt đầu run rẩy, tự nhiên lan sang hai bên, cặp mông hình bán nguyệt liên tục hất lên; Trong thâm tâm tôi biết cô ấy đang hôn mê gần đạt cực khoái, bàn tay xoa ngực cô ấy tăng tần suất chạm vào, lưỡi tôi cũng liếm vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Đầu của chị Tất Cầm lắc từ bên này sang bên kia, nhưng cô không thể mở mắt và hôn mê. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề và nhanh hơn, cuối cùng cô phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ miệng và thoát ra khỏi cơ thể. Một chất lỏng trong suốt dày đặc chảy ra từ âm đạo của cô. Tôi ngẩng đầu lên và để nó rỉ ra ngoài.

Tôi lại ngưỡng mộ thân hình trắng như tuyết của cô ấy. Cô ấy không cao và có vẻ hơi nhỏ nhắn, nhưng mọi cơ quan đều rất đều đặn và cân xứng; Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực béo, vòng eo thon, cặp mông to, đường cong của cô ấy Lông mu, âm hộ nhỏ và toàn bộ cơ thể ngọc bích thật thanh tú; núm vú mỏng, tròn và nhọn màu đỏ nhô cao do bị kích thích; Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch, thẳng và hơi thở như trong xanh.

Tôi mút núm vú của cô ấy và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Lúc này cô vẫn nhắm chặt mắt, bộ ngực trên ngực phập phồng theo hơi thở của cô, cái miệng nhỏ yếu ớt rên rỉ một tiếng vừa đau vừa vui: “Ừ!” …Hmm…Hum…Hum…Yo…Này…Ồ…Yo…Này…Này…Yah…Uh…Ồ…” Tôi đứng dậy, cởi hết quần áo rồi dựa vào cơ thể xinh đẹp của chị họ Biqin. Họ đã là xương thịt, hai cơ thể trần trụi và dính chặt vào nhau.

Tôi quỳ xuống nửa chừng, dang rộng chân cô ấy ra, tay phải cầm con cặc to đã sưng tấy của mình và cọ xát vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy run lên vì phấn khích trong cơn hôn mê. Âm đạo của cô ấy theo bản năng được đẩy lên, sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to vào.

Chị họ Tất Cầm đang ngủ bị tôi đụ đến mức hét lên: “A!” ...Ouch...Ouch...đau quá...đau chết tiệt...Ouch...hey..." Tôi biết tối qua cô ấy vừa mới mở âm hộ của mình, và mặc dù tôi đã cho cô ấy xuất tinh một lần tối nay bằng kỹ năng miệng nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất chặt, rất hẹp và rất ấm.

Lúc đầu, tôi bơm chậm và dần dần khi chất lỏng trong âm đạo của chị họ Biqin tăng lên, tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn.

Mặc dù chị họ Biqin đang hôn mê nhưng chị ấy vẫn đưa tay ra, ôm chặt lấy eo tôi và cử động cái mông to của mình từng cái một. Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực mà tôi đang xoa, và với hành động nâng ngực lên, chúng ép vào lòng bàn tay tôi, cô ấy hét lên: "Ừm... hm... Lianggui... Em yêu anh... à... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... đẹp... ồ... à..." Khi cô ấy bắt đầu rên rỉ, tôi thực sự giật mình. Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh dậy. Điều đó không tệ sao? Khi tôi lắng nghe kỹ nội dung tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang gọi tên em họ mình. Nhìn cô ấy thở hổn hển và vẻ mặt khiêu gợi, rõ ràng cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng cô ấy mơ hồ nghĩ rằng đó là anh họ đang đụ mình, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Vì chị họ Biqin nhầm tưởng rằng anh họ của cô ấy đang đụ cô ấy nên tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng vai "nữ chính"! Dù sao thì có lỗ khô cũng là điều tốt cho đàn ông, và nó giúp tôi dễ dàng tiếp tục “làm việc” hơn nếu cô ấy hiểu lầm! Lúc này, con cặc to của tôi đâm thẳng vào âm hộ của chị họ Biqin. Khi tôi đụ cô ấy liên tục, cô ấy hét lên với giọng mơ hồ và đầy dục vọng: "Ôi... em yêu... của tôi... tốt... chồng... anh... hôm nay... thật... giỏi... ở... cái gì..." ...Lồn... vậy... ngon quá... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn... à... à..." Tôi không bao giờ ngờ rằng vào ban ngày, khi nhìn thấy chị họ Biqin thanh tú, ít nói, dịu dàng và dịu dàng đó trên giường, hành vi của cô ấy trên giường lại dâm đãng và oi bức đến vậy. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài! Anh họ tôi thật may mắn khi cưới được một người vợ trông như tiểu thư quý phái ở phòng khách và một con đĩ trong phòng ngủ! Nhưng tôi có thể tận hưởng thân hình dâm đãng và khiêu gợi của người vợ xinh đẹp của anh ấy, nên tôi cũng may mắn không kém anh ấy! Trong vô thức, bắp đùi của chị Bỉ Khâm bị dang rộng hơn, lỗ thịt đáng yêu của cô bị đẩy về phía trước nhiều hơn, cô nghe thấy những tiếng "bốp!" Chụp! ' Âm thanh của thịt chạm vào thịt là âm thanh của âm đạo của tôi chạm vào âm đạo và mông của chị họ Biqin khi con cặc lớn đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy.

Hàng trăm lực đẩy, lực đẩy giống như một cơn bão dữ dội khiến toàn bộ chiếc giường trong phòng khách rung chuyển.

Tinh dịch của chị họ Biqin chảy ra hết lần này đến lần khác, và con cặc to lớn của tôi tràn ngập khoái cảm từ tinh dịch bọc trong âm hộ của cô ấy. Sức nóng trong lỗ nhỏ của cô ấy ngày càng cao hơn khi con cặc to lớn của tôi cọ sát vào hốc háng của cô ấy.

Bản năng của phụ nữ thôi thúc cô ấy nâng mông lên và đẩy ngực lên để tôi đụ cô ấy sâu hơn và xoa bóp cô ấy mạnh hơn.

Con mèo nhỏ đang véo và thả con cặc to lớn của tôi ra, nó lại ngân nga vui vẻ: "Huh... ừm... vâng... cái đó... cái này... vậy... yo... đẹp quá... ừm... mạnh hơn... sâu hơn... tốt... chồng tốt... em...anh yêu...anh..." Tôi đưa ra đưa vào, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chị họ Tất Cầm cũng lè lưỡi cho tôi bú trong lúc chị hôn mê. Con cặc to lớn của tôi bơm ra dịch âm đạo của cô ấy, tạo nên một bản giao hưởng tình dục vang lên đầy quyến rũ trong phòng khách vào đêm khuya.

Những cơn cực khoái của chị họ Biqin lần lượt ập đến với cô ấy, khiến cô ấy hôn tôi gần hơn và khiến hông cô ấy rung chuyển ngày càng nhanh hơn.

Cuối cùng cô ấy lại rỉ ra, tôi háo hức nghiêng người về phía cô ấy, ấn chặt ngực cô ấy, kẹp thật mạnh vào mông cô ấy và tung ra đòn tấn công cuối cùng. Con cặc to của tôi ấn vào miệng tử cung của cô ấy, đưa hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong tử cung cùng với tinh dịch phun ra khiến cô ấy lại run rẩy.

Không biết một hai tháng nữa cô ấy có thai thì được coi là con của chị họ hay là con của tôi? Tôi nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực béo mềm mại của chị họ Biqin một lúc, sửa máy ảnh mang theo trước và chụp vài bức ảnh con cặc to lớn của tôi nhét vào âm hộ cô ấy. Sau này nếu có cơ hội, tôi có thể sẽ dùng nó để uy hiếp chị họ Biqin trở thành bạn tình của tôi! Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chuyển em họ của tôi ra khỏi ghế, giúp anh ấy cởi quần áo và yêu cầu anh ấy nằm lên trên người anh họ của mình. Tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và thủ dâm anh ấy. Sau khi cho anh ta xuất tinh, anh ta đặt dương vật của mình vào âm đạo của em họ, để ngày mai khi thức dậy, họ nghĩ rằng tối nay họ sẽ đánh nhau và sẽ không nghi ngờ rằng tôi đã lén lút quan hệ với chị họ Biqin.

Sau khi kiểm tra lại và không thấy sai sót gì, tôi trở về phòng ngủ.

Khi chị họ tôi và những người khác rời đi vào ngày hôm sau, khuôn mặt thanh tú của chị họ Biqin vô cùng hài lòng và tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. Tội nghiệp cô ấy vẫn chưa biết: Đây đều là dấu vết chiến tranh của tôi. Mẹ tôi có một người bạn rất thân với bà từ hồi còn là sinh viên. Cô ấy thực sự là bạn học của cô ấy! Tôi gọi cô ấy là dì Zhang. Cô ấy học sau mẹ tôi hai lớp và năm nay mới ba mươi tám tuổi. Dù đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn xinh đẹp, duyên dáng vì lấy được chồng giàu có và sống cuộc sống sung túc. Và vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, cô ấy xinh đẹp lạ thường. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, và cô ấy trông không giống một phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành.

Thân hình của cô ấy phải mập mạp và gầy nhất có thể, cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, với bộ ngực săn chắc và vòng eo thon; đặc biệt là cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Tôi tin rằng tất cả đàn ông đều muốn chạm vào chúng. Có thể thấy, cô hẳn là một mỹ nhân đảo lộn vạn vật và xinh đẹp nhất thời đi học.

Chỉ là bà lấy chồng lâu như vậy mới sinh được hai đứa con gái chứ không thể sinh được con trai. Cô tự gọi đùa mình là “lò gạch” và chỉ tận hưởng niềm vui làm gạch.

Tôi là dì Zhang, ồ! Không, bây giờ tôi phải gọi bà là mẹ đỡ đầu của mình. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào ngực. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy sát vào tôi. Chúng có cảm giác mềm mại và co giãn một chút, khiến con cặc to dưới háng tôi cứng lại và ép vào quần tôi.

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn thấy tôi, duỗi khuỷu tay ra, huých nhẹ vào eo tôi rồi liếc nhìn tôi lần nữa, ý bảo tôi không nên quá thô lỗ.

Tôi nhanh chóng dùng phương pháp véo vào lỗ đít để làm mềm con cặc to, một lúc sau nó trở lại hình dạng ban đầu.

Tôi còn nghe mẹ đỡ đầu nói với mẹ tôi rằng buổi tối sẽ đãi tôi một bữa thật ngon và đưa tôi về nhà gặp hai cô con gái của bà, chị đỡ đầu Zhang Xiuyun và chị đỡ đầu Zhang Xiaoyun.

Nghe mẹ nói xong, mẹ biết chắc chắn bây giờ tôi nhất định muốn đưa mẹ đỡ đầu lên giường với mình, biết đâu ngay cả mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu cũng sẽ vui vẻ với bà! Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và đồng ý yêu cầu của mẹ đỡ đầu và bảo bà đưa tôi về nhà.

Mẹ con tôi ngoại tình đã lâu, thân xác và tâm hồn chúng tôi từ lâu đã là một. Không cần thiết phải nói cho cô ấy và tôi biết chúng tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn đụ ba người phụ nữ trong gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi không cần phải nghe tôi. Cô ấy đã biết rồi. Tôi nghĩ trên đời không có mấy người may mắn như tôi khi có được một người mẹ hiểu tôi đến thế và có thể thỏa mãn tình nhân trên giường! Mẹ đỡ đầu muốn đưa tôi về nhà, đó là cơ hội tuyệt vời để tôi quyến rũ hai mẹ con nên tôi vui vẻ đi theo mẹ đỡ đầu quyến rũ của mình.

Nhà của mẹ đỡ đầu tôi nằm trong khu dân cư cao cấp, gạch đỏ, tường trắng, cây xanh nên không khí trong nhà rất yên tĩnh.

Sau khi vào nhà, mẹ đỡ đầu của tôi đóng cửa lại và bảo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy đi vào bếp lấy cho tôi đồ uống. Tôi háo hức nhìn lại cô ấy. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông đầy đặn và đầy đặn lắc lư trái phải, thực sự rất gợi cảm.

Khi mẹ đỡ đầu lấy đồ uống và từ tủ bước trở lại phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà nở một nụ cười say đắm. Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô cứ rung lên trên đầu khi cô di chuyển nhẹ nhàng. Tôi choáng váng, tim đập thình thịch, đầu óc choáng váng, nhiệt độ trong cơ thể đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Mẹ đỡ đầu của tôi trò chuyện với tôi một lúc rồi nói: "Long'er!" Trong lúc bạn ngồi uống rượu, mẹ đỡ đầu của bạn phải cởi đồ đi chơi và mặc đồ ở nhà trước khi trò chuyện với bạn. Tôi trả lời cô ấy: Được rồi, mẹ đỡ đầu! Hãy tiếp tục và thay đổi nó! Tôi sẽ ngồi đây một mình. "Bà đỡ đầu đứng dậy đi vào phòng thay quần áo. Tôi thấy sau khi cô ấy vào phòng, cửa không đóng chặt, vẫn còn có vài khe hở. Tôi nghĩ: Sao không đi xem mẹ đỡ đầu thay quần áo trước? Đó hẳn là một khung cảnh sống động, gợi tình, căng thẳng và thú vị, một khung cảnh hiếm có và tuyệt vời trong đời! Khi tôi lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ đỡ đầu, ghé mắt qua khe cửa để nhìn mặt bà, tôi thấy mẹ đỡ đầu đã cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng sữa và một chiếc quần lót màu trắng như trăng.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã quay lưng lại với tôi vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy lưng cô ấy có làn da trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm, quyến rũ. Cô ấy đã rất hấp dẫn ngay cả trước khi cởi bỏ hết quần áo. Vậy nếu cởi bỏ hết quần áo thì chẳng phải đúng với câu nói “mắt ăn kem” sao? Với đôi mắt liếc nhìn của mình, tôi thoáng thấy một chiếc gương dài chạm sàn treo trên tường trước mặt mẹ đỡ đầu của tôi hướng ra cửa. Tình cờ mà khung cảnh tuyệt vời của kiếp trước của cô ấy hiện lên trước mắt tôi mà không chút dè dặt. Ngoài ra, đèn trong phòng ngủ rất sáng nên tôi có thể nhìn xuyên qua gương. Hãy nhìn làn da trắng nõn thơm ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, hai bộ ngực căng phồng được che bởi chiếc áo ngực hơi hẹp màu trắng sữa; Lông mu đen trên mu ở vùng bụng dưới cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy qua chiếc quần lót màu trắng như trăng, và có thể nhìn thấy một bóng đen.

Tôi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân quyến rũ trước mắt, không khỏi nín thở và chăm chú ngắm nhìn.

Lúc này, mẹ đỡ đầu lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ kiểu ở nhà và một chiếc quần đùi mới màu hồng, duyên dáng mặc vào. Biết cô ấy sắp đi ra nên tôi nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa trong phòng khách, nhấp thêm một ngụm đồ uống để chứng tỏ mình đã ngoan ngoãn ngồi đây.

Mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa và bước ra. Tôi nhìn thấy cặp vú bự trên ngực cô ấy run lên, run rẩy rất dữ dội khi cô ấy bước vào phòng khách. Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi không được mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ ở nhà, vì phụ nữ thường không mặc áo ngực để thoải mái khi không có người ngoài ở nhà.

Nếu nhìn sự việc này từ một góc độ khác thì đó thực sự là một điềm tốt. Ít nhất mẹ đỡ đầu không còn coi tôi là người ngoài nữa nên cơ hội ra tay và cơ hội thành công của tôi cũng sẽ tăng lên.

Tôi lên kế hoạch trong đầu các bước để thuyết phục mẹ đỡ đầu làm điều đó, bởi vì tôi biết rằng ngay cả khi phụ nữ thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn, họ cũng không dám thể hiện ra ngoài để duy trì hình ảnh dè dặt của mình. Trừ khi người đàn ông đầu tiên bày tỏ rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với bạn, họ sẽ phải giả vờ. Chỉ có rất nhiều sự từ chối mới cho phép bạn đạt được mục tiêu của mình. Bằng cách này, họ không chỉ giữ được phẩm giá của mình mà còn có được sự an ủi mà họ mong muốn trong lòng. Vì vậy, nếu bạn có thể xuyên thủng được chiếc mặt nạ đạo đức giả của phụ nữ thì họ sẽ hoàn toàn cảnh giác và để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn.

Thế là tôi thầm phác thảo trong đầu, định dùng ngôn ngữ tán tỉnh để lay động trái tim cô ấy.

Tôi và mẹ đỡ đầu đang ngồi ở phòng khách trò chuyện thì mẹ đỡ đầu nói: “Hai con bé này hoang dã quá, chúng nó còn chưa về nhà.” Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu! Bây giờ chỉ mới hơn sáu giờ thôi! Họ có thể đi mua sắm! "Mẹ đỡ đầu cười nói: "Còn lâu nữa! Bạn là một chàng trai tốt và rất quan tâm đến người khác. ” Tôi thấy khuôn mặt cô ấy mềm mại nên nhân cơ hội cố tình vùi đầu vào giữa khe ngực của cô ấy, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu, dùng má xoa xoa bộ ngực to của cô ấy, giống như một đứa trẻ đang nũng nịu trong lòng mẹ.

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy khi tôi xoa bóp bà, và thở hổn hển: "Được rồi, được rồi, đừng xoa nữa!" Mẹ đỡ đầu của tôi gần như bị bạn phá vỡ. Làm sao tôi, một ông già như tôi, có thể chịu được sức mạnh tàn bạo của ông? Tôi chân thành nói: “Mẹ đỡ đầu! Bạn chưa già!

Bạn không già chút nào, bạn vẫn trẻ và đẹp! Mẹ đỡ đầu của tôi ngượng ngùng nói nhỏ: “Ừ! ...Lâu...không...đừng...như thế này...à...buông ra...làm sao...bà...có thể...chạm...của mẹ đỡ đầu của con...bà...dừng...dừng...dừng...đừng xoa nữa...mẹ đỡ đầu của con...thật...thật...khó chịu..." Cô vội vàng dùng tay đẩy tôi ra. Mặc dù miệng cô ấy có vẻ như đang khiển trách tôi nhưng trên khuôn mặt cô ấy không hề có sự tức giận vì điều này mà là vẻ mặt ngượng ngùng, có lẽ vì cô ấy rất thoải mái với kỹ năng chạm ngực tuyệt vời của tôi! Tôi nói với cô ấy:

"Mẹ đỡ đầu!" Có sữa là có mẹ, bạn chưa nghe nói sao? Bạn là mẹ đỡ đầu của tôi! Tất nhiên là tôi phải cho con đỡ đầu của mình ăn rồi! Mẹ thường xuyên cho con bú sữa mẹ ngay cả khi con được quấn ở nhà! "Mẹ đỡ đầu của tôi xấu hổ và nói với vẻ không thể tin nổi: "Không... không... con... già quá rồi... làm sao con... có thể... ăn... bà nội của con... con đã nói dối con... Chị Yumei... sẽ không... để con... bú... ngực của con." Tôi nghiêm túc bảo vệ mình: " Mẹ đỡ đầu! Thật sự! Nếu không tin, bạn có thể gọi ngay cho mẹ và hỏi xem điều này có đúng không. Cô ấy thậm chí còn để tôi thâm nhập vào cô ấy và làm tình với tôi! Điều đó thực sự mới mẻ! 』

Mẹ đỡ đầu không nói nên lời, lắp bắp: "Cái... cái gì?" ...Mẹ...Mẹ...Yu...Chị Yumei...để mẹ...cho phép mẹ...xâm nhập vào cô ấy...làm sao...thế này...được rồi...thế thì có một người mẹ...ngủ với con trai bà ấy...? ” Tôi thấy mặt mẹ đỡ đầu đỏ bừng, lại càng xinh đẹp hấp dẫn hơn nên tôi hưng phấn duỗi móng vuốt của Nalushan, một tay tiếp tục sờ ngực bà, tay kia nhét chiếc khóa hình tam giác vào giữa hai chân bà để thọc vào âm hộ của bà.

Mẹ đỡ đầu của tôi bị sốc trước đòn đánh lén táo bạo của tôi và hét lên: "Ồ...Long...Long'er...con...con..." Thân trên của bà né tránh bàn tay đang xoa ngực của tôi, và bà kẹp chặt hai chân để ngăn tôi chạm vào âm đạo của bà.

Tôi sợ nếu cô ấy bỏ chạy thì mọi cố gắng trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích nên tôi ôm cô ấy thật chặt, cởi khuy bộ đồ ngủ giản dị của cô ấy và kéo váy từ bên này sang bên kia. Một cặp vú tròn trịa, mập mạp nhô ra với núm vú to màu đỏ tươi.

Tôi nhanh chóng nắm lấy một bên vú to mà nhào nặn, sau đó đưa đầu vú còn lại vào miệng mút và cắn.

Mẹ đỡ đầu của tôi tê dại, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại vì sự trêu chọc của tôi, bà rên rỉ khó chịu: "Ôi!" ...Đừng...ngoan...đừng...cắn...ngực...mẹ đỡ đầu của tôi...núm vú...đừng...đừng liếm...ah..." Đôi chân khép chặt từ từ mở ra. Tôi vuốt ve lông mu của cô ấy, đào môi âm hộ của cô ấy, nhào nặn âm vật của cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu bị kích thích bởi đòn tấn công lên xuống của tôi đến nỗi bà kêu lên: "À... đừng... đừng đào nó... nhanh lên... lấy... à... lấy nó ra... mẹ đỡ đầu... cảm thấy... chết rồi... ồ... mẹ đỡ đầu... bị con... đụ... nặng quá..." Ồ... à... tôi... tôi sắp xuất tinh... à... à... xong rồi... ồ... ồ..." đạt cực khoái và xuất tinh lần đầu tiên.

Tôi nhìn thấy cô ấy thở hổn hển trong sự bàng hoàng, nên tôi chỉ cần bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê và kêu lên: "Long'er!" ...bạn...bạn định...làm gì...làm gì? ..." Tôi ôm nàng hôn, vừa chảy nước miếng vừa nói: "Con mèo nhỏ đáng yêu của con, mẹ đỡ đầu! Con trai tôi sẽ đưa bạn đi ngủ ngay bây giờ! ’ Sau đó tôi đặt cô ấy lên giường và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ kiểu mặc ở nhà và chiếc quần lót nhỏ của cô ấy. Tất nhiên, cô vùng vẫy và chống cự nhưng không mãnh liệt lắm. Cuối cùng, tôi cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy.

Tôi lại cởi quần áo, đứng bên giường âu yếm nhìn khuôn mặt ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, tai bà đỏ bừng, mắt nhắm nghiền xấu hổ.

Tôi hiểu rằng cô ấy đang trong cuộc chiến giữa ham muốn và đạo đức. Từ những ví dụ trước, tôi biết rằng chỉ cần tôi đút con cặc to vào lỗ của người phụ nữ và làm cô ấy hài lòng thì mọi chuyện sẽ ổn.

Tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ đỡ đầu của tôi nói với giọng run rẩy: "Long'er!" ...Anh...anh...đã phá hủy...sự trong trắng...của mẹ đỡ đầu của tôi..." Cô ấy ngượng ngùng lấy tay che âm đạo của mình, ngăn cản tôi nhìn thấy cảnh vuông đáng xấu hổ của cô ấy.

Tôi nói: "Mẹ đỡ đầu!" Trinh tiết có thực sự quan trọng với bạn? Tốt hơn hết hãy để tôi dùng con cặc to lớn này thâm nhập vào âm hộ của bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái.

Bạn chỉ quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của mình trong đời và chưa bao giờ đạt được cao trào tình dục. Làm sao bạn có thể vui vẻ được? Thay vào đó hãy để tôi đụ bạn! Kỹ năng trên giường của tôi rất tốt! Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ tôi bảo tôi hôn chồng cô ấy bằng con cặc to lớn của tôi! ” Nói xong, anh ôm cô hôn đi hôn lại, kéo tay cô ra khỏi chỗ che thân dưới, nhào nặn một lúc khiến tinh dịch của cô chảy ra cuồng loạn, khiến cô xuất tinh liên tục.

Thấy cô ấy đã hưng phấn, đói khát và trống rỗng, tôi lập tức lật người lại và ấn vào người cô ấy. Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi nóng đến nỗi bà phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn dắt con cặc to lớn của tôi, nhắm nó vào cái lỗ nhỏ mập mạp của bà và nói lớn: "Còn lâu nữa!" ...Con ơi...ah...mẹ đỡ đầu của con...nó quá...ngứa...nhanh...đưa...con cặc...to...to của con...đưa...vào...để giảm ngứa...ồ...ồ..." Tôi nhắm đầu con cặc to vào lỗ lồn của mẹ đỡ đầu, thọc thật mạnh và đút vào khoảng ba inch. Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân và kêu lên đau đớn: "Ôi! ...Lâu hơn...đau quá...đừng cử động...âm hộ của bạn quá...to quá...mẹ đỡ đầu của tôi...không chịu nổi..." Tôi cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật. Cái bọc rất nóng và mịn. Nó hoàn toàn không giống âm hộ của phụ nữ trung niên mà giống như một thiếu nữ mới hai mươi tuổi mới lấy chồng và chưa sinh con! Tôi cúi xuống mút núm vú to của mẹ đỡ đầu, xoa và chạm vào chúng rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của cô dần trở nên lỏng lẻo hơn.

Tôi đẩy mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua, chạm vào giữa lỗ. Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy đau, tê, giòn, ngọt, nhức và ngứa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy xen lẫn đủ loại cảm xúc. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi.

Tôi nhét hết vào rồi rút ra, nhét vào rồi lại rút ra, làm nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt mẹ đỡ đầu đầy dục vọng. Tôi còn xoa bóp bộ ngực to béo, mềm mại, mịn màng của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu phải hét lên: “A!” ...Long'er...của mẹ...nụ hôn...con trai...ôi...mẹ đỡ đầu...xinh đẹp...con cặc to chết tiệt...hôn...chồng...đưa...vào trong tôi...Tôi hứng thú quá...nhanh lên...con trai ngoan...chết tiệt...mẹ đỡ đầu...con muốn con...muốn con...chật...chết tiệt...ah... ngon quá...chết tiệt...mẹ đỡ đầu của con... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..." Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần quen với nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi, cô ấy còn dùng nội lực kẹp chặt cặc tôi, để tôi ấn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô ấy lên giường mà đụ cô ấy. Tôi thấy mẹ đỡ đầu cắn chặt môi dưới, lại bắt đầu hét lên: “Ôi! ...Nghiêm túc... Chỉ với một... con cặc to như anh... tôi có thể... chết tiệt... mẹ đỡ đầu của tôi... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... hôn... con đỡ đầu của tôi... anh là... mẹ đỡ đầu của tôi... đang... hôn chồng... à... của mẹ đỡ đầu của tôi... âm hộ... Không. 1 Lần này...thật là...dễ chịu...chết tiệt...chết tiệt...tuyệt vời...mẹ đỡ đầu của tôi...toàn thân là...tê liệt...con trai ngoan...chồng...anh...thật là tốt...hơn anh...chết tiệt bố...mười nghìn lần...à...heh ...À...con là...người yêu của mẹ đỡ đầu...mẹ đỡ đầu của con...của...chồng...mẹ đỡ đầu của con...yêu con đến chết...ah...âm hộ của con...không làm được...đệt...mẹ đỡ đầu của con...con sẽ cho nó ra...ta sẽ cho nó ra...ah...ah..." Tôi nhìn thấy cô ấy thọc mạnh một cách tuyệt vọng. Cặp mông dâm đãng đến tận xương, và lúm đồng tiền đầy xuân. Tinh dịch phun ra từng đợt lớn, rỉ ra liên tục và làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Con cặc to được bọc trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, chặt chẽ và ấm áp, trái tim yêu thương sẽ mút và bú con cặc to của tôi cho đến khi nó đập.

Cuộc chiến trên giường này kéo dài đến tận trời tối, cuối cùng con cặc to lớn của tôi ép vào trái tim cô gái, tinh dịch phóng ra, thấm vào lỗ thịt, tận hưởng hơi ấm từ lồn mẹ đỡ đầu. Hai người ôm nhau thở hổn hển rồi nằm bất tỉnh trên chiếc giường lớn để nghỉ ngơi.

Mẹ đỡ đầu của tôi thở hổn hển suốt nửa giờ trước khi bình tĩnh lại. Cô ấy ôm tôi dịu dàng và để tôi tựa vào vòng tay mềm mại của cô ấy và nhai bộ ngực của cô ấy.

Đây chính là bản chất của một người phụ nữ. Sau khi quan hệ thể xác và có thể khiến cô ấy vô cùng thỏa mãn trên giường, cô ấy sẽ hết lòng yêu bạn đến hết cuộc đời, và tôi cũng không nỡ rời xa cô ấy một lần nữa.

Tôi ngủ quên trên người mẹ đỡ đầu một lúc, khi tỉnh dậy, tôi lại chạm vào khắp cơ thể bà. Tôi xoa xoa cơ thể cô ấy cho đến khi cô ấy vặn vẹo và cười: "Cẩn thận nhé con trai!" Đừng xoa nữa, mẹ đỡ đầu của tôi ngứa chết đi được! ' Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên và nhảy vào lối vào lỗ đào của cô ấy. Cô ấy hoảng sợ đến mức đẩy tôi ra khỏi người và an ủi tôi bằng giọng xin lỗi: ‘Con ngoan! Không nhịn được, âm hộ của mẹ đỡ đầu vẫn còn hơi đau! Lần đầu tiên gặp con cặc to như của bạn, hơi choáng ngợp.

Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của bạn sắp quay lại, họ nhìn thấy bạn trên giường của tôi là không tốt. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để em xâm nhập vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh, nhưng anh không muốn em làm điều đó bây giờ, được không? ” Nói xong anh hôn lên má và trán tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tôi thấy cô ấy thực sự mệt mỏi nên tạm thời tha cho cô ấy.

Chúng tôi thức dậy và đi tắm, mẹ đỡ đầu của tôi thay khăn trải giường mới. Đối mặt với vết tinh dịch lớn còn sót lại, cô lại đỏ mặt.

Ngồi trong phòng khách, mẹ đỡ đầu của tôi và tôi đang tán tỉnh nhau. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy không bao giờ phai, và cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Hai mươi phút nữa, nữ thần và nữ thần cuối cùng cũng quay lại.

Vừa bước vào cửa, hai cặp mắt của họ cứ nhìn tôi, một người xa lạ, tôi ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ nhìn họ.

Cô gái đứng bên trái trông to con hơn và có mái tóc dài hẳn là chị đỡ đầu của tôi Xiuyun, người có vẻ ngoài xinh đẹp và trầm tính hơn; Cô gái nhỏ hơn với mái tóc uốn xoăn chắc hẳn là chị đỡ đầu của tôi, Xiaoyun, người có vẻ có tính cách sôi nổi và cởi mở hơn.

Quả nhiên là cô lên tiếng trước: "Mẹ!" Vị khách này là ai? Mẹ đỡ đầu nói: "Xiuyun, Xiaoyun, anh ấy là con trai của dì Yumei mà mẹ thường nhắc đến. Chiều nay mẹ đã nhận anh ấy là con đỡ đầu của bà. Vậy nên con gọi anh ấy là anh đỡ đầu, còn Tú Vân gọi anh ấy là anh đỡ đầu." "Sau khi nghe mẹ cô ấy nói như vậy, mẹ đỡ đầu Tiểu Vân sôi nổi lại nháy mắt với tôi và nói: "Ha! Hóa ra anh ấy là anh trai đỡ ​​đầu của mình, eh! Anh ấy thực sự rất đẹp trai, đẹp trai và có vóc dáng tuyệt vời, ah! Anh trai chết tiệt, xin chào anh! ’ Tôi ngay lập tức đỏ mặt vì chị thần nghịch ngợm này. Tôi không nói nên lời và gần như không thể rời khỏi sân khấu.

Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ đỡ đầu cười khổ và mắng bà thật thô lỗ. Cô ấy còn nhờ mẹ đỡ đầu của tôi, người nãy giờ vẫn lặng lẽ đứng bên cạnh, ra gặp tôi. Khi chúng tôi đang bắt tay nhau, mẹ đỡ đầu của tôi đến gần tôi và nói điều gì đó khiến tôi bối rối. Cô nói: "Anh ơi!" Bạn có thích tôi không? ' Tôi rất phấn khích trước nụ hôn của cô ấy đến nỗi tôi hôn lên mặt cô ấy. Tôi ôm chị đỡ đầu của mình nên không còn cách nào khác tôi cũng phải ôm chị đỡ đầu của mình. Cô ấy cũng đỏ mặt vì bầu không khí kỳ lạ này, nhưng khi tôi vòng tay qua vòng eo thon thả của cô ấy, phản ứng của cô ấy còn nhiệt tình hơn tôi mong đợi. Cô ấy thực sự vòng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi lần nữa. Nụ hôn đó không còn giống như một món quà gặp mặt nữa mà chỉ đơn giản là nụ hôn nồng cháy giữa những người yêu nhau.

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn mà ghen tị với hai cô con gái của mình, với vẻ mặt chua chát và ghen tị. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ôm cô ấy và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Trong lúc bối rối và mê đắm, mẹ đỡ đầu của tôi quên mất rằng chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ở bên cạnh tôi trong giây lát.

Lúc này cô mới nói “À…”, mới nhớ ra bên cạnh mình còn có hai cô con gái, tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, liền gục đầu vào trong vòng tay tôi.

Chị đỡ đầu và chị đỡ đầu của tôi đang ngây người nhìn mẹ và tôi hôn nhau. Họ đủ thông minh để đoán rằng mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu của tôi và tôi không hề chỉ là mẹ đỡ đầu và con trai bình thường.

Có vẻ như hai cô con gái của mẹ đỡ đầu khá ân cần với mẹ! Tốt! Điều khó chịu đựng nhất chính là lòng tốt của các mỹ nữ, cùng lúc có ba người, giữa họ là quan hệ mẹ con, chị em. Tôi thực sự khó khăn để đối phó với nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ ước mơ hai mẹ con ngủ chung một ngựa ba yên lại có thể đạt được dễ dàng đến vậy.

Sau một lúc bối rối thẳng thắn, bốn người chúng tôi ôm nhau, lấy tôi làm trung tâm và hôn nhau. Quần áo lần lượt bay khỏi chúng tôi. Một lúc sau, ba con cừu trắng và làn da màu đồng của tôi trần truồng dưới ngọn đèn thủy ngân trong phòng khách.

Tôi thấy trong ba cô gái, thân hình mẹ đỡ đầu trông cao quý, thanh nhã và duyên dáng nhất; làn da của cô trắng trẻo, mềm mại và mịn màng; ngực cô cao và đầy đặn, núm vú hơi to và đỏ tươi, quầng vú hồng hào hấp dẫn; bụng phẳng lì, có vết rạn mờ; mu cao bằng búi tóc, lông mu xoăn dày, âm vật nhô ra màu đỏ tươi hơi lộ rõ ​​ở đầu hình tam giác ngược; chân bụ bẫm, mềm mại nhưng không bị sưng tấy; mông hếch lên và lắc lư từ bên này sang bên kia.

Chị thần có mái tóc khăn choàng và khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền rượu xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ, với đôi môi anh đào hơi chấm, hàm răng trắng và giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, bộ ngực của cô ấy săn chắc và đàn hồi, và núm vú của cô ấy có màu đỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Lông mu của cô ấy màu đen và bóng trên gò đồi, trải dày dưới bụng dưới và hai bên môi âm hộ. Cặp mông cô đầy đặn và tròn trịa, đôi chân hồng hào săn chắc.

Godmei nhỏ nhắn hơn trong số ba cô gái, với mái tóc ngắn xoăn màu nâu, làn da trắng và chiếc mũi thẳng. Cơ thể mới phát triển của cô có một cặp ngực nhỏ nhưng cực kỳ nhọn và một khu rừng tối thưa thớt. Lông mu mềm và cong. Do số lượng ít nên nó xếp thành hàng có trật tự và bao quanh xương mu. Âm vật nhô ra treo cao ở phía trên khe âm đạo. Vòng eo thon gọn và đầy đặn, đôi chân ngọc thanh tú và đáng yêu như được trang điểm bằng màu hồng.

Tôi hoàn toàn ngưỡng mộ ba cơ thể xinh đẹp trước mặt, và con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của tôi lại càng phát triển hơn nữa. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bắt đầu với mẹ đỡ đầu của mình, người đã yêu được một thời gian. Tôi ôm cô ấy vào mép ghế sofa, mút thật mạnh núm vú của cô ấy, khiến mẹ đỡ đầu của tôi vui mừng khôn xiết. Tinh dịch chảy ra, âm đạo run rẩy đóng mở, núm vú cứng ngắc, toàn thân vặn vẹo, nàng ngân nga đầy quyến rũ. Cô ấy dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình siết chặt con cặc to lớn của tôi, nâng âm hộ lên, vặn xoắn và xoa bóp, hai môi lớn dưới mái tóc đen mềm mại đột nhiên mở ra đóng lại, rồi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ tận gốc.

Con cặc to của tôi liên tục vuốt ve âm hộ đầy đặn của mẹ đỡ đầu giữa tiếng nước, cho đến khi nó chạm vào âm hộ mẹ như "bốp!" Chụp! ’ phát ra âm thanh. Dù mẹ đỡ đầu của tôi đã sinh được hai cô con gái nhưng âm đạo của bà vẫn rất hẹp. Nó ép chặt vào rãnh quy đầu của tôi và khiến nó ngứa ran và cảm thấy thoải mái. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, bà không ngừng ngân nga, đôi mắt nheo lại. Thái độ dâm đãng của cô ấy thực sự rất dâm đãng. Sức hấp dẫn giới tính và kinh nghiệm của một mỹ nhân trung niên không thể so sánh với một cô gái trẻ vừa nếm trái cấm.

Con cặc to lớn của tôi liên tục đâm mạnh vào khu vực xung quanh âm vật của mẹ đỡ đầu và phần dưới cửa tử cung của bà. Tôi nhẹ nhàng xoa nó lên phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất của cô ấy. Mẹ đỡ đầu của tôi nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và nếm thử hương vị khó quên này. Nó làm cho cô ấy thật xinh đẹp. Cô rên rỉ khen ngợi và tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa. Khi con cặc to lớn của tôi xoay, hai bên nó rung chuyển và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy nhột nhột, dù bên cạnh có hai người phụ nữ. Người giám sát trẻ hét lên sau khi nghe những lời tục tĩu đỏ mặt: Con cặc lớn của tôi đụ cô ấy quá nhiều, tinh dịch âm đạo của cô ấy giống như một cửa xả lũ được mở ra, và bị con cặc lớn của tôi dẫn đến nhỏ giọt xuống ghế sofa. Toàn thân cô tê dại, da thịt run rẩy. Di chuyển; má cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao lấp lánh như sứ và cô ấy đang phát ra những âm thanh tục tĩu; Âm đạo của cô co thắt lại, vặn chặt con cặc to để bú, miệng chuông tử cung run rẩy, cô xuất tinh hai lần, nằm mềm trên ghế sofa trong tình trạng hôn mê.

Sau đó, tôi tìm thấy cô gái đỡ đầu xinh đẹp, xoa bóp ngực cô ấy và áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy. Con cặc to vừa được đưa ra khỏi âm đạo của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch, tôi từ từ đẩy môi âm hộ của mẹ ra ngoài.

Chào! Dù âm đạo của nữ thần vẫn còn hẹp và chật nhưng con cặc to lại không hề chạm vào màng trinh khi đưa vào. Thân hình của cô gái gợi cảm này đã có lúc bị rạn nứt, không còn hoàn hảo nữa.

Âm hộ của cô ấy kẹp chặt quanh con cặc to lớn của tôi, cực kỳ thoải mái. Mới nói được nửa chừng, nữ thần của tôi đã nói với vẻ ngưỡng mộ: "Ồ!" …” Anh hừ một tiếng, nóng lòng giơ hông lên chào đón “Ừ! "..." Tôi nghe thấy tiếng hét từ cô ấy. Hóa ra cô ấy đột nhiên nhấc mông lên, con cặc dày đặc đã đi thẳng vào trong nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. Nó đang run rẩy trực tiếp trước giới tính của cô. Nữ thần của tôi đỏ mặt và mỉm cười nhìn tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy lại bắt đầu di chuyển bên dưới tôi.

Tôi thấy cô ấy không kêu đau, biết cô ấy đã từng quan hệ tình dục và không có gì nghiêm trọng nên tôi cử động mông cô ấy, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi rồi đụ cô ấy xuống.

Chị đỡ đầu của tôi thấy tôi quan tâm, ân cần với chị như vậy, chị vui mừng đến mức mỉm cười vui vẻ, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng chuyển động, dùng giọng dâm đãng gọi: "Anh tốt!" ...Chồng thân yêu của tôi...Xue...Xue...Xue...anh...anh đụ...tình dục...của em...em gái tôi...và anh đã làm...chị...vui vẻ quá..." Tôi nhìn thấy cô ấy đầy dục vọng, và con cặc của cô ấy dần dần đẩy mạnh hơn, điều đó chỉ khiến cô ấy hét lên lần nữa: "A...anh trai...em gái...đẹp quá...lồn nhỏ...của em gái tôi...để...anh trai...con cặc lớn...đệt...của tôi...anh yêu...con cặc lớn...anh trai... ...A...Ôi...Đẩy...lên...đến...Chị...của...Lồn...Tuyết...Tuyết...Ồ...Ồ...Ồ...Kiss...Anh trai...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Chị muốn...À...Anh...Chị không thể giúp được...Tôi sắp...xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu của tôi mất đi hai lần liên tiếp. Mái tóc xoăn của bà rối bù vì mồ hôi và bết vào trán. Những động tác vặn xoắn dữ dội dần dần dừng lại, và tiếng la hét cũng chuyển từ to sang im lặng, và cuối cùng chỉ còn lại tiếng vo ve của mũi cô ấy.

Tôi nói chuyện với cô ấy một lúc, cô ấy bối rối lẩm bẩm: "Anh ơi!" ...Snow...Snow...chết tiệt...chị...vui quá...anh trai với con cặc lớn...bây giờ...chết tiệt...của chị...lồn nhỏ...ah...ah..." Tôi nhìn thấy con đĩ đáng thương của cô ấy và những tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra từ mũi cô ấy. Tôi sợ mình sẽ đụ cô ấy và sẽ rất tệ nếu cô ấy bị bệnh nên tôi không còn cách nào khác là rút con cặc to lớn của mình ra.

Em gái thần thánh của tôi đứng từ bên cạnh nhìn tôi đụ mẹ và em gái cô ấy. Thấy cuối cùng tôi cũng đến bên cô ấy, cô ấy vẫn còn ngượng ngùng, không dám bị tôi đụ. Tôi tựa vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy, đưa miệng tới hai viên thịt trên ngực cô ấy, đưa đầu núm vú đỏ tươi vào miệng mút và húp; Tôi dùng lưỡi chạy lên xuống, trái phải trên núm vú.

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi.

Chị đỡ đầu của tôi phấn khích đến mức cơ thể cử động khó khăn để thể hiện sự phản kháng, nhưng điều này chỉ khiến tôi mút mạnh hơn và nhào nặn mạnh hơn.

Sự đẩy kéo trêu chọc khiến một cô gái trầm lặng như chị đỡ đầu của tôi không khỏi ậm ừ một giọng dâm đãng không chịu nổi: “A!” ...Ưm...hừm...ừm...ừm..." Chị đỡ đầu của tôi đau nhức tê dại, chị nghiến răng say sưa, thở hồng hộc và để tôi đùa giỡn với da thịt mềm mại xinh đẹp của chị.

Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Long... ừm... chị... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... ừm... của chị... bé... mèo... ngứa quá... ngứa... hm..." Tôi trêu chọc xong, chị đỡ đầu ôm tôi thật chặt, niềm đam mê không thể kiềm chế được.

Tôi tăng cường các phương pháp kích thích tình dục của mình, trượt tay phải xuống ngực cô ấy, xuyên qua cái bụng mịn màng và bộ lông mu đen và rậm rạp của cô ấy, rồi cuối cùng chạm đến âm đạo quyến rũ của cô ấy.

Tôi chỉ cảm thấy lông mu của cô ấy mềm mại mềm mại, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại đã sưng tấy vì nóng, khe sâu ở giữa đã ngập trong ẩm ướt. Nó ấm và dính khi chạm vào.

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy, đào và xoay trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô ấy co rút và phản ứng co giật.

Bộ ngực của thánh nữ phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, cơ bắp khẽ run lên. Cô ấy thấp giọng hét lên: "Ừm... Anh Long... đừng thắt dây nữa... ừm... ừm... chị... chị, để em... đút... lỗ của em... ừm... không... đừng... nữa... à... âm hộ em ngứa quá... ngứa quá... hm..." Tôi ấn vào người Tú Vân. Cơ thể mềm mại và quyến rũ của chị đỡ đầu tôi đã rơi vào trạng thái bối rối và bối rối. Bây giờ tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình và bế cô ấy lên ghế sofa. Tôi nhấc đôi chân hồng hào của mình lên và nhét con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ trơn trượt đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi hơi ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước và thọc mạnh vào lỗ của cô ấy.

"Phốc!" “Với một âm thanh, cơ quan sinh sản của tôi và chị đỡ đầu va chạm nhau, tạo ra âm thanh không khí giãn nở và va chạm.

Cái lỗ nhỏ của chị đỡ đầu đã bị con cặc to của tôi nhét vào khiến toàn thân chị ấy run lên. Cô nhắm mắt, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Long... nhẹ nhàng... ồ... ồ... con cặc to... to... quá... quá... à... to quá..." Tôi không thể chịu được khi nghe chị đỡ đầu hét lên đau đớn, nhưng quy đầu của tôi đã bị âm hộ của chị kẹp chặt, nó mềm mại vô cùng. Âm đạo của cô ấy càng hấp dẫn hơn nên tôi đặt đôi chân hồng hào của em gái đỡ đầu xuống và ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to của mình vào giữa âm hộ của cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "A... Anh Long... anh... à... à..." Tôi điếc tai và đụ cô ấy hàng trăm lần, như thể bị cưỡng hiếp, dần dần khơi dậy ham muốn dâm ô của chị gái tôi. Có lẽ cô, vốn vốn im lặng, đã có hạt giống dục vọng ẩn sâu trong lòng, sau đó chúng bộc phát ra.

Khi tôi nghe tiếng hét của cô ấy, con cặc to lớn của tôi càng trở nên cứng hơn, đỏ hơn và săn chắc hơn. Tôi lại một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của chị đỡ đầu bằng cả hai tay, bắt đầu đâm thẳng lên xuống, đâm thật mạnh. Nó thực sự đang nhỏ giọt thịt, và nó đập liên tục vào giữa cái lỗ.

Em gái đỡ đầu của tôi ôm chặt lấy lưng tôi, âm hộ căng cứng ôm lấy con cặc to của tôi, em lắc lư vòng eo thon gọn theo những thăng trầm khi tôi đưa vào, và cặp mông to của em lắc lư một cách duyên dáng để chào đón tôi. Cô ấy hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... ah... anh ơi... anh Long... em... muốn gọi anh... anh... anh... ôi... anh... to... con cu lớn..." Làm...chị... ừm...đẹp quá...ôi... ừm...anh tốt...đẩy mạnh hơn nữa...và...mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...ồ...ồ...đau quá...ah...ừm...tôi thấy tim cô ấy đập loạn xạ. Tôi ôm mông cô ấy và liên tục nhào nặn cái mông béo của cô ấy." bằng cả hai tay. Con cặc lớn di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô nhanh hơn.

Chị đỡ đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người. Đặc biệt là khi cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi trong lần đầu tiên đưa vào âm đạo, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái.

Mái tóc dài của cô ấy tung bay, cô ấy ôm tôi thật chặt. Khuôn mặt hồng hào vùi sâu vào chiếc ghế sô pha mềm mại, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi cắn chặt sợi tóc xõa trên đầu, vòng eo vặn vẹo, mông hất cao khiến âm hộ đang ríu rít càng nổi bật hơn. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra như suối, thấm đẫm con cặc to lớn của tôi và nhỏ giọt từ một bên môi âm hộ của cô ấy dọc theo rãnh mông làm ướt toàn bộ chiếc ghế sofa.

Tôi đã cố gắng để mở đường ruột của cô ấy, và con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy mà không bị cản trở từ trái sang phải, thẳng vào và ra. Đầu cặc của chị đỡ đầu bị quy đầu to của tôi cọ xát, ngứa đến nỗi nước chảy ngày càng nhiều, nhiệt độ âm đạo của chị ấy cao đến mức bỏng rát.

Tôi liên tục đập vào cái âm hộ nhỏ mọng nước của chị đỡ đầu, và chị đỡ đầu của tôi giữ chặt eo tôi bằng cả hai tay. Kỹ năng nâng mông của cô ấy gần như tốt bằng mẹ cô ấy. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, và khi quy đầu lớn di chuyển ra vào, cái lỗ dần dần mở ra.

Chúng tôi, anh chị em, đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, với những con cặc to và những lỗ nhỏ nhô lên, xẹp xuống và xoắn chặt vào nhau. Khung cảnh thực sự giống như mùa xuân, gạt bỏ mọi lo lắng về đạo đức sang một bên. Lúc này chỉ có tình yêu nam nữ, họ quan hệ tình dục trong trạng thái xuất thần.

Nữ thần đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy miệng thở hổn hển, "Mmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp thật... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh trai... em gái... Em yêu nó lắm... con cặc lớn của anh... ừm... đẹp quá... lỗ sóng nhỏ của anh" Nó... Ôi... ôi... âm hộ nhỏ của tôi... à... em gái... toàn thân... mềm... ồ... ồ... tê... ồ... nước... đang chảy ra... ừm... anh ơi... anh... con cặc to... giỏi thật... nhét vào... cảm giác thật thoải mái. Chết tiệt...chị...ah...ah...ồ...ồ...anh trai...ừm...nhanh...của chị...sóng nhỏ...lỗ...thoải mái quá...ờ...tôi...tôi...đẹp quá...lên trời...ừm...Long Di...nhanh...đệt...đưa vào... Chết tiệt...chị...của...Xiaolang lỗ..." Chúng tôi say đắm, con cặc lớn và cái lỗ nhỏ cùng nâng lên và rơi vào nhau, vặn xoắn. Khung cảnh thực sự là khung cảnh mùa xuân, gạt bỏ mọi lo lắng về đạo đức. Lúc này chỉ có nam nữ yêu tồn tại, bọn hắn bị ám ảnh quan hệ tình dục.
