Tôi 16 tuổi và em gái tôi 17 tuổi.

Trong kỳ nghỉ hè, trời rất nóng. Tôi không ra ngoài chơi nhiều, còn chị tôi thì thường ở nhà.

Lúc đó trong nhà chỉ có một chiếc điều hòa, bố mẹ tôi đi làm nên tôi và chị tôi ngủ trưa trong phòng máy lạnh.

Hôm đó, tôi và chị mặc quần short, ngủ trưa trong phòng máy lạnh. Tôi đã có một giấc mơ rất gợi tình. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã cương cứng. Em gái tôi đang nằm cạnh tôi, ngủ ngon lành. Lúc đó tôi rất dũng cảm nên đã đưa tay chạm vào ngực em gái. Em gái tôi mặc quần short, áo phông và áo lót.

Nhưng nó cảm thấy tốt, một cách bí mật.

Trong lúc sờ ngực em gái, tôi vừa ôm dương vật vừa thủ dâm cho đến khi xuất tinh.

Sau đó tôi lặng lẽ đứng dậy và thay quần lót. Khi tôi quay lại, chị tôi vẫn đang ngủ và không hề để ý.

Tôi thường xuất tinh ra quần lót nhưng vì nhà có máy giặt nên bố mẹ tôi không bao giờ để ý.

Một ngày nọ, tôi đang nằm cạnh em gái mình. Tôi đang ngái ngủ, đột nhiên muốn chạm vào phía dưới của cô ấy, nên tôi đưa tay ra luồn qua cạp quần thun của em gái tôi. Em gái tôi đang mặc nội y nhưng tôi không dám đưa tay vào trong quần lót của chị nên tôi ấn tay vào đùi nóng bỏng của chị và tiếp tục thủ dâm.

Tôi đã làm điều này trong vài ngày mà chị tôi không để ý, vì vậy tôi trở nên bạo dạn hơn. Trưa hôm đó, tôi thò tay vào trong quần lót của chị và sờ vào bên trong tóc chị.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy niềm vui như vậy trước đây. Tôi muốn nhét ngón tay của mình vào giữa hai chân chị, nhưng đùi của chị tôi bị kẹp chặt đến mức tôi không thể nhét chúng vào được.

Tôi còn đang cố đút ngón tay vào túi thì bất ngờ chị tôi quay lại, đối diện với tôi và kẹp tay tôi vào giữa hai chân tôi. Tôi giật mình, thực sự sợ hãi và tim tôi đập rất nhanh.

Tôi lén nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy đang mở to mắt nhìn tôi. Tôi nghĩ có lẽ mọi chuyện đã kết thúc và dương vật của tôi lập tức mềm ra.

Em gái tôi không nói gì mà vẫn nắm lấy tay phải tôi, từ từ đưa tay chạm vào dương vật của tôi. Tôi không biết chuyện gì xảy ra, cũng không dám nói, chỉ có thể nằm im để cô ấy chạm vào. Sau khi cô ấy chạm vào nó vài lần, tôi lại cương cứng trở lại.

Chị tôi rất tò mò. Khi thấy dương vật của tôi cương cứng, cô ấy ngồi dậy, cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối và bắt đầu nghịch dương vật của tôi.

Tôi không dám nhìn và nhắm chặt mắt lại. Tôi cảm thấy bàn tay của chị gái tôi đang nắm lấy dương vật của tôi và lắc nó, thậm chí chị ấy còn kéo bao quy đầu của tôi ra.

Quy đầu lần đầu tiên được phơi bày. Nó lạnh và có chút đau. Em gái tôi dường như đang véo quy đầu của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ và xoa liên tục.

Lần đầu tiên có người chạm vào dương vật của tôi, tôi xuất tinh nhanh chóng. Tinh dịch bắn ra xa và dường như trúng vào mặt chị tôi. Cô giật mình, lập tức xuống giường đi rửa mặt. Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy và lau nó bằng khăn giấy.

Sau khi chị tôi về, chị ấy tiếp tục ngủ. Tôi cũng nằm cạnh cô ấy, giả vờ ngủ nhưng không tài nào ngủ được.

Tôi đã không chạm vào cô ấy trong vài ngày tới.

Gần một tuần sau, chúng tôi vẫn ngủ cạnh nhau như thường lệ. Tôi có cảm giác như dương vật của mình đang bị ai đó giữ chặt. Khi tỉnh dậy, tôi thấy em gái tôi nằm nghiêng đối diện với tôi, tay ôm lấy dương vật của tôi, thở đều đều như đang ngủ.

Tôi đã cương cứng ngay lập tức. Bàn tay của chị tôi cử động và chị ấy liên tục vuốt ve dương vật của tôi. Cô ấy không ngủ quên.

Tôi đánh liều quay lại đối mặt với cô ấy, đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Hôm đó cô không mặc áo lót, ngực cô khi nằm nghiêng cũng to hơn nhiều so với khi nằm ngửa.

Tôi luồn tay vào trong áo phông của cô ấy, xoa xoa ngực cô ấy rồi lén nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền nhưng môi hơi hé mở. Tôi muốn hôn cô ấy, nhưng tôi không dám.

Núm vú của cô ấy trở nên cứng và tôi véo chúng. Cơ thể chị tôi lập tức run lên, chị ấy véo dương vật của tôi mạnh hơn một chút.

Tôi bắt đầu nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón giữa, nhịp nhàng, theo nhịp giống như khi cô ấy véo dương vật của tôi.

Lần này tôi giữ lâu hơn một chút, nhưng tôi không thể không xuất tinh, tất cả đều trên tay cô ấy.

Tay cô run rẩy, như thể cô đang mất phương hướng. Phải mất gần mười phút cô mới đứng dậy và rửa tay. Tôi cũng nhanh chóng lau dương vật của mình bằng giấy.

Trưa hôm sau, tôi hôn ngực và mút núm vú của cô ấy. Cô ấy không từ chối và để tôi xuất tinh vào tay cô ấy lần nữa.

Vào ngày thứ ba, tôi lại cố gắng chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô ấy càng rùng mình hơn và không chạm vào dương vật của tôi, nhưng đùi cô ấy lại không bị kẹp chặt đến thế.

Những ngón tay của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Trời rất nóng và ẩm ướt. Ngay cả không khí bọc trong quần lót của anh cũng ẩm ướt và nóng bức.

Tôi đã nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trên các tạp chí khiêu dâm. Phân biệt rõ phần nào là âm vật, phần nào là âm đạo.

Chăn của chị tôi rất ướt, hình như có nhiều nước chảy ra khiến nó trơn trượt.

Tôi dùng ngón giữa xoa vòng tròn vào âm vật của em, em tôi chợt rên rỉ, đùi em kẹp lấy bàn tay đang duỗi ra ôm lấy mặt của tôi.

Tôi vẫn cử động được ngón tay và trượt vào môi bé và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo. Lúc này, cô ấy đột nhiên quay lại và tôi rút tay lại.

Cô ấy quay lưng lại với tôi và tiếp tục giả vờ ngủ.

Tôi rất cẩn thận và nhẹ nhàng cởi quần lót của em gái.

Em gái tôi vẫn đang giả vờ ngủ và dường như không nhận ra rằng tôi đã lột bỏ phần thân dưới của em ấy. Cô ấy quay người lại để mông hướng về phía tôi.

Tôi chạm vào mông cô ấy, chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi.

Tôi đưa tay vào khe mông của cô ấy và chạm vào hậu môn của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không cử động. Tôi càng bạo dạn hơn nên áp người vào người cô ấy, mở rộng mông cô ấy và đẩy dương vật của tôi vào trong, sau đó đưa tay qua người cô ấy và chạm vào ngực cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy mông cô ấy lắc lư qua lại và hậu môn của cô ấy đang co thắt. Tôi áp quy đầu của mình vào hậu môn của cô ấy, dùng tay véo núm vú của cô ấy và nhanh chóng xuất hiện.

Xuất tinh xong, tôi trở mình giả vờ ngủ, trong khi chị tôi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa.

Đây là lần cuối cùng của chúng tôi vào mùa hè năm đó.

Sau đó tôi có bạn gái và chúng tôi quan hệ tình dục rất nhiều.

Lại một kỳ nghỉ hè nữa, tôi đưa bạn gái Tiểu Phương về nhà. Không có ai ở nhà nên tôi vén váy của Tiểu Phương, cởi quần lót của cô ấy và giúp cô ấy thủ dâm.

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Tiểu Phương đã ướt đẫm. Tôi bảo cô ấy nằm xuống ghế sofa và muốn vào từ phía sau.

Tôi cởi quần, nhấc dương vật lên và nhét nửa quy đầu vào thì cửa phòng chị tôi chợt mở. Chị tôi đứng ở cửa nhìn chúng tôi. Tiểu Phương sợ hãi, bật dậy kêu lên. Cô cởi váy và bỏ chạy mà không mặc quần lót. Tôi muốn đuổi theo cô ấy, nhưng phần thân dưới của tôi lại trần trụi. Tôi thấy Tiểu Phương mở cửa chạy ra ngoài. Cánh cửa tự động đóng lại bằng một cú "chạm".

Chị tôi không nói gì cả. Cô ấy bước đến gần tôi và giữ lấy dương vật của tôi. Tôi đã cương cứng rồi, điều này càng khiến cô ấy phấn khích hơn khi tôi cầm nó. Vì vậy, tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và nhét nó vào giống như cách mà Tiểu Phương đã làm. Âm đạo của chị tôi rất chật. Mặc dù không có khúc dạo đầu nhưng lớp bọc đã rất ướt. Tôi dễ dàng bóp quy đầu vào âm hộ của cô ấy.

Tôi thọc mạnh bốn năm lần, thanh thịt dài 16cm đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của chị tôi.

Lần cuối cùng tôi chạm vào cơ thể em gái mình là cách đây hai năm. Hai năm trở lại đây, chị tôi đã trưởng thành, ngực đầy đặn hơn rất nhiều, vóc dáng cũng cân đối hơn.

Âm đạo của chị tôi se khít, mềm mại và ấm áp. Các nếp gấp của thành âm đạo cọ vào đỉnh quy đầu của tôi, cảm giác rất thoải mái. Tôi thâm nhập vào cô ấy khoảng mười phút và sau đó tôi xuất tinh, tất cả đều trong âm đạo của em gái tôi.

Nói xong, tôi nằm xuống sofa nghỉ ngơi. Chị tôi chạy về phòng đóng cửa lại, chắc là để giải quyết hậu quả.

Từ đó trở đi, suốt kỳ nghỉ hè, tôi ở nhà mỗi ngày vào buổi trưa làm tình với em gái, hiếm khi đến gặp Tiểu Phương. Cô chỉ đến gặp Tiểu Phương khi em gái "bất tiện".

Cô ấy vẫn không nói chuyện với tôi khi quan hệ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên tôi không thể giở trò đồi bại với cô ấy. Cô ấy gần như sử dụng cùng một tư thế mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục.

Đôi khi tôi đeo bao cao su, đôi khi không, và tư thế đều là kiểu doggy, rất tiện lợi. Em gái tôi cúi xuống và nâng mông lên. Tôi vén váy cô ấy lên, cởi đồ lót của cô ấy hoặc không cởi gì cả. Tôi chỉ cần đẩy chiếc quần lót sang một bên và nhét nó vào. Sau đó tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy và đẩy bao nhiêu tùy thích. Khi lên đỉnh, tôi luồn tay vào dưới quần áo của cô ấy để chạm vào ngực cô ấy rồi xuất tinh vào bên trong cô ấy.

Lần nào tôi cũng cảm thấy rất tuyệt và tôi toát mồ hôi. Sau đó chị tôi đi giải quyết hậu quả còn tôi đi tắm.

Đôi khi tôi cũng quan hệ tình dục với Tiểu Phương. Trong những ngày chị tôi có kinh, tôi đến nhà Tiểu Phương và quan hệ tình dục với chị ấy.

Bạn có thể chơi nhiều trò với cô ấy, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nó không thú vị bằng chơi với em gái bạn. Hai người quan hệ tình dục hàng ngày nhưng đều giả vờ như chuyện đó không xảy ra. Cảm giác lén lút loạn luân thật tuyệt vời, rất thú vị.

Bình thường trước mặt người khác, cô ấy là chị còn tôi là em trai. Chúng tôi ăn, ngủ và nói chuyện. Không ai biết giữa chúng tôi lại có chuyện như vậy.

Sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc, tôi không còn cơ hội tiếp tục quan hệ tình dục với chị gái nữa.

Sau này chị tôi vào đại học, rồi tôi cũng vào đại học, chúng tôi ít có thời gian gặp nhau hơn. Cô ấy có bạn trai và thỉnh thoảng chúng tôi đưa anh ấy về nhà trong kỳ nghỉ hè.

Tiểu Phương trở thành người bạn gái hoàn hảo của tôi, tôi thường đưa cô ấy về nhà và quan hệ tình dục với cô ấy tại nhà khi không có ai ở bên.

Mỗi lần tôi và Tiểu Phương quan hệ tại nhà, tôi đều nghĩ đến chị gái mình. Tôi đã quan hệ với chị tôi nhiều lần nhưng ngoại trừ cặp mông trắng nõn và mềm mại của chị ấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân hình trần trụi của chị ấy.

Tôi đều đeo bao cao su mỗi khi quan hệ với Xiaofang, nhưng suy cho cùng thì cảm giác đeo bao cao su không bằng cảm giác trực tiếp đưa vào.

Tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với chị gái mình nhưng tôi không có nhiều cơ hội gặp chị ấy. Cho dù tôi có làm vậy thì vẫn luôn có những người khác ở xung quanh nên rất ít có cơ hội để hai chúng tôi ở một mình.

Nhưng càng không hiểu thì tôi càng muốn có nó.

Lại đến kỳ nghỉ hè, chị tôi đã tốt nghiệp và tôi đang là sinh viên năm hai.

Tôi viết một lá thư cho chị tôi và hẹn gặp chị ở phòng khách sạn mà tôi đã đặt trước. Tôi không viết nhiều nữa.

Cô ấy đến theo yêu cầu, mặc quần short và áo phông giống như khi chúng tôi mới bắt đầu. Cô vào phòng, khóa cửa, cởi giày rồi nằm lên giường.

Nó rất giống cảm giác ở trong phòng máy lạnh hồi đó. Tôi lặng lẽ nằm cạnh cô ấy và chạm vào cô ấy, cô ấy cũng chạm vào dương vật của tôi, giống như lần đó.

Giờ đây, việc chạm nhẹ đơn giản không còn có thể khiến tôi xuất tinh nữa. Cô ấy chạm vào rất lâu nhưng dương vật của tôi vẫn cao và cương cứng.

Cô ấy ngồi dậy, cởi bao quy đầu của tôi và nhìn chằm chằm vào quy đầu, giống hệt như lần đầu chúng tôi gặp nhau.

Nhưng tôi đã lớn và cô ấy cũng vậy. Hiện tại ngực của cô đã rất đầy đặn, được khoảng 34 ngày tuổi nhưng vòng eo vẫn rất gầy.

Cô ấy vuốt ve dương vật của tôi và tôi chạm vào ngực cô ấy. Chúng tôi cứ như thế trong một thời gian dài.

Sờ ngực em gái và được em chạm vào dương vật của mình, tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên. Nhưng đột nhiên chị tôi ra khỏi giường. Tôi mở mắt ra và thấy chị tôi đã cởi hết quần áo. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Nó thật đẹp.

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ khỏa thân, Tiểu Phương và các bạn nữ khác trong lớp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình, và đó cũng là cơ thể trần truồng đẹp nhất mà tôi từng thấy.

Chị tôi lại đi ngủ và cởi hết quần áo của tôi. Vào mùa hè, tôi mặc ít quần áo hơn và rất dễ cởi ra.

Sau đó cô ấy hôn lên môi tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi.

Đây cũng là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi.

Sau đó cô ấy bắt đầu hôn xuống cổ và ngực tôi rồi bắt đầu liếm núm vú của tôi.

Tôi luôn chủ động quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Tôi chưa bao giờ được liếm núm vú và cảm giác thật tuyệt.

Cô ấy lại liếm quy đầu của tôi và thổi kèn cho tôi. Tiểu Phương cũng thường xuyên thổi kèn cho tôi, nhưng chưa bao giờ chị tôi liếm nó kỹ đến thế, kể cả quy đầu, bìu và hậu môn.

Chẳng bao lâu sau, hôm nay tôi đã xuất tinh lần đầu tiên và tôi đã xuất tinh vào miệng chị tôi. Chị tôi nuốt tinh dịch mà không nhổ ra.

Tôi rất cảm động vì mỗi lần tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Phương, cô ấy lại chạy vào nhà vệ sinh nhổ ra và súc miệng.

Sau khi xuất tinh xong, tôi mềm đi. Chị tôi nằm nghiêng và liên tục bóp quy đầu của tôi, bất chấp nó có mềm hay không.

Tôi cũng nằm nghiêng đối diện với chị, vùi đầu vào cánh tay chị, sờ ngực, bú núm vú, sờ vào âm đạo của chị, đưa ngón tay vào âm đạo và vuốt ve.

Sau gần mười phút nữa, dương vật của tôi lại cương cứng trong tay chị tôi. Em gái tôi buông dương vật của tôi ra rồi nằm ngửa nhắm mắt lại.

Tôi lăn lên người cô ấy, hôn cô ấy và liếm từ mặt đến âm hộ cô ấy.

Chị tôi rất sạch sẽ. Không có mùi khó chịu trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn sạch sẽ hơn cả Xiaofang.

Sau khi liếm một lúc lâu, tôi nhấc dương vật của mình lên và đưa vào, theo cách truyền thống nhất là nam ở trên và nữ ở dưới.

Tôi đẩy từ từ, âm đạo của em gái tôi vẫn rất chắc chắn, mềm mại và ấm áp. Dương vật được đưa vào và ra khỏi âm đạo chứa đầy mật ong của chị tôi, phát ra âm thanh rè rè rất hay. Em gái tôi vẫn nhắm mắt, môi hơi hé ra, tôi có thể nghe thấy tiếng em rên rỉ khe khẽ.

Mười lăm phút sau, hôm nay tôi xuất tinh lần thứ hai vào âm đạo của cô ấy.

Tôi nằm lại cạnh cô ấy và mút núm vú của cô ấy. Cô ấy vẫn nhắm mắt và vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi đã rất mệt mỏi. Mặc dù dương vật của tôi đã cứng trở lại dưới sự nỗ lực của bàn tay chị gái nhưng tôi gần như không còn sức lực để làm điều đó nữa.

Em gái tôi xoay người ngồi lên người tôi, nắm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào trong cô ấy. Cô ấy ở trên còn tôi ở dưới. Cơ thể cô ấy lên xuống và dương vật của tôi ra vào âm đạo cô ấy.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc của cô ấy và nhéo núm vú của cô ấy.

Tôi lại đến, lần thứ ba.

Nói xong, tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy, chị tôi đã không còn ở đó nữa. Có một lá thư cô ấy viết cho tôi trên bàn. Bức thư nói rằng tất cả chúng tôi đều đã trưởng thành và kiểu loạn luân này là không tốt. Đây là lần cuối cùng của cô ấy và tôi. Từ bây giờ chúng tôi vẫn là anh em bình thường.

Cuối cùng cô ấy nói: Cô ấy yêu tôi.

Dù vậy, tôi vẫn quan hệ tình dục với chị gái mình vài lần. Chỉ là không nhiều, không thường xuyên như kỳ nghỉ hè năm đó, khi chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày.

Tôi đã theo dõi em gái tôi và bạn trai của cô ấy đang quan hệ tình dục. Em gái tôi rất điệu đà trên giường và gây ra tiếng động lớn. Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy.

Tôi nghĩ có lẽ vì tôi là anh trai cô ấy nên cô ấy không thể dính líu đến chuyện loạn luân.

Tiểu Phương và tôi cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt, và tôi phàn nàn với cô ấy khi về nhà vào buổi tối. Cô ấy an ủi tôi, luôn đứng về phía Tiểu Phương và yêu cầu tôi xin lỗi Tiểu Phương.

Buổi tối, tôi lặng lẽ bước vào phòng cô ấy, cởi quần áo rồi nằm cạnh cô ấy. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn không nói gì mà thường vuốt ve dương vật của tôi. Sau đó chúng tôi làm tình một cách lặng lẽ trong bóng tối. Sau khi xong việc, tôi lặng lẽ trở về phòng.

Lúc đó, chị tôi đã đi làm và tôi sắp tốt nghiệp đại học.

Mỗi lần quan hệ xong, hôm sau cô ấy lại viết cho tôi một tờ giấy nói rằng việc này không tốt và lần sau cô ấy sẽ không làm như vậy.

Nhưng lần nào tôi đến gặp cô ấy cũng đều từ chối.

Lần cuối cùng tôi và chị gái cãi nhau là sau khi tôi và Tiểu Phương cãi nhau lớn.

Em gái tôi đã chuyển ra ngoài và thuê một căn nhà nhỏ ở phía bên kia thành phố.

Tôi uống rượu rồi đến chỗ cô ấy phàn nàn. Cô ấy lặng lẽ lắng nghe những lời nói say khướt của tôi rồi hôn tôi.

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và không muốn quan hệ tình dục. Tôi chỉ nằm trong vòng tay cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy.

Hôm đó cô ấy đang hành kinh và không cho tôi chạm vào phần dưới của cô ấy. Đùi cô ấy bị kẹp chặt nhưng cô ấy không từ chối tôi vuốt ve những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. Đêm đó tôi ngủ trên đùi cô ấy.

Sau khi chúng tôi tỉnh táo vào ngày hôm sau, lần đầu tiên tôi và cô ấy nói chuyện trên giường. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và ôn lại sáu năm loạn luân giữa tôi và cô ấy.

Tôi biết sau này tôi không thể và không thể làm điều này một lần nữa, vì chị tôi nói rằng việc loạn luân với tôi khiến chị rất đau khổ. Cô ấy yêu tôi và không muốn làm tổn thương tôi nên mỗi lần tôi đến bên cô ấy đều không từ chối nhưng lần nào cô ấy cũng hối hận.

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất thích tôi, và cảm giác này ở đâu đó giữa tình chị em với anh trai và tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi và thiếu khả năng kiểm soát cảm xúc của mình khi chúng trở thành đam mê.

Cô ấy nói cô ấy vẫn còn trinh khi tôi chạm vào cô ấy lần đầu tiên và tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy.

Sau này, cô ấy phát hiện ra rằng mình có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, đặc biệt là với tôi và khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi. Cô không biết phải làm gì.

Tôi ôm núm vú của cô ấy vào miệng và khóc, khóc rất nhiều.

Cô ấy cũng khóc, ôm tôi thật chặt nhưng vẫn vuốt ve dương vật của tôi.

Hôm đó chúng tôi nằm trên giường cả ngày, khóc, nói chuyện và vuốt ve nhau.

Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự không nên làm điều này nữa và tôi đã hứa với cô ấy.

Cô ấy nói hôm nay cô ấy không thể đưa nó cho tôi và sau này cũng sẽ không muốn đưa nó cho tôi, nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng ngày hôm nay.

Ngày hôm đó chúng tôi đã rất điên cuồng. Em gái tôi rất tham gia và phát điên. Cô ấy đang có kinh nguyệt và không thể cho tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy nói rằng mông cô ấy vẫn còn trinh và sẵn sàng trao nó cho tôi.

Tôi không từ chối, bôi chút dầu dưỡng ẩm rồi nhét vào.

Hậu môn của chị tôi rất chật, khó đưa vào. Sau khi nhét vào, kẹp cũng rất chặt và thậm chí hơi đau.

Cô ấy cũng đau, cô ấy hét lên nhưng yêu cầu tôi đừng rút nó ra.

Tôi xuất tinh nhanh nhất có thể và dương vật của tôi mềm ra và rơi ra ngoài.

Em gái tôi nằm trong vòng tay tôi và liếm núm vú tôi.

Tôi hỏi cô ấy có đau không, cô ấy gật đầu và nói có. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bất kỳ ai nữa và đây sẽ là trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn duy nhất của cô ấy.

Sau đó cô ấy vuốt ve dương vật của tôi rất nhịp nhàng. Cô ấy nói rằng cô ấy thích nó và dương vật của tôi to hơn và sẫm màu hơn trước rất nhiều.

Cô ấy nói cô ấy vẫn thích dương vật ban đầu của tôi vì đó là dương vật đầu tiên cô ấy có được.

Tôi nhìn cô ấy nhấc dương vật của tôi lên và véo vào quy đầu của tôi. Cô ấy rất nghiêm túc và theo dõi cẩn thận. Cô ấy lật đi lật lại dương vật của tôi, thậm chí còn dùng ngực kẹp dương vật của tôi và xoa bóp.

Tôi bắn tinh khắp khe ngực của cô ấy.

Sau khi xong việc, chúng tôi đứng dậy và ăn tối. Chị tôi bảo tôi về nhà và bảo tôi vài ngày nữa sẽ tìm Tiểu Phương. Cô ấy nói rằng Tiểu Phương thực sự là một cô gái tốt, nếu mất đi cô ấy sẽ thật đáng tiếc.

Tôi đồng ý với cô ấy, và trước khi rời đi, tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi và nói rằng đây sẽ là lần cuối cùng. Cô ấy đồng ý và chúng tôi nằm cạnh giường. Tôi cởi nút phía trước và lấy dương vật của mình ra. Cô nhéo nó và bắt đầu thủ dâm. Sau đó cô mút và liếm nó.

Tôi xuất tinh rất lâu nhưng chỉ xuất tinh một ít. Nuốt xong, chị tôi hôn tôi thật nồng nàn và nói rằng câu chuyện của chúng tôi đã kết thúc. Tôi gật đầu.

Đây là kết thúc câu chuyện của tôi với em gái tôi.
