Câu chuyện xảy ra không lâu sau khi tôi bắt đầu đi làm. Vì thích đi du lịch nên tôi quen một số đồng nghiệp trong công ty có cùng sở thích, trong đó có đồng nghiệp nữ A ở chi nhánh ngoại thành. Vào thời điểm đó, phúc lợi của công ty khá tốt. Nó sẽ tổ chức một hoặc hai chuyến đi chơi cho tất cả nhân viên mỗi năm và mỗi người có thể mang theo một người bạn đồng hành: người nhà, bạn nam và bạn nữ, hoặc thậm chí là bạn cùng lớp và bạn bè. Tôi đã đến Hải Nam năm đó. Tôi chưa có bạn gái nên chỉ là người độc thân, trong khi A, mới ngoài 30 tuổi, vẫn chưa lập gia đình, dẫn theo bạn cùng lớp và bạn thân. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy không xinh đẹp, dáng người nhỏ nhắn. Cô mới lấy chồng và sinh con nên có nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành lần đầu làm mẹ. Chúng tôi không nói chuyện nhiều khi lần đầu gặp nhau. Tôi chỉ nghĩ cô ấy có tính cách hiền lành và không nghĩ nhiều về cô ấy. Kỳ nghỉ ba ngày nhanh chóng trôi qua và mọi người trở về thành phố của mình. Tôi chỉ giữ liên lạc với đồng nghiệp A.

Một năm sau, vào một ngày cuối thu, A bất ngờ nói với tôi rằng anh ấy sẽ cùng bạn bè đến thành phố của tôi rồi đến núi H chơi, đồng thời mời tôi và một đồng nghiệp nam B khác đi cùng. Cô vui vẻ đồng ý, khi gặp nhau đã thấy cô đứng cạnh A rất đẹp trai. Khi chúng tôi gặp lại, cô ấy dường như đã trở nên dịu dàng và trưởng thành hơn, nhưng trên lông mày lại có chút buồn bã. Sau này tôi mới biết cô ấy phát hiện chồng mình là luật sư đang quan hệ tình dục bên ngoài nên A đi chơi với cô ấy để thư giãn. Thế là chúng tôi lên đường đến núi H. Không khí giữa các bạn trẻ rất sôi nổi và họ nhanh chóng làm quen với nó. Khi leo núi, tôi thường kéo cô ấy lên. Khi lên đến đỉnh, tôi leo lên một tảng đá lớn để ngắm hoàng hôn. A và B kéo cô ấy từ trên xuống, tôi giúp cô ấy từ dưới lên. Vòng eo thon gọn, vòng hông nhỏ nhắn và hương thơm nữ tính thoang thoảng của cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn khích, đột nhiên tôi nảy ra thêm một số ý tưởng. Tôi không nhịn được mà nhân cơ hội chạm vào mông cô ấy hai lần. Cô ấy dường như không nhận thấy hoặc nghĩ rằng đó là một cú chạm nhầm. Trời dần tối, A và B đi bộ phía trước để tìm khách sạn, còn tôi và cô ấy thì tụt lại phía sau. Tôi lấy hết can đảm và bất ngờ nắm lấy tay cô ấy. Cô choáng váng một lúc và không chịu thoát ra. Tôi mừng rỡ nhưng không dám nói. Tôi nắm tay cô ấy như vậy cho đến khi nhìn thấy A và B. Tôi không buông ra.

Chúng tôi ở tại một nhà nghỉ dành cho thanh niên trên núi vào ban đêm. Trời lạnh và có rất ít người. Trong ký túc xá chỉ có bốn người chúng tôi. Giường có màn trang trí là một chiếc giường tầng có giường tầng trên và dưới nối liền với nhau. Hai cô gái ngồi ở giường dưới và quấn chăn bông. Tôi và đồng nghiệp nam ngồi cạnh giường họ và trò chuyện cùng nhau. Tay cô cuộn tròn trong chăn. Trò chuyện được một lúc lâu thì đột nhiên mất điện. Tôi thắp một ngọn nến, ánh sáng và bóng tối trong phòng ngủ đung đưa, giống như dục vọng trong lòng tôi. Tôi thò tay vào chăn bông của cô ấy trong bóng tối và nắm lấy tay cô ấy. Cô không phản ứng và tiếp tục trò chuyện với mọi người. Dần dần, tôi trở nên bạo dạn hơn và đưa tay lên đùi cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy qua chiếc quần dài của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi và vẫn bình tĩnh. Cho đến khi tay tôi từ từ di chuyển đến âm hộ của cô ấy, đầu tiên tôi di chuyển xung quanh, chạm và cạo nhẹ, rồi ấn dọc theo vết nứt. Cô hơi sửng sốt nhưng cũng không có động thái từ chối. Âm hộ của cô ấy có cảm giác phẳng và đầy đặn, còn ngón tay của tôi ngày càng trở nên hung hãn hơn, khám phá âm hộ và lõi của cô ấy lên xuống. Dần dần hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và đôi mắt cô trở nên hơi mờ. Tôi chạm vào lỗ của cô ấy và cố gắng chui vào, nhưng không may là quần dài và quần lót của cô ấy đã chặn cô ấy lại và tôi đã thất bại. Lúc đó, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dưới ánh nến nhảy múa, tôi muốn đẩy cô ấy xuống ngay lập tức và cởi bỏ bộ quần áo cản đường… Tuy nhiên, xung quanh còn có những người khác nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm vậy. Đêm đã khuya. Mọi người chúc nhau ngủ ngon rồi đi ngủ. Tôi miễn cưỡng rút tay ra, mơ hồ cảm thấy ngón tay mình có chút ươn ướt...

Ngày hôm sau chúng tôi đi dạo, ngắm bình minh, thăm hẻm núi và cuối cùng đi bộ xuống núi. Với sự thỏa thuận ngầm của chúng tôi vào đêm hôm trước, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều nắm tay cô ấy, cô ấy dường như chấp nhận, thường dựa vào tôi như một chú chim. Sau khi xuống núi vào buổi tối, tất cả chúng tôi lên một chiếc xe buýt nhỏ đi về thị trấn. A dường như nhận ra điều gì đó và ngồi ở hàng ghế đầu vì cảm thấy say tàu xe. Tôi và cô ấy ngồi từ hàng thứ hai đến hàng cuối cùng, xung quanh không có ai. Sau một ngày dài leo núi, ngay khi lên xe ai cũng nhắm mắt nghỉ ngơi và tôi cũng không ngoại lệ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đã ngủ gục đầu trên vai tôi. Tôi chỉ nhìn thấy mái tóc mềm mại, hàng mi cong, chiếc mũi nhỏ và những đường cong quyến rũ của bộ ngực dưới chiếc áo len đen. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên mắt cô ấy. Không ngờ tôi đánh thức cô ấy dậy, vẻ mặt có chút bực bội của cô ấy khiến tôi nổ tung. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn thẳng vào miệng cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi chặn lại, trong cổ họng cô ấy phát ra một âm thanh "ừm" mơ hồ. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Tuy nhiên, chỉ sau một, hai giây do dự lúc đầu, cô ấy đã ngay lập tức chấp nhận tôi, để tôi dễ dàng cạy môi và răng cô ấy ra và đi sâu vào. Cô ấy cũng bắt đầu đáp lại tôi, hai chiếc lưỡi khuấy động cuồng nhiệt, khi thì quấn chặt lấy nhau, khi thì cố tình tránh né sự truy đuổi. Tôi tham lam mút nước bọt của cô ấy, nước bọt của cô ấy ngọt ngào như con gái. Dần dần, tay tôi bắt đầu trở nên không trung thực, tôi lén lút chạm vào ngực cô ấy. Ngay cả qua chiếc áo len, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề, và tôi nhân cơ hội đó ôm lấy cơ thể cô ấy. Một tay luồn vào dưới áo len, sau đó tiến tới áo ngực và nhét nó vào dưới áo lót. Tay còn lại từ phía sau đưa ra để cởi áo ngực. Tuy nhiên, tháo khóa bằng một tay là một công việc kỹ thuật. Cô ấy nghiêng người về phía trước, cho tôi không gian để cởi khóa một cách trơn tru. Cuối cùng tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách tham lam. Dù chỉ là cốc A nhưng tôi vẫn có cảm giác no khi cầm vì tính đàn hồi của chúng. Núm vú của cô ấy lớn hơn một chút sau khi sinh con, nhưng chúng vừa vặn với sở thích nghịch núm vú của tôi. Đầu tiên chạm nhẹ nhàng, sau đó tăng dần cường độ, chọc, bao quanh, kéo, kẹp, vẽ vòng tròn, nhào nặn ... Cô cau mày, vẻ mặt lo lắng và thả lỏng một lúc, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Thấy hàng trước và hàng sau vẫn không có ai, dục vọng của tôi lại nổi lên. Bàn tay từ phía sau vòng ra phía trước và tiếp tục vuốt ve ngực cô, còn bàn tay phía trước đưa vào trong quần dài của cô. Không giống như đêm qua, bây giờ tôi có thể dễ dàng cảm nhận được con bào ngư đầy đặn và khe hở giữa quần lót của cô ấy. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là: phần bên trong cơ thể gần với âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm rồi! Tôi không lịch sự và thọc thẳng ngón tay vào lỗ. Hôm qua tôi không thể vào được qua quần dài của mình. Ngày nay chỉ có một lớp bên trong. Tuy không sâu nhưng cũng đủ để cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi rồi thở ra một hơi dài. Tôi tiếp tục tấn công, tạm thời bỏ qua các huyệt đạo mà thay vào đó chơi với Doudou. Âm vật của cô ẩn sâu một chút nhưng lại sưng lên sau vài cái chạm nhẹ. Có vẻ như cơ thể cô ấy khá nhạy cảm. Ngoài việc bấm đậu, ngón tay của tôi thỉnh thoảng còn lướt qua môi âm hộ dày của cô ấy, đồng thời tôi cũng ấn và gãi vào khe. Sự vuốt ve liên tục khiến lỗ thủng của cô ngập nước, bên trong cô đã ướt đẫm. Nhìn thấy cô ấy đang thở hổn hển, tôi không còn cách nào khác là phải hy sinh bản thân để cứu nước. Tôi đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên, ngón tay tôi vòng quanh cái lỗ ngập nước của cô ấy. Cô ấy ngân nga với vẻ mặt khao khát. Tôi bịt miệng cô ấy bằng một nụ hôn, rồi đột nhiên thọc ngón giữa vào lỗ của cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào và ngây ngất - "Ồ... ừm...". Rất may lúc này xe đang chạy nên dường như không ai để ý đến tiếng ầm ầm. Bước vào cái hố ấm áp, những bức tường mềm mại và độ sâu của cái hố gợn sóng nhịp nhàng như thể đang mút ngón tay tôi. Tôi không khỏi bị sốc, bắt đầu khám phá điểm G của cô ấy từ nông đến sâu. Sau rất nhiều cố gắng, dường như tôi đã tìm được nên tôi tăng tốc độ chuyển động của ngón tay. Đồng thời, tôi còn dùng tay kia xoa mạnh ngực cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đột nhiên, cơ thể cô ấy căng lên, cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm dâng trào... Trên chiếc xe buýt nhỏ này đang lái trên đường núi vào cuối mùa thu, một phụ nữ trẻ đã được ngón tay của tôi đưa đến cực khoái.

Sau đó, một số người lần lượt lên xe buýt và ngồi ở phía bên kia của cùng một hàng. Tôi không dám liều lĩnh như vậy nên rút tay ra rồi quay lại. Sau khi đến thị trấn, chúng tôi mất cả đêm để sửa chữa và đến ngày thứ ba chúng tôi đi thăm một thị trấn cổ gần đó. Vì chúng tôi có xe thuê nên chúng tôi không thể làm gì nhiều. Chúng tôi chỉ hôn nhau một cách trìu mến khi không có ai xung quanh. Trở lại vào ngày thứ tư, chúng tôi bắt chuyến xe buýt kéo dài 5 tiếng. Tôi và cô ấy lại ngồi cùng nhau. A và B ngồi cách nhau hai ba hàng ghế nhưng vẫn có những hành khách khác ở phía trước và ngồi song song. Trên xe, trong lúc mọi người đang nhắm mắt tập trung thì chúng tôi hôn nhau say đắm. Ham muốn của tôi đã dâng cao như ngọn lửa trên thảo nguyên, nhưng tôi nên làm gì nếu có người xung quanh? Tôi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ mặc áo quân đội ở khu vực nghỉ ngơi trên đường. Tôi đã có một ý tưởng. Sau khi lên xe, tôi khoác cho cô ấy và tôi chiếc áo khoác lông cừu rộng rãi mà chúng tôi thường mặc khi leo núi. Nó được gọi là để giữ ấm cho chúng tôi. Bây giờ ngay cả những người đứng cạnh chúng tôi cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Khi xe khởi động, móng vuốt của tôi đã len lỏi vào trong quần áo của cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và dựa vào vai tôi để trốn trong chiếc áo khoác. Nó diễn ra suôn sẻ. Những ngón tay của tôi trượt vào trong lỗ của cô ấy. Vì có nhiều nước nên tôi thậm chí còn thọc ngón đeo nhẫn của mình vào đó, dùng ngón cái uốn cong thành hình chữ C rồi dùng lực di chuyển lên xuống. Vì điểm G đã được làm chủ nên cô đạt đến cao trào khác sau hàng trăm lần vuốt ve. Vì xung quanh có người nên cô không dám gây ra tiếng động lớn mà chỉ cúi đầu thở dốc. Cuối cùng, cô ấy không thể không rên rỉ, và những người bên cạnh cô ấy cuối cùng cũng chú ý và nhìn chúng tôi, nhưng tôi trừng mắt nhìn lại. Bằng cách này, tôi liên tục làm những trò nghịch ngợm trên đường đi, khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều lần trên xe buýt. Cuối cùng, quần lót của cô đã ướt đẫm. Chúng tôi đều kiệt sức trước khi cả hai chìm vào giấc ngủ.

Trở lại thành phố, A ở cùng cô trong một khách sạn. A vốn đã biết chuyện của chúng tôi nên đã nhờ B đi cùng mua quà lưu niệm để tôi và cô ấy có cơ hội ở riêng trong khách sạn. Vì vậy, cuối cùng tôi đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng một con dao thật, và nó thật hoàn hảo. Cô ấy rất điên cuồng trên giường, khác hoàn toàn với hình ảnh hiền lành và đức độ thường ngày. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về nó. Sau đó, chúng tôi duy trì mối quan hệ lâu dài. Ví dụ, khi chúng tôi đi công tác hoặc vào cuối tuần, chúng tôi sẽ bay đến một thành phố du lịch nào đó, ở trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, nấu ăn cùng nhau vào ban đêm và sau đó quan hệ tình dục điên cuồng. Mãi cho đến khi tìm được một người bạn đời cố định, tôi mới dần ngừng liên lạc với anh ấy.
