Vào mùa hè năm tôi tốt nghiệp trung học cơ sở, cuối cùng tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh của nhiều trường khác nhau. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Ngay cả cha mẹ của thí sinh cũng thở phào nhẹ nhõm và không còn phải chịu đựng sự tra tấn nữa. Để giải tỏa tâm trạng căng thẳng nhiều năm của các thí sinh, trung tâm hoạt động cộng đồng gần đó đã tổ chức trại hè tại bãi biển Fulong. Ngoài các thí sinh còn có một số bà mẹ tình nguyện tham gia. Họ chịu trách nhiệm lo liệu cuộc sống hàng ngày và ba bữa ăn quan trọng nhất trong ba ngày này.

Vì đang học ở Đài Bắc nên tôi phải ở trong ký túc xá của trường. Khi mẹ tôi biết tin tôi đã thi đỗ đầu vào, mẹ đã đi thẳng từ Cao Hùng đến Đài Bắc để thăm tôi. Khi biết cộng đồng đang tổ chức trại hè, cô đã nhiệt tình xung phong tham gia và nói sẽ đi cùng cho vui.

Vào buổi chiều ngày thứ hai của hoạt động, chúng tôi dự định đi bơi ở bãi biển. Trước khi khởi hành, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu trong bụng. Tôi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Khi tôi bước ra thì mọi người đã đi hết. Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên đi hay không thì mẹ tôi đi tới nói: "Gia Hồng! Mọi người đã đi bơi rồi, sao con còn ở đây một mình?" Tôi đã nói với cô ấy về tình huống này.

"Anh biết em bơi giỏi nên không sao. Em dạy mẹ bơi. Dù sao hôm nay đến lượt đội kia nấu ăn. Anh đi thay đồ bơi qua đây."

Quả thật, tôi thích bơi lội từ khi còn nhỏ. Tôi đã tham gia đội bơi lội từ tiểu học đến trung học cơ sở. Kết quả của nhiều năm luyện tập liên tục, bài tập về nhà của tôi không được tốt lắm nhưng thể chất của tôi lại tốt hơn những người khác.

Một lúc sau, mẹ tôi mặc đồ bơi rồi bước ra. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên nhưng thành thật mà nói, bà quả thực xinh đẹp tự nhiên và rất thanh tú, xinh đẹp. Cô được công nhận là người đẹp tuyệt vời. Cô ấy thường mặc váy dài chấm đất và áo liền quần, không dễ để lộ bắp chân. Vóc dáng của mẹ tôi thực sự rất tốt. Bộ ngực đầy đặn của cô được giấu dưới lớp áo tắm bó sát, tạo nên khe ngực sâu, vòng eo thon và cặp đùi thon trắng như tuyết. Toàn bộ hình dáng mịn màng và hấp dẫn. Dù quấn một chiếc khăn tắm cỡ lớn bên ngoài áo tắm nhưng cô vẫn thu hút rất nhiều ánh mắt ghen tị trên đường đi. Tuy nhiên, dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi thực sự không thể không nhìn bà.

Mẹ tôi không biết bơi, lại là lần đầu tiên được đi biển nên có vẻ rất hào hứng. Vừa đến bãi biển, cô ấy nóng lòng muốn kéo tôi xuống nước. Tôi nắm bàn tay bé nhỏ của bé và tập đá ếch. Mẹ tôi đang học hành chăm chỉ thì bất ngờ một cơn sóng ập đến với tôi. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy rất lo lắng. Cả cơ thể cô ấy đổ lên người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào bộ ngực trần của tôi qua lớp áo tắm mỏng manh.

Ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ, dương vật quấn trong quần bơi bỗng cương cứng, ấn mạnh vào bụng mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, một làn sóng lớn hơn lại ập đến với tôi. Bây giờ cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô ấy đang kẹp quanh eo tôi, và khe hở của phần thân dưới của cô ấy ép vào quy đầu của tôi qua bộ đồ bơi. Sóng ập tới, quy đầu cứ ép vào khe nhạy cảm của mẹ.

Đột nhiên, cả khuôn mặt của mẹ tôi nằm trên vai tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, phần thân dưới không ngừng vặn vẹo, "Hmm... ừm... hm~~ hm~~ ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không nhịn được mà đưa tay dọc theo tấm lưng thanh tú đến cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi ấn vào mông mẹ và xoa xoa dương vật cứng như sắt của mình, "A~~ah~~oh...oh...ah~~" Tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và kéo hở bộ đồ bơi ở dưới đùi mẹ.

"Gia Hồng! Không...!!!" Vừa nói xong, dương vật của tôi đã được đưa vào trong mông của mẹ. Ồ! Hương vị thật tuyệt vời. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình qua sức đẩy của sóng. "A~~ah~~ồ...ồ...ah~~" Một cú đẩy nhanh chóng, quy đầu áp vào miệng tử cung của mẹ tôi. Tôi không thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình! Một dòng tinh dịch mạnh mẽ không thể không xuất tinh vào cơ thể người mẹ. Cô đột nhiên toàn thân co giật, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc!

Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi thấy má cô hơi choáng váng, cô ngượng ngùng nói: “Trời nắng hơi nhức, tôi muốn lên trên nghỉ ngơi.” Sau đó cô đặt chân xuống.

Sau bữa tối, bữa tiệc lửa trại được nhiều người mong đợi bắt đầu. Dưới sự dẫn dắt sôi nổi của các bạn trẻ tình nguyện viên, mọi người đã có một khoảng thời gian ca hát và nhảy múa vui vẻ. Mẹ tôi dường như đã quên những gì xảy ra trong ngày và vui vẻ chơi đùa với chúng tôi. Buổi tiệc lửa trại cuối cùng cũng kết thúc mà chưa kịp kết thúc thì mẹ tôi đã đến…

“Gia Hồng, ngày mai trại hè kết thúc, đi gọi điện cho bố đi!”

Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi nói tiếp là muốn tôi cùng mẹ đi dạo trên bãi biển và mẹ có chuyện muốn nói với tôi.

Tôi tự nghĩ: “À, thế là xong! Thế là xong! Giờ tôi không biết phải làm sao nữa!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn viên đạn và đi theo. Sau khi vượt qua một cây cầu nhỏ, bạn sẽ đến một bãi biển rộng lớn. Trên bãi biển không có đèn đường, xung quanh tối om. Chỉ có những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời và ánh lửa đánh cá trên biển phản chiếu lẫn nhau. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy tiếng sóng xào xạc từ biển, khắp nơi có thể nhìn thấy các cặp đôi đang trò chuyện kéo dài hoặc biểu diễn cuồng nhiệt.

Quả thực, trong bầu không khí lãng mạn như vậy, con người rất dễ trở nên say sưa và bốc đồng. Mẹ tôi tìm một nơi ít người hơn và trải chiếc khăn tắm lớn quàng qua vai trên bãi biển. Cát rất mềm và rất thoải mái khi ngồi.

Bố tôi mở nhà máy ở Trung Quốc đại lục nên ông là doanh nhân người Đài Loan! Không biết có phải vì bận quá không? Tôi vẫn còn nhân tình, vì dù sao tôi cũng hiếm khi về nhà vài lần một năm. Mẹ tôi thường trải qua những ngày cô đơn và trống rỗng vì bận rộn. Dù mới tốt nghiệp cấp 2 nhưng tôi không còn xa lạ với chuyện quan hệ tình dục. Vì tôi thuộc đội tuyển bơi lội nên tôi cao ráo, ưa nhìn và thường được một số cô gái xinh đẹp tiếp cận. Tôi đã từng quan hệ tình dục với vô số bé gái nhưng cảnh quay lén lút với mẹ trên biển vào buổi chiều thực sự làm tôi say đắm và khiến tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi tội loạn luân với mẹ.

"Gia Hồng, chúng ta đã làm một việc không nên làm, mẹ đã chứng kiến con lớn lên..."

“Con xin lỗi, vì con quá bốc đồng, không chịu nổi nên…Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con…”

"...Thật ra...có điều gì đó không ổn với mẹ tôi..."

Khi tôi đang nói chuyện, một bóng đen đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi. Mẹ tôi giật mình và theo bản năng lao vào tôi. Tận dụng cơ hội, tôi ôm chặt lấy cô ấy, khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy đó là một con chó.

"Đừng sợ! Đừng sợ! Nó chỉ là một con chó hoang thôi. Đừng để ý tới nó, đợi nó đi mất đã!"

Vào một đêm hè nóng nực, dưới sự vuốt ve của gió biển, trời vẫn có chút mát mẻ. Cô ấy cảm thấy ấm áp và an toàn trong vòng tay tôi. Mẹ tôi dường như không muốn đứng dậy. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, tay phải giả vờ thản nhiên đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, còn tay trái vuốt ve mái tóc thơm nhẹ của cô ấy, giống như một cặp đôi nồng nàn đang nói chuyện tình yêu. Mẹ ấn bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vào tay phải của tôi, nhưng mẹ không có vẻ tức giận nên tôi bạo dạn hơn, tựa đầu vào đầu mẹ, dùng môi chạm nhẹ vào tai mẹ và dụi dụi vào tai mẹ. Tôi biết rằng đôi tai của phụ nữ khá nhạy cảm.

"Làm ta sợ quá, Giai Hồng! Mẹ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Anh... anh đã từng quan hệ tình dục với một cô gái chưa?"

"Ừ... có... một người bạn cùng lớp của tôi, nhưng sau khi thi tuyển sinh quốc gia xong, anh ấy đã sang Mỹ. Tôi nghe nói có thể anh ấy sẽ ở lại học ở đó."

"Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Bạn có khả năng làm điều đó nhất ở đâu?"

“Em quên bao nhiêu lần rồi, em luôn ở nhà khi người lớn đi làm. Có lúc em lừa em vào thư viện đọc sách nhưng thực ra em lại lên MTV chơi”.

Mẹ nghe xong thở dài: “Trẻ con ngày nay sớm quá, tuổi còn nhỏ đã hiểu chuyện rồi… Nhưng mẹ già rồi, làm sao còn có thể đối xử với mẹ được…”

"Không! Không! Mẹ không hề già chút nào. Trường chúng ta không có giáo viên nào xinh đẹp bằng con. Không những khí chất, dáng người không bằng con, ngay cả dáng đi cũng không đẹp bằng con!"

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quyến rũ. Cô là một trong ba ứng cử viên hàng đầu trong cuộc bình chọn của các bà mẹ Trung Quốc tại Hồng Không. Cô là người phụ trách trụ sở chính ở Hồng Kông của Fujisawa Rukado. Cô ấy có khí chất thanh lịch không ai sánh bằng. Dù đã bốn mươi bảy tuổi nhưng bà vẫn có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và dáng người duyên dáng. Cô ấy luôn là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi.

Mẹ tôi không khỏi vui mừng sau khi nghe những lời nịnh nọt của tôi.

“Đặc biệt khi mẹ mặc áo tắm, mẹ càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Con thích mẹ…” Nói rồi anh cúi đầu hôn cô.

Mẹ nghiêng đầu sang một bên: “Không! Đừng làm thế…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, môi tôi đã áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi liên tục liếm vào giữa môi cô ấy. Cuối cùng mẹ tôi cũng mở miệng cho lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ. Chúng tôi mút và quấn lấy nhau, thỉnh thoảng mẹ tôi lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi. Chúng tôi mút và nuốt nước bọt của nhau một cách say mê. Ham muốn của cô ấy dần tăng lên, cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, cơ thể vặn vẹo như một con rắn.

Tôi cởi cúc áo và cởi áo ngực của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại, cân đối và thanh tú của cô ấy.

"A! Bộ ngực đẹp quá!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng.

Suy cho cùng, ngực của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với ngực của những cô bé như quả táo xanh. Tôi không khỏi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của cô, như thể đang quay lại cảnh tôi còn bé làm nũng với mẹ. Nhẹ nhàng véo núm vú bằng đầu ngón tay. Mặc dù ngực mẹ rất đầy đặn nhưng núm vú lại không to. Núm vú của mẹ nhanh chóng căng cứng và căng cứng nên tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Đột nhiên, lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào và ấm áp, giống như cảm giác hạnh phúc khi được bú vú mẹ khi còn nhỏ.

"Hmm...ừm...hum~~hum~~oh...ah~~ah~~hum~~hum~~"

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi hưng phấn hơn, dương vật bên dưới tiếp tục cương cứng và nóng bỏng. Trong lúc tôi đang liếm ngực mẹ, tôi đưa tay còn lại vào trong chiếc váy dài, nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo phần đùi trong mịn màng và mềm mại…

"Ồ... ừm... ừm... à... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tôi sờ tới tận đùi. Khi tôi cho tay vào chiếc quần lót mỏng và chạm vào quần thể của mẹ phủ đầy lông mao, mềm mại và hơi ẩm ướt, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Vuốt xuống xương mu phủ đầy lông mu dày, ngón tay nhanh chóng luồn vào khe đã thấm tinh dịch của mẹ rồi từ từ thò vào trong âm đạo để đào. Người mẹ dường như đang hợp tác với lực đẩy của ngón tay, mông không ngừng hướng lên trên, toàn bộ khuôn mặt di chuyển từ bên này sang bên kia với vẻ cau mày.

"Ồ...ồ...ah~ah~~ồ...ah~~ah~~ồ...ồ...hum~~hum~~ồ...ồ..."

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần lót của mẹ, rồi đến quần lót của mình, vén váy mẹ lên, trong bóng tối, tôi quỳ giữa hai chân mẹ, ôm lấy dương vật cứng như cột của mình xoa xoa cái khe trơn trượt. Người mẹ nóng lòng muốn đẩy về phía trước, cùng với một tiếng “Pu Zhi”, toàn bộ dương vật đã đưa vào âm đạo của người mẹ.

"Ah~~ah~~ahh~~ồ...ồ...ừm...ừm...ahh~~ồ...hư~~hư~~ô...hư~~"

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, toàn thân bà vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi ra vào thật nhanh, dương vật cứ ra vào âm đạo, tinh dịch chảy khắp đùi. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy dần dần dồn dập, như thể cô ấy sắp lên đỉnh.

"A~~ah~~tôi sắp rỉ ra...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...dùng...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ah~~ah~~tôi...xuất tinh...xuất tinh..."

"...Mẹ...Mẹ...ồ...Mẹ...con...con cũng sắp ra đây...Ồ...ồ...Mẹ...con...con sắp ra đây..."

Kết hợp với những cú thúc bạo lực của người mẹ, dương vật bị đẩy mạnh vào âm đạo hơn mười lần, tinh dịch của một chàng trai trẻ mạnh mẽ, nóng bỏng và tràn đầy sinh lực phun vào tử cung trưởng thành đầy mê hoặc. Toàn thân mẹ tôi run lên, khoái cảm dường như còn đọng lại. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không tách ra cho đến khi dương vật yếu ớt tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Tôi giúp mẹ mặc áo lót, cài cúc áo rồi chúng tôi cùng nằm ngắm sao.

"Gia Hồng! Ngày mai trở về, quên hết chuyện hôm nay đi!"

"Tại sao... tại sao?"

"Con còn muốn tiếp tục nữa không? Con không cảm thấy điều này sai sao? Giai Hồng! Hãy nghe lời mẹ, khi về sẽ quên chuyện đó đi!"

Tôi gật đầu bất lực. Trên đường về trại, chúng tôi ôm nhau, thỉnh thoảng dừng lại hôn nhau cho đến khi đèn đường ló dạng…

Nghĩ đến ngày mai trại hè kết thúc và ngày mốt mẹ lại về Cao Hùng, tôi cảm thấy hơi buồn và tiếc nuối.

Con biết con đã yêu mẹ mất rồi...
