Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi có cơ hội phỏng vấn xin việc làm thư ký kinh doanh trong một công ty lớn. Để có được công việc này, tôi muốn tận dụng tầm vóc của mình và có được công việc này. Vì vậy, tôi vẫn phải mặc bộ đồ mình ghét và đối xử với người khác. Tôi chỉ cần ăn mặc trang trọng hơn thôi. Tôi mặc một chiếc váy treo bằng lụa trắng dài đến đầu gối, không đi tất, để lộ hai bắp chân thon thả trắng nõn rồi đi đôi giày cao gót nhọn màu trắng. Đây là bộ trang trọng nhất trong số ba bộ quần áo mờ đục duy nhất của tôi. Trước gương, tôi nhìn thấy một người phụ nữ chuyên nghiệp chuẩn mực. Có một khoảng cách rất lớn giữa tôi và tôi bình thường, người khỏa thân đi lại trên đường. Vì quần áo đủ dày nên không thể nhìn thấy núm vú của tôi qua quần áo. Tất nhiên, đồ lót và quần lót cũng được lưu lại. Vì công ty này rất gần nhà tôi. Tôi chỉ cần đi bộ mười phút là tới đó. Tôi thực sự muốn cởi quần áo của mình, bọc chúng trong phòng tắm của công ty và mặc lại. Tuy nhiên, tôi vẫn nhất quyết đòi nó một thời gian, một thời gian nữa tôi sẽ lại tháo nó ra. Mặc dù vậy, nó không gây ra tỷ lệ hoàn vốn cao như thường lệ. Tuy nhiên, tôi hơi ướt át khi nghĩ đến việc khỏa thân khi phỏng vấn. Khi được thông báo chuẩn bị phỏng vấn, tôi nghĩ cuối cùng mình đã lừa được tất cả mọi người ngoại trừ người phỏng vấn, và cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo. Thật không may, hôm nay tôi là người cuối cùng. Trước mặt tôi đã có hai người phỏng vấn xinh đẹp hơn tôi và có cùng chiều cao. Từ vẻ mặt của hai người được phỏng vấn đầu tiên, tôi đã cảm thấy rằng vị trí được đề cập trong quảng cáo tuyển dụng đã được xác nhận. Tôi có thể là người gặp gỡ một cách tượng trưng. Nếu tôi không mang theo điều gì đặc biệt, tôi sợ tôi sẽ là mẫu số. Sau khi gõ cửa ba lần, tôi được phép vào phòng phỏng vấn. Trong phòng phỏng vấn, phòng phỏng vấn thực chất là một văn phòng. Đằng sau chiếc bàn lớn hướng ra cửa là một người đàn ông đẹp trai ba mươi hai tuổi, cao 1,80 mét. Anh ấy mời tôi ngồi vào chiếc ghế trước bàn làm việc và tự giới thiệu mình là Giám đốc Vương. Sau đó anh ấy nhìn tôi vài lần và dường như không chú ý nhiều đến tôi. Về ngoại hình, vóc dáng và trang phục, tôi và hai người được phỏng vấn đầu tiên không có nhiều khác biệt. Hơn nữa, xem ra hắn đã có người chọn rồi, rất có thể tôi là mẫu số. Nhưng, anh ấy đã không thể hiện điều đó. Sau đó, anh ta bắt đầu giới thiệu bản chất của thư ký, nhưng lại quy định thư ký phải mặc đồng phục của công ty anh ta, nên anh ta lấy ra một bộ áo liền quần ngắn màu trắng và nói, đây là đồng phục, anh ta muốn tôi mặc thử, yêu cầu tôi thay ngay tại chỗ, anh ta sẽ lật lại. Tôi tưởng có một cánh cửa. Dù sao thì tôi cũng sẽ khỏa thân nên nó rất phù hợp với tôi. Thế là tôi cởi quần áo và mặc vào "đồng phục". Không biết là do tôi cao hơn (tôi cao 1m68) hay do chân tôi dài mà bộ jumpsuit ngắn và hẹp này chẳng khác gì bộ đồ hở rốn. Nó thậm chí còn không che được rốn của tôi nhưng lại để lộ hoàn toàn vùng kín mà tôi vừa cạo tối qua. Hai quả đu đủ to tướng rũ xuống của tôi đều lộ rõ ​​hình dáng dưới lớp áo bó sát. Nó tạo nên hình dạng của bộ ngực của tôi và việc tôi không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào hoàn toàn phình ra khỏi "bộ đồng phục" đó. Tôi nghĩ tôi phải cho anh ấy thấy nó ngắn thế nào rồi cởi nó ra. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc anh ấy quay người nhanh chóng, tôi có cơ hội cởi chiếc áo ngắn đang hạn chế hai quả đu đủ lớn của mình. Hơn nữa, lúc này, tôi không khỏi sờ sờ quả đu đủ to lớn của mình qua phần rốn hở ra. Phần dưới bắt đầu ướt một chút và sau đó nước bắt đầu chảy xuống đó. Tôi cảm thấy như muốn đi tiểu. Lúc này, quản lý Vương quay người lại, phía sau anh ta nhìn thấy một cửa sổ tối tăm, tình cờ dùng làm gương. Anh ấy nhìn thấy mọi hành động tôi vừa thực hiện. Hơn nữa, anh ấy chắc chắn đã phát hiện ra sự thật rằng tôi không mặc đồ lót, cũng như hai quả đu đủ lớn và âm hộ không có lông nhỏ giọt của tôi. Tôi đang nghĩ, tôi muốn anh ta cắn câu. Anh ấy bị sốc khi quay lại và nhìn thấy chiếc quần bó và âm hộ không có lông đang nhỏ nước của tôi. Bây giờ anh ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào âm hộ nhỏ giọt của tôi và hình dạng bộ ngực của tôi lộ ra qua lớp quần áo của tôi. Có vẻ như tôi đã phát hiện ra sự khác biệt giữa tôi và hai người phỏng vấn đầu tiên. Tuy nhiên, anh vẫn cố tình và nghiêm túc nói: “Quần áo quá ngắn, lại còn chưa mặc nội y. Lúc mới bước vào, tôi không thể nhận ra rằng em có dáng người đẹp như vậy, đặc biệt là hai bộ ngực lớn. Và, em cũng…” Anh cố ý không nói “rất dâm đãng”. Tôi không nhịn được nữa, vừa tiếp tục cọ xát núm vú trái qua quần áo, vừa nói với vẻ mặt quyến rũ và giọng nói quyến rũ: "Hai quả đu đủ lớn của tôi gần như bị quần áo che kín rồi. Đã đến lúc phải cởi ra rồi. Để tôi trần truồng nói chuyện với em. Hai quả đu đủ lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa." Nói xong, không đợi anh phản ứng, tôi nóng lòng muốn cởi trần. Lúc này tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Tiếp theo tôi sẽ quyến rũ anh ta. Tôi để đôi giày cao gót ở nơi đáng lẽ phải ngồi, đi chân trần đến gần anh, dùng một tay kéo hai quả đu đủ to của mình lên, sao cho núm vú của tôi hướng vào mặt anh, trên đường tôi đi còn để lại một vết nước rất nông. Tôi nói: "Không phải anh nói dáng người của tôi đẹp sao? Để anh nhìn kỹ hơn. Muốn chạm, chạm, xuyên vào tôi đều có thể làm được. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cần anh dùng "em trai" của anh để đụ chết tôi. Nhanh, a... a... a..." Nói xong, tôi dùng miệng sờ vào núm vú trái vừa được nâng lên. Lúc này tôi khó có thể tự chủ được và rên lên một tiếng “woo, woo”. Đồng thời, tôi không còn sức để đứng nữa, tôi nằm trên mặt đất. Quản lý Vương bị sốc trước động thái của tôi, nhưng tôi tin rằng mình sẽ lôi kéo được anh ấy. Khi anh ấy nhìn thấy âm hộ nhỏ giọt của tôi và dùng miệng trêu chọc núm vú của tôi cũng như nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cuối cùng anh ấy cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta lập tức đứng dậy, tóm lấy tôi đang chuẩn bị nằm dưới đất, bế tôi lên và đặt tôi nằm ngửa trước cửa sổ tối phía sau chiếc ghế văn phòng của anh ta. Sau đó, anh ta cởi quần, trực tiếp để lộ khẩu súng hói đặc biệt dài khoảng 22 inch. Anh ấy đặt hai chân tôi lên vai và dùng tay đẩy khẩu súng to hói của anh ấy vào môi âm hộ mềm mại của tôi. "Không phải anh yêu cầu tôi đụ anh đến chết sao? Bây giờ, tôi sẽ đụ anh đến chết, một con đĩ nhỏ thích phơi bày." Vừa nói anh vừa đẩy mạnh. “Kẹt…” Một tiếng vang lên, phần lớn đoạn dài đã được chèn vào. Lúc này tôi yếu ớt hét lên: "Ôi! Tôi căng quá!" Anh đẩy mạnh lần nữa và con cặc to lại tiến vào thêm chút nữa. Tôi không khỏi hét lên: “Ôi! Nó đâm vào giữa lỗ, đẹp quá! Anh ấy dùng lực, con cặc lớn lao thẳng vào trong. Tôi cảm thấy đau nhức tê dại, liền hét lên: “Ôi... ồ... nó đâm vào bụng tôi rồi... ồ... ồ... anh... anh... con cặc to quá... to quá... ồ... ồ... to quá... ồ... ồ... Thế rồi mỗi lần nó thọc mạnh vào, tôi không khỏi run cả người. qua, đôi môi đỏ mọng của tôi hơi hé ra, và tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Nó khiến tôi vui vẻ hét lên: "A! ┅┅oh┅┅anh ơi┅┅đẹp quá┅┅shu┅┅thoải mái┅┅ah┅┅anh thật là ┅┅anh trai biết cách thâm nhập ┅┅ ┅┅lồn đĩ của chị gái bị đụ rồi bởi┅┅bạn┅┅thật thoải mái┅┅anh trai tốt ┅┅Anh trai vòi nước lớn┅┅Hum┅┅Hum┅┅Lồn cảm thấy sướng quá┅┅Ah┅┅Nhanh lên┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Ah┅┅Ah┅┅Tiếng hét của tôi là Càng ngày càng ồn ào, không biết văn phòng này có cách âm không, nhưng toàn là nhân viên, tôi không dám xông vào mà không được yêu cầu, thế quái nào được, mông tôi càng lúc càng run, lực đẩy càng lúc càng lớn. Anh ta lại bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần lại rút dương vật ra khỏi âm đạo, rồi đẩy mạnh vào, khiến âm đạo của tôi bắn tung tóe và tay chân tôi run rẩy dữ dội. Một tiếng tanh tách vang lên, tôi hét lên đầy sung sướng: "À ┅┅Khó quá┅┅Thật là một con cặc to┅┅Ồ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Hmph┅┅Hmph┅┅" Đẩy mạnh┅┅nhanh┅┅Đụ em gái của bạn đến chết┅┅Âm hộ thật là đẹp┅┅ah┅┅Chết nhanh┅┅Làm ơn┅┅đụ em mạnh hơn┅ ┅Anh┅┅đưa ┅┅lỗ Xiaolang của em┅┅ah┅┅vâng┅┅ngứa quá┅┅ah┅┅lồn rỉ┅┅chết┅ ┅Hôn chồng tôi┅┅Anh thật ┅┅có khả năng┅┅nhanh┅┅Làm tình tôi thật mạnh┅┅Tôi muốn ┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅ah┅┅ah┅┅” Cuối cùng, khi tôi đạt đến cực khoái khác, Giám đốc Wang đã bắn một dòng tinh dịch nóng vào tử cung của tôi. Tuy nhiên, tôi phải đứng dậy và rời khỏi nơi này một mình. Anh ta đi trả lời điện thoại với phần thân dưới trần trụi. Hóa ra quầy lễ tân nhắc nhở anh rằng buổi sáng đã tan sở. Hóa ra chúng tôi đã quan hệ được gần một giờ. Anh ấy nói rằng anh ấy đã hiểu và kết thúc cuộc phỏng vấn sau mười lăm phút. Khi anh vừa cúp điện thoại, tôi yếu ớt nói: “Anh Vương! Giúp em ngồi lên ghế đi. Em không còn sức để tự mình đứng lên.” Trong khi anh ấy nhấc tôi từ mặt đất lên chiếc ghế nơi tôi sẽ ngồi, anh ấy nói với tôi: "Con đĩ nhỏ, bây giờ tôi nên đi ăn." Tôi nói với quầy lễ tân rằng cuộc phỏng vấn sẽ kết thúc sau mười lăm phút nữa. Vốn dĩ anh rất muốn làm lại, nhưng khi nhìn thấy em, anh lại không thể làm được nữa. Tôi không còn sức để đứng lên nên tạm thời không đụ anh nữa. Bạn được thuê. Mặc dù vậy, hai người phỏng vấn đầu tiên của bạn cũng khỏa thân như bạn, và họ cũng đĩ như bạn, họ cởi quần áo bó sát để lộ âm hộ và nói chuyện khỏa thân với tôi. Tuy nhiên, họ không đổ nhiều nước như vậy và yêu cầu tôi đụ bạn như bạn. "Anh ấy nói sự thật. Hóa ra hai người phỏng vấn trước mặt tôi là cùng một người, và họ giả vờ tốt như tôi. Cuối cùng tôi cũng gặp được đối thủ của mình. Tôi hiểu ý anh ấy. Tôi nghĩ thầm rằng tôi vẫn để anh ấy xuất tinh trong bụng tôi. Đây là cái giá tôi phải trả. Sau đó, anh ấy vén quần lên và hỏi tôi vài câu trong khi yêu cầu tôi mặc chiếc váy mà tôi vừa mới vào văn phòng. Dù tôi còn sức mặc quần áo nhưng tôi vẫn nhờ anh giúp tôi mặc chiếc váy vừa mới vào văn phòng, sau khi anh mặc quần áo của mình, anh phải giúp tôi đứng lên, giúp tôi mặc váy, vì vậy, trong khi anh giúp tôi mặc váy, anh ấy thực ra chỉ là hình thức, tôi vẫn nằm trong vòng tay anh. về nguyên tắc thì bạn là một con đĩ nhỏ. Lương khởi điểm sẽ là 6.000, sau này sẽ tăng lên”. Tôi nghĩ, công việc đầu tiên của tôi cao như vậy khi tôi mới ra khỏi xã hội, và anh ta xuất tinh vào tử cung của tôi khiến tôi mất hết sức lực. Đáng lẽ phải là mức giá này. Thế là tôi trả lời: “Được rồi, nhưng sau một năm, hãy cho tôi thêm. Tôi đã cho em xuất tinh vào tử cung của tôi rồi. Ba dài hai ngắn thì làm sao tôi có thể nhìn thấy ai.” Tôi như có chút sức lực nói, anh nói thêm: “Đừng nói dối tôi. Bạn phải ở trong thời kỳ an toàn. Nếu không, bạn sẽ không sẵn sàng chấp nhận rủi ro như vậy cho công việc này. Về việc tăng lương, nó phụ thuộc vào kết quả làm việc trong tương lai của bạn. Tuy nhiên, tôi không muốn gây ra bất kỳ tranh chấp nào với bạn. Từ giờ trở đi, Bạn có thể ăn mặc chỉnh tề hơn khi đi làm, nhưng đừng cởi quần áo trước mặt người khác để quyến rũ họ. Nếu ham muốn tình dục của bạn đang đến, hãy đến với tôi, tôi sẽ giải tỏa ham muốn tình dục cho bạn. Khi bạn bước vào công ty, tôi biết phải làm thế nào. Tôi sẽ thay cho bạn một bộ đồng phục phù hợp với bạn. Nếu nó không vừa với bạn khi bạn đi làm vào thứ Hai tuần sau, bạn có thể mặc quần áo của mình và tôi sẽ nhờ người thay. Lưu ý, không mặc quần áo trong suốt. Bạn có thể mặc quần áo rộng để che đậy trước. Được rồi, có lẽ ở đây. Cuối tuần anh sẽ ấn vào thông tin liên lạc trong sơ yếu lý lịch của em và nhờ em cảm ơn anh." Anh vừa nói vừa thọc hai ngón tay vào âm đạo hơi sưng tấy đỏ vừa ngừng chảy của tôi, tay còn lại luồn qua lớp quần áo của tôi nắm lấy núm vú đang mềm mại của tôi. Việc anh vừa làm là kích thích tôi, để tôi có đủ sức đứng dậy và tự mình bước ra khỏi văn phòng này. Tôi cũng biết mình phải làm điều này. Tuy nhiên, trong tiềm thức tôi vẫn nói "Ôi". Tôi cũng muốn nói: "Tôi vẫn muốn nói:"Tôi vẫn muốn nói: "Tôi vẫn muốn nói." cảm ơn bạn? Tôi để em xuất tinh vào tử cung của tôi, thế còn chưa đủ sao?" Lúc này có tiếng gõ cửa ba lần. Rõ ràng là đã mười lăm phút và quầy lễ tân sẽ đi giao hộp cơm trưa cho quản lý. Ngay khi tôi nghĩ rằng mục tiêu của mình đã đạt được, sau này, tôi vẫn cần sự quan tâm và thâm nhập của anh ấy thêm vài lần nữa, vậy thì sao? Vì vậy, tôi cố gắng tự mình bước đi vài bước nhưng vẫn không thể đứng vững. Cuối cùng, Anh Vương đã giúp tôi một lúc, và Tôi đành phải ép mình ra khỏi nhà khi tôi vừa rời khỏi văn phòng và đi đến quầy lễ tân của công ty, người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn dáng đi kỳ lạ của tôi khi đang ăn, liền ngạc nhiên hỏi tôi: “Em sao vậy? Anh nói chuyện với quản lý lâu đến mức mệt đến mức không thể đi được. "Tôi mỉm cười không nói gì. Sau đó, anh ấy bước ra khỏi công ty. Tôi đi bộ về nhà rất khó khăn. Trên đường đi, tôi thường tìm một chỗ để ngồi nghỉ ngơi. Nếu không phải giờ hành chính, lẽ ra anh Vương nên đích thân đưa tôi về nhà. Tôi thực sự không còn đủ sức nữa. Cuối cùng, về đến nhà. Tôi ngã xuống ghế sofa. Tôi mệt quá. Tôi không còn sức lực để làm nữa. cởi quần áo ra, nằm một lát rồi nói chuyện trước khi kịp nhận ra, tôi đã ngủ mất.
