Tác giả: Ngô Lý Đầu 9

sự khởi đầu của ham muốn

Kể từ khi trở về từ chuyến đi Thái Lan đó, cơ thể của Xiaofeng ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Bây giờ chỉ cần dùng ngôn ngữ kích thích một chút là nó sẽ bắt đầu ướt át ở dưới đó.

Sáng tỉnh dậy, tôi ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ bếp. Cuộc sống với cô bạn gái này không chỉ có tình dục~

"Anh dậy sớm thế? Tôi sắp xong rồi à?" Bạn gái tôi nghe thấy tiếng tôi mở cửa.

"Này, tạp dề không tệ, tối nay cậu có thể thử không?" Tôi nhìn chiếc tạp dề màu xanh da trời tôi mua cho bạn gái. Dù mặc đồ ngủ nhưng vóc dáng mảnh mai của cô vẫn được tôn lên một cách hoàn hảo. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau và đút tay vào bộ đồ ngủ có dây đeo.

"Đừng làm, sáng sớm làm như vậy, trứng ngươi đẻ ra sẽ bị chiên làm sao?" Bạn gái tôi nói vậy nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, như muốn dụ dỗ tôi vuốt ve cô ấy một cách cuồng nhiệt hơn.

"Được rồi, dừng lại đi." Bạn gái tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi núm vú của cô ấy được tôi chạm vào và kích thích. Anh ta buông tay ra và vô tình làm rơi cái chảo và xẻng xuống đất.

"Ối" tôi đột nhiên cảm thấy dưới chân mình đau nhức. Hóa ra bạn gái tôi đã dậm chân tôi vì tuyệt vọng. Tôi buông bạn gái ra và ngồi bệt xuống đất ôm ngón chân. Tôi tình cờ nhìn thấy một mảnh quần lót ren có hình chìm mờ lộ ra từ dưới bộ đồ ngủ của tôi khi bạn gái tôi đang cầm chảo và xẻng. Này, bạn gái của tôi rất dễ bị ướt.

"Ồ, tôi thực sự bối rối, đồ phiền phức." Bạn gái tôi vội vàng cố gắng chuộc lỗi.

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn chỉ mặc một chiếc tạp dề." Tôi nói một cách thèm muốn.

"Hừ, tối nay ta cho ngươi ngủ ở phòng khách, ai bảo ngươi làm hỏng bữa sáng của ta?" Bạn gái tôi nhăn mặt và giả vờ phớt lờ tôi.

"Này, đừng ị, lát nữa cậu phải đi làm." Tôi bất ngờ lao vào bạn gái, đẩy cô ấy xuống đất và muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ.

"Anh không nghe thấy tôi nói à? Bây giờ anh không thể làm được." Khi bạn gái tôi thấy tôi có vẻ nghiêm túc, cô ấy đột nhiên căng thẳng và muốn đẩy tôi ra.

“Có thể là cái đó được không?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Nhưng bạn gái đột nhiên đỏ mặt cúi đầu nói: "Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đừng lộn xộn." Lúc này, đồng hồ báo thức vang lên.

“Anh sẽ bị trễ mất.” Bạn gái tôi dường như đang chờ đợi chiến thắng. Này, tôi thực sự xấu hổ khi phải chen lấn lên xe buýt với một chiếc lều nhỏ kê dưới đầu.

Khi trở lại công ty, tôi thấy mọi người xung quanh nói chuyện rất nhiều. Thì ra hôm nay là ngày làm việc của sếp mới. Không cần phải nói, trước tiên chúng ta hãy sử dụng bản năng buôn chuyện của người đàn ông nhỏ bé và hỏi thăm xung quanh.

"Tôi nghe đồng nghiệp ở trụ sở nói rằng ông chủ đến đây lần này là cháu trai của chủ tịch."

“Không lẽ là người bị đồn quấy rối tình dục một nữ nhân viên công ty đã có gia đình và cuối cùng giải quyết chuyện này một cách riêng tư đúng không?”

“Nghe nói nữ nhân viên bị đuổi khỏi công ty vì đang mang thai phải không?”

"Ồ, vậy không phải chúng ta đang gặp nguy hiểm sao?"

"Ajiu, Ajiu, ông chủ đang gọi em." Nghe những người phụ nữ lắm chuyện này nói chuyện, tôi gần như không nghe thấy giọng nói của thư ký ông chủ. . . . . .

"Ể? Sao người này nhìn quen thế?" Tôi nhìn ông chủ mới. Một người đàn ông trung niên với cái bụng bia ở độ tuổi bốn mươi. Nếu không có bộ râu cặn bã đó, trông anh ta sẽ hơi giống một gã béo đến từ Thái Lan thời đó. Nữ thư ký đưa cho tôi một tập tài liệu.

"Công ty hiện tại chuẩn bị phái người ra nước ngoài đàm phán một hợp đồng quan trọng. A Cửu, ngươi chuẩn bị đi."

"Ra nước ngoài? Tôi, một nhân viên nhỏ mới vào công ty được ba tháng, thương lượng một hợp đồng lớn như vậy sẽ không tốt sao?" Sau khi nghe sếp mới nói, tôi thực sự không thể tin vào tai mình.

"Được rồi, hiện tại công ty muốn đào tạo người mới, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ phái một đối tác có kinh nghiệm đến làm việc với ngươi." Anh bàng hoàng bước ra khỏi văn phòng, không biết là vui mừng hay khó chịu, giờ lại phải xa bạn gái yêu quý vài ngày. . . . . .

Khi tôi trở về nhà thuê, cốc Coca của bạn gái tôi đã vỡ tung khi biết tin. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi bắt đầu gặp may mắn và tôi sẽ ăn mừng cùng tôi khi được thăng chức. Ngày mai chúng ta sẽ rời đi, vậy nên hãy nhanh lên và đánh một trận lớn vào tối nay nhé. . . . Tất nhiên là với bao cao su.

Ngày hôm sau, bạn gái tôi vẫn miễn cưỡng khóc với tôi ở sân bay.

“Em yêu, không phải là anh không về đâu, mới có mấy ngày thôi mà.” Nhưng bạn gái tôi vẫn ôm tôi rất chặt, bộ ngực xinh đẹp 34D trên ngực cô ấy bị bóp chặt đến mức tôi gần như không thở được.

Trên máy bay, nam đồng nghiệp ngồi cạnh tôi luôn có vẻ mặt nghiêm túc. Tôi trêu anh ấy gần hai tiếng đồng hồ thì anh ấy mới nói được vài lời. Không ngờ khi tôi kể về bạn gái của mình, anh ấy thở dài ra ngoài cửa sổ, mắt ươn ướt.

Khi đến khách sạn, dù là phòng đôi nhưng hai người đàn ông trưởng thành lại nằm như thế này thì vô cùng khó xử. Tôi đợi một lúc lâu mới nói: “Anh cũng đã nghe tin đồn về ông chủ mới chưa?”

"Đó thực sự là một 'xã hội tiền mặt'. Có tiền thì khác."

Không ngờ, nam đồng nghiệp lại bình tĩnh nói: “Con trai thứ của tôi khác với những người khác! Tôi thực sự không hiểu tại sao những người phụ nữ đó lại sẵn sàng bị nó thao túng”.

Tôi bối rối, anh nói tiếp: “Vợ tôi chính là nữ nhân viên trong tin đồn”.

Tôi choáng váng, như thể tôi biết được bí mật nào đó mà lẽ ra tôi không nên biết.

"Nghe nói bạn gái của anh xinh đẹp như vậy, may mắn cô ấy không đến từ công ty, nếu không cô ấy sẽ phải chịu thiệt thòi dưới tay tên mập này."

"Không thể nào. Làm sao anh ta có thể ác độc như vậy?"

"Tôi không biết tên béo đó có gì hấp dẫn. Anh ta chỉ quan hệ với vợ tôi một lần khi cô ấy làm thêm giờ. Vợ tôi như bị quỷ ám, sau đó lần nào cũng chỉ nhượng bộ anh ta. Giống như..." Anh suy nghĩ một lúc, cố tìm từ thích hợp, "Giống như bị hạ thấp vậy."

Khi nói chuyện, chúng tôi dần cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. . . .

Trong giấc mơ, tôi dường như lại quay trở lại căn nhà thuê. Nhưng tay chân của tôi đều vô hình, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể. Tôi nhìn thấy bạn gái tôi đang nấu bữa trưa và bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề màu xanh da trời đó. Này, cô ấy đang nấu ăn cho ai vậy? Thông thường khi bạn gái tôi ở một mình, cô ấy thường mua một ít bánh mì ở bên ngoài. Chẳng lẽ hôm nay gia đình tôi đến thăm tôi sao? Tôi đến phòng khách như thể đang lơ lửng ngoài kia.

Người này không phải là sếp mới của tôi sao? Tại sao em lại ở trong tổ tình yêu của tôi và bạn gái? Bạn gái tôi cũng vậy, cô ấy cho phép người lạ vào nhà tùy ý.

"Ông chủ của Ajiu, tôi xin lỗi vì đã để bạn đợi lâu như vậy?" Lúc này, bạn gái anh bưng bát đĩa từ trong bếp bước ra.

"Dù khó khăn đến đâu, chàng trai trẻ này cũng là mục tiêu tu luyện của công ty." Ông chủ nhìn bạn gái mình với ánh mắt lấp lánh có gì đó.

"Tôi cũng muốn cảm ơn vì đã cho Ah Jiu một cơ hội tốt như vậy," bạn gái tôi nói với ông chủ khi cô ấy đang dọn dẹp bát đĩa ngay sau khi bữa ăn kết thúc.

"Tiêu Phong thân hình đẹp như vậy, chắc hẳn A Cửu đã làm việc đó rất khuya!" Ông chủ đột nhiên lấy ra một chiếc dương vật giả màu đen dày từ trong cặp của mình.

Bạn gái nhìn thấy, mặt đỏ bừng, ông chủ lập tức đứng dậy khỏi ghế, ôm lấy bạn gái. Cô bạn gái sợ hãi đến nỗi ông chủ lập tức ấn cô xuống bàn.

Ông chủ nhân cơ hội ghé đầu vào tai bạn gái thổi gió: “Thật ra cơ hội tốt hơn là cho anh và em!” Vừa nói, anh vừa thò tay vào váy bạn gái và chạm vào âm hộ của cô.

Lúc này bạn gái mới tỉnh táo lại, lập tức muốn dùng tay che đi vùng kín. Tuy nhiên, cô và ông chủ đều nhanh tay nên chỉ có thể giữ cổ tay ông chủ bằng cả hai tay để ngăn ông ta xâm phạm thêm lãnh thổ của mình. Nhưng bằng cách này, đầu ngón tay của sếp vẫn có thể nhẹ nhàng kích thích âm đạo của bạn gái thông qua lớp lót mềm mại.

Cơ thể bạn gái tôi cứ run nhẹ. Tôi biết bạn gái tôi không phải là mẫu người sẽ chống cự quyết liệt mỗi khi có ai đó chạm vào cơ thể mình. Cô sẽ chỉ miễn cưỡng dùng tay chống cự, cuối cùng vẫn cảm thấy phía dưới có một khe hở. Tôi không biết liệu điều này có khơi dậy thú tính của đàn ông nhiều hơn hay không.

Tôi dường như có cảm giác ngón giữa của ông chủ đã thọc vào âm đạo của bạn gái tôi. Bạn gái tôi bắt đầu tỉnh lại và bắt đầu khóc "ừm, ừm".

"Này, cô bé vẫn nhạy cảm như lần trước!" Ông chủ hào hứng nói. Sau khi nghe những lời này, cơ thể bạn gái run lên dữ dội, cô ấy kinh ngạc nhìn vẻ mặt của ông chủ.

"Ngươi... đồ lưu manh... sao lại là ngươi?"

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra, không phải ông chủ là gã béo trong chuyến đi Thái Lan đó sao?

"Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không?!" Ông chủ nói xong liền đẩy bạn gái tôi xuống bàn ăn. Lần này, cô ấy cởi cúc áo trên cùng, để lộ khe ngực nông. Ông chủ nhanh chóng tìm thấy núm vú của cô qua lớp quần áo và dùng ngón tay chạm vào chúng. Bạn gái tôi lập tức kêu lên rồi ngã gục trong vòng tay của ông chủ.

Một núm vú được chơi đùa không thể khiến bạn gái mất trí. Cô buông tay dưới ra để bảo vệ ngực và cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tên trùm. Tuy nhiên, cô không còn sức lực và không thể ngăn bàn tay to lớn đang tàn phá bộ ngực quý giá của mình.

Thay vào đó, nó giúp tay ông chủ dễ dàng thọc sâu vào âm hộ bạn gái hơn. Sau khi ông chủ chơi với nó hơn mười giây, sức mạnh của bạn gái anh ta ngày càng yếu đi. Ông chủ đột nhiên đẩy áo lót của cô lên, ngay lập tức một cặp vú đẹp lộ ra. Chúng di chuyển lên phía bên của tạp dề, khiến chúng trông cương cứng hơn. Hai núm vú hồng hồng trông như quả đào chín. Ai nhìn thấy cũng muốn cắn một miếng!

Tất nhiên, ông chủ sẽ không buông bỏ bộ ngực đẹp mà mình không thể quên này. Anh vươn đầu ra để mút chúng. Trong cơn tuyệt vọng, bạn gái giơ tay dưới lên và dùng cả hai tay đẩy vào đầu ông chủ để ngăn cản anh ta thành công. Kết quả là không có sự phản kháng nào cả. Các ngón tay của ông chủ có thể đi thẳng vào và rung lên rất nhanh. Mặc dù bạn gái có thể tạm thời phòng ngự trước sự tấn công của miệng ông chủ vào ngực mình, nhưng lưỡi của ông chủ cũng không thể ngăn cản được. Từ khoảng cách gần như vậy, cô nhìn ông chủ lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại của bạn gái một, hai, ba lần, thỉnh thoảng lại làm hai vòng tròn. Anh tiếp tục thọc sâu vào âm hộ cô khiến toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo.

Bạn gái tôi chỉ biết liên tục nói: “Không, đừng…” nhưng cô ấy lại không có hành động thực tế nào, cũng không thể đẩy ông chủ ra, “À, à, đừng…”

Ông chủ từ từ cúi đầu xuống và há miệng thành hình chữ O cường điệu, như thể đó là một cái hang không đáy. Sau đó, bạn gái anh ta nói "Ồ" và cuối cùng ông chủ đã mút toàn bộ núm vú của cô. Miệng cô liên tục chuyển động. Chiếc lưỡi của anh chắc hẳn đã lượn quanh núm vú nhạy cảm của bạn gái.

Tay phải của tôi cứ nắm lấy bầu vú còn lại của bạn gái, như đang nhào bột làm bánh bao, xoa qua xoa lại toàn bộ bầu ngực, vo tròn, dẹt. Bạn gái tôi vô thức ngẩng đầu lên và duỗi thẳng eo. Tôi thường vuốt ve bạn gái cho đến khi cô ấy cảm thấy rất dễ chịu, cơ thể bạn gái tôi sẽ “cương cứng” như thế này, tôi không thể kìm lại được. Tôi bất lực nghĩ, lần này bạn gái tôi sẽ bị đụ như lần trước, sau đó cô ấy sẽ bị dương vật của ông chủ bắn ra trong khi lắc mông.

Tôi nhìn thấy miệng ông chủ hôn và mút núm vú của bạn gái. Chết tiệt, bạn đã bốn mươi tuổi mà vẫn còn tệ như BB. Anh dùng một tay véo ngực trái của cô và ngậm vú phải vào miệng. Anh mút nó lên rồi kéo lại, kéo cả bầu vú lên. Sau đó anh buông miệng ra và để bộ ngực nảy ra sau và lủng lẳng xung quanh. Sau khi làm điều này nhiều lần liên tiếp, bạn gái tôi bắt đầu mất kiểm soát.

"Nhìn này, núm vú của em lại cứng rồi. Em muốn được đụ bởi con cặc to lớn của anh phải không? Con đĩ." Ông chủ thực sự là một bậc thầy trong lĩnh vực này. Anh ta thậm chí còn sử dụng sự kích thích bằng lời nói một cách dâm đãng như vậy.

"Không...đừng...Ajiu...cứu tôi..."

"Cứu bạn? Haha, anh ấy vẫn đang ngủ ngon lành trong khách sạn!" Nói xong, anh ta lại thò bàn tay phải to lớn có mái tóc đen của mình vào trong váy bạn gái, bạn gái cô rên rỉ "Ừ, à, ừ, dừng lại." Tay phải của ông chủ đang ở trong quần lót ren của bạn gái, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đưa vào âm đạo của cô rung lên nhanh chóng, bụng dưới không tự chủ được co giật.

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu khuất phục trước sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. Đôi môi hoa được cánh hoa vuốt ve, rồi mở ra một cách thô bạo bởi những ngón tay dâm đãng. Đầu ngón giữa tấn công vào âm vật như ngọc, mài và véo. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm rừng thu hút. Chúng đứng thẳng với máu, và mật hoa tiếp tục rỉ ra, như thể chúng được làm ẩm bởi mưa và sương.

Lúc này, ông chủ đột nhiên tăng tốc động tác ngón tay. Bạn gái nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn nên cong người và nâng mông lên. "À, không, tôi muốn nó, tôi sắp... tôi đi đây." Với tiếng hét của bạn gái, ông chủ nhấc ngón tay lên. Đột nhiên rút ra khỏi âm đạo, tinh dịch của bạn gái lập tức phun ra ngoài, như thể dục vọng tích tụ lâu ngày đồng loạt được giải phóng, phun ra khắp nửa bàn ăn. Sau khi lên đỉnh, âm đạo vẫn run rẩy, một vệt nước tình hình thành một dòng nhỏ từ mông xuống bàn ăn.

Như tìm được con mồi khiến hắn vô cùng phấn khích, ông chủ bế bạn gái bước vào phòng. Bạn gái tôi vừa đạt cực khoái, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể bị anh ta thao túng, ném lên giường tôi. Đây là thế giới nhỏ bé hiền lành mà tôi và bạn gái thường có, nhưng giờ đây, nó sắp trở thành bàn thờ cho ông chủ trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Bạn gái tôi là con cừu hiến tế nằm rũ rượi ở trung tâm, chờ đợi nghi lễ sẽ khiến cô ấy gục ngã.

Ông chủ cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của bạn gái và xé chiếc áo lót lụa. Khi bạn gái anh hét lên "A. Ah.", hai bộ ngực cao, trắng và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng. Ông chủ ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của bạn gái. Trong khi một tay nhào nặn ngực cô, môi anh che chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại.

"A... a... ừm... ừm..." Vòng eo thon thả của cô bạn gái không ngừng nâng lên, cọ cái bụng phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của sếp. Cô cắn môi lên vai ông chủ, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng lớn hơn.

Ông chủ cảm thấy đã đến lúc phải dỡ bỏ lớp vỏ bọc cuối cùng. Bạn gái của anh, người đứng sau vụ rò rỉ, đã bất lực trong việc ngăn cản cô. Cô cho phép ông chủ cởi váy và quần lót ren, thậm chí còn nâng mông và chân lên để ông dễ dàng di chuyển. Trong phút chốc, một thân hình phụ nữ sáng bóng và quyến rũ lộ ra dưới con mắt của ông chủ.

"Thật là đẹp mắt, lần trước vội vàng đến mức không có thời gian ngắm nhìn." Ông chủ khéo léo dạng chân bạn gái ra, cô lập tức phát ra tiếng vo ve từ lỗ mũi.

Tôi thấy ông chủ đặt tay lên đầu gối cô và đẩy cô sang hai bên. Đôi chân run rẩy của bạn gái tôi dễ dàng bị anh đẩy ra. Giọng cô ấy run run và cô ấy nói, "Không... thế... đủ rồi..." Nhưng chỉ thế thôi. Cô không còn sức để thuyết phục cô nữa, thay vào đó, mặt ông chủ úp vào giữa hai chân cô, lần này anh hôn tôi thật sâu. Lưỡi của ông chủ đã cong thành hình chữ U và đút vào âm hộ của bạn gái tôi.

Bạn gái theo bản năng chỉ có thể dùng tay đẩy đầu ông chủ, nhưng cô không thể khiến ông chủ rời khỏi thung lũng trước chân mình. Ông chủ nhanh chóng cởi quần dưới, bộ phận sinh dục nam dày và xấu như ngựa đực đứng dậy từ bãi cỏ đen dưới bước chân. Lúc này, bạn gái anh vẫn đang say mê kỹ năng lưỡi ảo giác của ông chủ, không để ý rằng dương vật của ông chủ đang dần tiến đến âm hộ của cô.

"A, không, đừng vào." Bạn gái tôi cuối cùng cũng cảm nhận được mối nguy hiểm đang đến gần. Quy đầu nóng bỏng và to lớn đang bóp chặt hai đôi môi mật ong của cô, cọ xát lên xuống vào âm vật của cô. Đó là một cảm giác quen thuộc, sự trêu chọc luôn khiến cơ thể dần nóng lên. Bạn gái cô muốn đóng lại cái lỗ nhỏ bên dưới, nhưng càng cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, âm đạo của cô càng không thể đáp ứng được quy đầu đen to lớn của ông chủ, mật ong ấm áp cứ rỉ ra từ khe hở. Dần dần bôi trơn con rắn lớn ở lối vào.

"A... A..." Bạn gái đổi giọng, ông chủ bắt đầu chậm rãi tiến vào trong cơ thể bạn gái, con mèo màu hồng nhạy cảm bắt đầu bất lực bị ép sang hai bên. Khi quy đầu hình tam giác to lớn của ông chủ tiến vào, phần thịt mềm màu hồng của lỗ âm đạo từ từ nở ra từ một lỗ nhỏ. Nó được kéo căng thành hình chữ O. Bất kể chủ nhân có muốn hay không, nó vẫn trìu mến áp sát vào quy đầu của ông chủ, từng milimet một, không hề có một khe hở nào.

“Không... anh không thể làm vậy nữa…” Bạn gái tôi yếu ớt vùng vẫy, dùng cả hai tay đẩy vào cặp đùi đầy lông của ông chủ, cố gắng thay đổi số phận bị hãm hiếp và làm nhục lần nữa.

Nhưng đầu gối của cô bị bàn tay to lớn ấn chặt vào hai bên giường, âm đạo của cô bị quy đầu của ông chủ kéo căng ra một cách đáng xấu hổ. Cô chỉ có thể kẹp thật chặt, nhưng càng siết chặt, dường như con cặc nóng bỏng của ông chủ càng ngày càng to. Có lẽ là do toàn bộ sức lực đều tập trung vào điểm này. Nhìn dương vật dày đặc của ông chủ từ từ chìm vào trong âm hộ của mình, cô từ từ cảm nhận được. Hình dáng của kẻ xâm nhập nước ngoài này hiện ra, và những hình ảnh về lần cuối cùng hắn bị đụ cứ hiện lên trong đầu anh. Cùng với tiếng rên rỉ “Hmm...ah...ummm…” của bạn gái, hai môi âm hộ nhút nhát cũng bị giữ chặt trên trục dương vật phức tạp của ông chủ, quấn quanh và lăn tròn, những dòng tinh dịch đặc quánh và bọt được ép ra ngoài.

Có lẽ ông chủ không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiến răng, dồn toàn bộ sức lực lên thắt lưng và vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày đặc của mình về phía trước với sự trợ giúp của chất lỏng ướt!

Sau đó, anh ta dùng hết sức đẩy nó vào, và bạn gái anh ta phát ra âm thanh “ah” quen thuộc, nghĩa là toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo. Bạn gái vẫn vô thức chống cự, dùng đôi tay còn chút sức lực cuối cùng đẩy ông chủ ra nhưng ông chủ đã cố tình di chuyển dương vật về phía sau một cách chậm rãi.

Vì vậy, quy đầu hình vương miện lớn hơn có thể kích thích hơn nữa phần thịt háng trong lỗ mật của bạn gái. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, bạn gái kêu lên: "Hmm... ừm...". Khi quy đầu rút về phía lỗ nhỏ, lối vào màu hồng đã bị siết chặt.

Bạn gái mấy lần muốn rút hẳn ra nhưng quy đầu dày cộm lại dính chặt vào miệng hố. Ông trùm lợi dụng tình thế đẩy dương vật của anh ta trở lại vào âm đạo của bạn gái. Dương vật rất dày và dài từ quy đầu đến giữa cặc to được đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của bạn gái. Cái lỗ cực kỳ chật hẹp của Tiểu Phong lập tức bị xuyên thủng hoàn toàn, chạm đến trái tim nhạy cảm của cô gái.

Lúc này, ông chủ bất ngờ dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái rồi nâng lên. Anh xoay người lại và nằm trên giường trong tư thế nữ đối nam. Có lẽ vì sự thay đổi đột ngột này mà cô bạn gái lâu ngày chưa quen đã cố gắng đứng dậy nhưng vừa nhích lên một chút đã lập tức bị bàn tay to xấu xa của ông chủ tóm lấy xương chậu của cô kéo xuống. Cơ thể cô run rẩy nhạy cảm mỗi khi cô bước vào lại.

Lần lượt, bạn gái không biết là để có được cảm giác sung mãn này hay là để chống cự, nhưng ông chủ dường như càng tự hào hơn khi thấy bạn gái mình không chịu chào đón mình. Anh dùng con cặc dày của mình đánh cô như biểu tình. Trong cái âm đạo chật hẹp và mỏng manh chứa đầy thịt mềm mềm ấy như một củ tỏi đập mạnh, đẩy lên đẩy xuống khiến bạn gái tôi phải kêu lên “A… đồ khốn… à… sâu quá… kéo ra đi…”.

Ông chủ đang dùng dương vật to gấp mấy lần người bình thường của mình để đâm vào và ra khỏi âm đạo nóng ẩm của bạn gái như một chiếc máy khoan búa. Anh ta đang tàn phá cơ thể trắng như tuyết thanh tú và duyên dáng của bạn gái mình như một nàng tiên ở Yaochi. Nhìn bộ phận sinh dục đen tối rối rắm của gã béo, có vẻ giống như một linh hồn tà ác. Giống như một trò ảo thuật độc ác, tôi rút toàn bộ dương vật ra rồi đưa vào một cách thô bạo. Hết lần này đến lần khác, nó biến mất nhanh chóng và hoàn toàn giữa làn da băng giá trên cặp đùi mịn màng của bạn gái tôi. Hết lần này đến lần khác, nó hoàn toàn được đưa vào cơ thể trắng trẻo, dịu dàng và quyến rũ của bạn gái tôi và hòa vào cô ấy. Lòng tôi vô cùng đau đớn và vướng víu!

"À"

Do trọng lượng cơ thể và sức mạnh của đôi tay sếp, bạn gái ngồi nặng nề lên người sếp, phần thân dưới bị con cặc to của sếp đâm sâu, có thể vào miệng tử cung. Bạn gái hưng phấn muốn hét lên nhưng lại nhanh chóng lấy tay che miệng và bụng dưới. Sau vài cơn co giật, anh ta ngã xuống người ông chủ, âm hộ mỏng manh và mềm mại như ngọc trở nên đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Anh ta liên tục phun ra vô số bọt nước màu trắng vào lỗ kín chật hẹp của bạn gái, khiến háng hai người dính đầy tinh dịch đặc quánh, dính bết, tạo nên một mớ hỗn độn.

“Chính ngươi thử xem,” ông chủ dâm đãng nói, như thể lời nói của hắn có thần kỳ, bạn gái hắn vô thức ấn mông về phía sau. Anh muốn thuyết phục bạn gái chủ động phục vụ mình! Tôi tưởng bạn gái mình đang từng bước bị người khác chơi đùa, thao túng, còn tôi, người không như mong đợi, giờ đang ngủ ngon lành cách xa bạn gái. Nghĩ tới đây, bạn gái lại ấn mông, con cặc to của ông chủ lại lún sâu hơn một chút.

"Tốt lắm, tốt lắm, vậy thôi. Họ đều nói em sẽ là của anh."

"Làm ơn đừng... nói lại điều đó... làm ơn." Bạn gái tôi nhắm mắt lại như không muốn chấp nhận sự thật rằng mình đang dần thoái hóa. Cô ấy đang quan hệ tình dục với người mà cô ấy không thích, và cô ấy thực sự đã chủ động dùng âm hộ của mình để đụ con cặc của kẻ hiếp dâm.

Nhưng cảm giác này dường như không thể kiểm soát được. Mỗi lần muốn đụ cô ấy từ phía sau, tôi đều muốn tiến sâu hơn, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Nếu tôi xuất tinh vào tử cung lần nữa, chắc chắn tôi sẽ có thai. Bạn gái tôi vùng vẫy đau đớn nhưng phần dưới cơ thể cô ấy dần dần tăng tần suất thâm nhập, càng ngày càng lún sâu hơn. Ham muốn của bạn gái tôi dần dần phát triển.

"Hãy để tôi giúp bạn." Ông chủ cười nham hiểm, dùng hai tay ôm lấy mông bạn gái rồi ấn mạnh xuống. Cơ thể bạn gái bị đẩy mạnh như bị điện giật. Ông chủ đẩy bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo mỏng manh của bạn gái, bao gồm cả trục dương vật trong quả bóng của mình. Sau đó, anh ta đâm mãnh liệt như một mũi khoan điện, như muốn đâm thủng tử cung mỏng manh của bạn gái, phần bụng dưới mịn màng và cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy.

Bạn gái tôi hét lên: "Hmm... ừm... à... à" rồi lại ngồi dậy.

"Uh-huh!~~Xiao Feng!~~Cuối cùng thì cô cũng lộ bản chất thật rồi!...Uh-huh!~Con đĩ nhỏ!~Uh-huh!...Phần thịt âm đạo trong âm hộ của cô mềm quá~Uh-huh!~Chân tôi ướt hết rồi~~Uh-huh!~~ Cô đúng là đồ khốn kiếp! ~~Uh-huh! ~~Huh-huh! ~~Cảm giác sướng quá!”

Những làn sóng kích thích ngây ngất phát ra từ sâu trong âm đạo và tử cung khiến bạn gái phải nghiến chặt hàm răng bạc, cơ thể trắng trẻo, thanh tú xinh đẹp co giật, run rẩy như bị ngạt thở. Nhưng dù cô có vặn vẹo thế nào, cơ thể bị kẹp chặt của cô cũng không thể thoát khỏi bộ phận sinh dục dày đặc của ông chủ đang thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của cô, chui ngày càng sâu như một con côn trùng! Nước tinh dịch trào ra từ khớp nối giữa bạn gái và sếp, làm ướt đẫm mái tóc đen và túi trứng khổng lồ của sếp.

Có lẽ vì cảm thấy tư thế này chưa đủ hứng thú nên ông chủ đã rút cặc ra và xoay bạn gái lại, muốn đổi sang tư thế kiểu doggy. Ông chủ vỗ mông bạn gái, cô vô thức quỳ xuống giường, nhấc mông lên và chủ động dang chân ra để anh vào.

"Ừ"

Ông chủ một lần nữa tiến vào cơ thể bạn gái, đôi môi nóng bỏng của Qianjiaobaimei lập tức kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đã tiến vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại, mịn màng cùng màng nhầy nóng ẩm trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm.

Bạn gái quỳ trên giường với ánh mắt bối rối. Cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ con cặc to lớn đang đâm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Con cặc to của ông chủ thật cứng và mạnh mẽ. Anh cứ đẩy như thế này và nhét đầy đến nỗi ngay cả trái tim bạn gái cũng bị nhồi đầy. Sự siết chặt của cơ thể ông chủ khiến bạn gái nghiêng người về phía trước, buộc cô phải giữ chặt tay mình trên giường.

"Ta muốn biến A Cửu hoàn toàn bị cắm sừng! Để xem hắn có thể hỗ trợ ngươi như thế nào!! Từ lần đầu tiên đụ ngươi, ta sẽ hoàn toàn chinh phục ngươi, đem tinh dịch của ta lấp đầy tử cung của ngươi, để tiểu tử kia làm cha rẻ tiền!"

"Không... Ta yêu A Cửu... Xin ngươi đừng làm như vậy." Những lời này đã kích thích sâu sắc bạn gái tôi.

"Đừng nghĩ đến anh ta nữa, anh ta không xứng đáng làm bạn trai của em, anh mới là người đàn ông em cần!" Ông chủ cười điên cuồng, mãn nguyện buông vòng eo thon thả, hai tay ôm ngực bạn gái, lắc bộ ngực xinh đẹp, lắc mạnh phần thân dưới.

Tinh hoàn liên tục đập vào âm đạo cực kỳ đàn hồi tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. Âm đạo của bạn gái tôi chật đến nỗi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm con cặc to. Khi con cặc của ông chủ ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ sát vào thành âm đạo của bạn gái tôi, giống như một tập tài liệu nhỏ được xếp vào bên trong.

"A... A Cửu, cặc của hắn dài và dày như vậy, gần như muốn nổ tung âm đạo của nàng... Hắn đụ vào âm đạo của nàng thật mạnh, a... Lần này thật sâu và cứng..."

Ông chủ không thể kiểm soát phần thân dưới đang đẩy mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo trinh nguyên và mỏng manh của bạn gái dường như có nhiều lớp, bao bọc con cặc to lớn của ông ta từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co lại, vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu, như thể đang mút quy đầu của anh.

Âm thanh "guzi...guzi" tràn ngập căn phòng. Mùi mồ hôi và tinh dịch trở nên nồng nặc hơn. Dương vật bị đẩy vào ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, da thịt của hai người va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Dương vật dày đặc đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của bạn gái tôi, phát ra âm thanh cực kỳ dâm dục là "Rầm... Rạch...". Bạn gái thở hổn hển, thở hổn hển và rên rỉ, xen lẫn một hai tiếng hét dài.

"A!...Hừm!" Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt anh căng lên, như thể đang đau đớn, nhưng cũng như thể anh đang tận hưởng hương vị giao hợp tuyệt vời khiến bạn gái anh quên mất chính mình. Cặp vú căng mọng của bạn gái dâng lên trước ngực như những đợt sóng. Núm vú của cô đã cứng lại và chuyển sang màu đỏ nhạt do tắc nghẽn, bị ông chủ nhéo như cầm một quả bóng cao su bơm hơi và không ngừng run rẩy.

Tư thế này giúp dương vật của sếp có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể bạn gái. Ngoài ra, con cặc đen dày và dài của ông chủ dường như đâm thủng tử cung bạn gái mỗi khi anh ta đẩy vào. "Em thật sự muốn lấp đầy tử cung của em với anh như lần trước à?"

"Không... không... xin hãy tha cho tôi... à... ừ... xã hội đen... anh xâm nhập... sâu quá... à... à" bạn gái rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng.

“Thật buồn cười, không có người phụ nữ nào bị tôi cho đầy tinh trùng như thế này có thể quên được cảm giác này”, bạn gái cuối cùng cũng cúi đầu xuống, như thể những lời này được nói ra từ trong lòng. Ông chủ tăng tốc độ đẩy vào đúng thời điểm. Mỗi lần đẩy là đi thẳng vào cổ tử cung, lần nào cũng đẩy ra rìa âm đạo.

“A, nó đây…Em đánh trúng rồi…” Bạn gái tôi ngửa đầu ra sau và hếch mông lên mạnh hơn. Trên mặt cô ấy có chút ửng hồng. Ôi không, bạn gái tôi sắp lên đỉnh rồi. Ông chủ đụ cô mạnh đến nỗi toàn thân cô vặn vẹo và run rẩy dữ dội, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái khác. Bạn gái tôi tê dại toàn thân đến nỗi cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to lớn của ông chủ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của bạn gái cô nhanh chóng rên rỉ thoải mái, cặp vú căng mọng mềm mại trên ngực cô nhảy lên nhảy xuống như những quả bóng thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên một cách dâm đãng: "A... Tôi sẽ... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì càng khao khát và ham muốn hơn khi tình yêu được khơi dậy. Tiếng la hét dâm đãng và ánh mắt dâm đãng của bạn gái đã kích thích ông chủ bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Ham muốn của anh càng mãnh liệt, cặc anh căng lên, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn như bọt biển của cô, không còn quan tâm đến nó nữa. Cô phải dịu dàng ân cần, đâm mạnh không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào tim cô. Mỗi lần con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của lỗ nhỏ của cô cũng ra vào theo nhịp với lực đẩy của con cặc, nước dãi chảy xuống cặp mông béo ngậy của cô và phủ kín một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Ông chủ vừa rút mạnh vừa nhét vào trong khi xoay hông khiến quy đầu to liên tục mài phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Lỗ nhỏ của bạn gái anh tê cứng và đau nhức vì bị quy đầu lớn quay và cọ xát. Con cặc lớn ngày càng co giật trong cái lỗ nhỏ đó. Anh đụ cô ngày càng mạnh hơn, khiến quần cô như một con bò, đôi mắt lấp lánh như lụa. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến cô co giật, co giật. Âm hộ của bạn gái mềm mại và săn chắc, mút lấy quy đầu, khiến ông chủ trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn.

Ông chủ đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, toàn bộ con cặc to lớn đều nhắm vào khe hở âm đạo của bạn gái. Anh ta dùng hết sức lực đánh mạnh, quy đầu lớn liên tục đập vào đáy trái tim hoa, xuyên qua da thịt hết lần này đến lần khác. Bạn gái của anh gần như xé nát tấm ga trải giường mà cô ấy nắm lấy bằng cả hai tay, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Ông chủ cảm thấy quy đầu bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy dễ chịu, sau đó lưng đau nhức và mông bị đẩy dữ dội nhiều lần.

Ông chủ nhắm mắt lại, nhắm mắt lại, như muốn dồn toàn bộ sức lực vào cơ thể bạn gái mình ngay lập tức. Thân dưới của anh ấn mạnh vào âm đạo của bạn gái. Hai môi âm hộ trong lỗ nhỏ của cô ôm chặt con cặc to lớn của ông chủ và phối hợp ăn ý với nhau. Cô bạn gái vặn người càng lúc càng nhanh, mái tóc đen tung bay trái phải khi cô ấy lắc đầu. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào mấp máy. Bạn gái của cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần.

"Chúng ta đến đây! Lần này tôi sẽ lấp đầy cho bạn." Sau những tháng ngày làm việc vất vả, cuối cùng cũng đến mùa trồng trọt. Tôi thấy bìu lộ ra bỗng sưng tấy. Hôm nay là ngày rụng trứng của bạn gái tôi. Nếu có thể kết hợp với tinh trùng của sếp thì tỷ lệ có thai là 100%.

Bạn gái tôi lúc này dường như đã nhận thức được điều này, "Làm ơn... không, thực sự là không." Bạn gái tôi vô thức phản đối nhưng cơ thể cô ấy không hề phản kháng chút nào.

"Ta tới đây! Con đĩ nhỏ! Chuẩn bị thụ thai! Trở thành nô lệ của ta" Cuối cùng! Ông chủ siết chặt eo bạn gái, gầm lên với những cơ bắp chằng chịt khắp người.

“A…” Bạn gái tôi không thể phát ra âm thanh nào ngoài việc rên rỉ và nắm chặt tay ông chủ.

Bạn gái cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi cặc của sếp sưng lên trước khi xuất tinh, đồng thời tử cung của cô bắt đầu co bóp.

"Đừng... tha cho tôi... Ah... Tôi xin lỗi bạn trai tôi nếu tôi đụ anh... Anh không thể... xuất tinh vào trong tôi... làm ơn... không... ah... Chúa ơi... nóng quá... nóng quá... anh đang xuất tinh... dừng lại... hết rồi... oooh..."

Lúc này, túi trứng lớn của ông chủ co lại dữ dội, một dòng nước nóng từ gốc dương vật trào ra từ ống dẫn tinh dài và mắt ngựa ở đầu quy đầu. Dương vật nóng bỏng co giật lên xuống và đập trong phạm vi giới hạn của âm đạo. "Gu, Gu, Gu, Gu" phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào khoang háng của bạn gái tôi, dòng này đến dòng tinh dịch đặc như dung nham liên tục được bơm vào tử cung của cô ấy như một đài phun nước.

Ở bên ngoài, tôi có thể thấy rõ túi trứng căng cứng của ông chủ đang co lại và sưng lên. Tôi biết rằng mỗi khi nó co lại, một lượng lớn tinh dịch đặc, khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể bạn gái tôi. Vì anh không uống thuốc tránh thai và đang trong thời kỳ rụng trứng nên môi trường trong háng bạn gái khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng trong người đàn ông bụng phệ này vung đuôi mạnh mẽ, bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng, tranh nhau kết hợp với trứng của bạn gái tôi và từ từ hình thành nên máu thịt chung của họ.

"A... nóng quá... nhiều quá." Cơ thể của bạn gái đã hoàn toàn hòa nhập với ông chủ. Mỗi cơn co thắt của bìu ông chủ và mỗi nhịp đập của dương vật hoàn toàn đánh thức ham muốn cơ thể của bạn gái. Cửa tử cung đóng mở nhịp nhàng theo từng đợt tinh dịch, hút hết những hạt giống được trùm gieo vào buồng trứng.

"A... Hmm... Sưng quá... Tốt... Thoải mái quá." Bạn gái tôi cuối cùng đã nói ra những lời đáng xấu hổ.

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã lấp đầy tử cung bạn gái nhưng quá trình xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Bụng dưới hơi phồng ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch bị hấp thu. Nạp lại, được hấp thụ, nạp lại. Những thứ không vừa khít sẽ tràn ra từ các vết nứt và chảy thành vũng lớn trên nệm. Đôi chân xinh đẹp của bạn gái tôi lại một lần nữa dính đầy tinh dịch bẩn thỉu!

Bạn gái tôi dường như cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề lúc này. Cô kéo mông về phía trước, và với một tiếng bốp, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo, nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Túi trứng lớn của ông chủ đã co lại đến mức chết. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu binh lính và ngựa được chứa trong đó trước khi xuất tinh, và tất cả tinh dịch này đã được phóng ra và tiêm vào cơ thể bạn gái tôi.

Tử cung của bạn gái tôi một lần nữa lại chứa đầy chất lỏng và một lượng lớn tinh dịch từ từ tan vào máu cô ấy. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi, bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. Ông chủ buông tay, để bạn gái ngã xuống giường. Nhìn bạn gái thở hổn hển, cơ thể vẫn co giật sau khi đạt cực khoái, lỗ nhỏ do con cặc lớn của ông chủ mở ra bắt đầu từ từ co lại, tinh dịch tràn ra bị hút trở lại vào đó.

Điều đó thực sự đáng kinh ngạc. Tôi biết rằng khi bạn gái tôi lên đỉnh, âm đạo của cô ấy sẽ co lại và cửa tử cung sẽ đóng mở. Chẳng phải điều này sẽ hút hết tinh dịch của kẻ biến thái vào tử cung của cô ấy sao? Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của ông chủ.

Bạn gái tôi nhắm mắt, má đỏ bừng, không phản ứng. Có vẻ như cơn cực khoái của cô quá mạnh và cô rơi vào trạng thái hôn mê nhẹ. Nhưng khi tôi nhìn vào bụng dưới và âm đạo của cô ấy, tôi thực sự tức giận. Tôi thấy bụng dưới của cô ấy phình ra rất nhiều và tinh dịch đặc màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Tôi đã tin cô ấy. Đó không phải là mang thai, chỉ có một khả năng, đó là lượng lớn tinh dịch từ cây gậy dâm dục này bị giữ lại trong tử cung của cô. Chỉ cần một trong hàng chục tỷ tinh trùng chứa trong tinh dịch đó kết hợp với trứng của bạn gái thì bạn gái sẽ mang thai hạt giống của sếp. Làm sao tôi, với tư cách là một người bạn trai, có thể chịu đựng được điều này?

Lúc này, ông chủ lấy dương vật to lớn màu đen ở đầu giường ra. Hóa ra đây không phải là một chiếc gậy thủ dâm thông thường. Có một số dây đai nhỏ màu đen ở chân đế. Cô bạn gái vốn đã đãng trí lại dang chân ra nhưng cô ấy đã bất tỉnh. Ông chủ tỏ vẻ ác độc, dùng đùi đỡ cô gái. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái trái mở đôi môi ngọt ngào của bạn gái mình, một dòng tinh dịch nhỏ đặc quánh chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ ở giữa đã bị bóp nát không thể sửa chữa. Ông chủ từ từ khoan chiếc dương vật to lớn màu đen vào âm hộ bạn gái cho đến khi ngập toàn bộ dương vật, chỉ để lại phần dây đeo nhỏ ở gốc.

Sau đó, anh cẩn thận buộc những sợi dây nhỏ quanh chân và eo của bạn gái để cô không thể cởi ra do thiết kế của dây đeo. Cô không còn cách nào khác đành phải bị dương vật to lớn màu đen giữ chặt và từ từ co lại lỗ mở tử cung, giữ tinh dịch trong tử cung ấm áp để hoàn tất quá trình thụ tinh. Thời gian trôi qua từng chút một.

Cái bụng hơi phình ra của bạn gái tôi đã được sếp bơm đầy tinh dịch từ từ trở lại hình dạng ban đầu, cơ thể cô ấy bất lực hấp thụ phần lớn tinh dịch. Ông chủ đưa dương vật của mình vào miệng bạn gái, cô bạn gái vẫn đang thở hổn hển há miệng hút vào và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của ông chủ vào bụng.

Bạn gái dần dần tỉnh lại, ngồi dậy định đi vào phòng tắm để rửa sạch tinh dịch ra khỏi cơ thể. Đột nhiên, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau nhức, sau đó cô phát hiện ra dương vật giả cắm sâu vào đó.

"Tôi đã nhờ người thiết kế cái này đặc biệt cho bạn. Bạn thấy nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Ông chủ ngồi ở đầu giường châm một điếu thuốc.

"Không, ôi. Làm cách nào để lấy nó đi? Giúp tôi lấy thứ này nhanh lên."

Bạn gái vặn vẹo vòng eo thon thả dùng tay lấy thứ đó ra nhưng lại phát hiện nó giống như một vật ký sinh bên trong cơ thể mình, hoàn toàn không thể rút ra được.

"Vô dụng thôi, thứ đó không có mật khẩu thì không thể mở được."

Ông chủ lấy ra một thứ giống như một chiếc điều khiển từ xa nhỏ từ trong bộ đồ của mình và nhấn vào nó, "Hơn nữa, bạn sẽ không thể chia tay nó sớm được."

Đột nhiên có tiếng máy quay từ phần dưới cơ thể của bạn gái, dương vật to lớn màu đen bắt đầu tự động xoay. Toàn thân bạn gái lập tức run rẩy như bị nhiễm điện, cô không khỏi dùng tay phải ấn vào âm đạo của mình.

"Anh muốn để tôi đi như thế nào?" Bạn gái tôi nói một cách khó khăn khi cô ấy chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình.

"Khi bạn hoàn toàn sa đọa" rồi nhấn lại vào điều khiển từ xa. . . .

"A..." Tiếng hét của bạn gái tôi vang lên từ trong phòng.
