Sáng mai tôi phải đi làm nên hơi mệt. Hơn nữa, sau khi uống chút rượu, tôi dần dần rơi vào trạng thái hôn mê, mí mắt gần như khép lại. Lúc này, Vincent ghé vào tai tôi nói: "Anh có muốn xem ngực của vợ tôi không?" Tôi chợt tỉnh dậy và nhìn anh với ánh mắt khó tin. Có đúng không? Thật là một màn trình diễn ngẫu hứng!

Tôi nhìn vợ anh ấy đang nửa mê nửa tỉnh, rồi nhìn vợ tôi đang đứng đó, cố gắng mở mắt xem TV. Người ta thường nói thế này, cái ác luôn nảy sinh khi một người táo bạo. Ngay lúc đó, những ý nghĩ dâm ô nảy sinh, nên tôi thậm chí còn dỗ dành và lừa vợ tôi ngủ trong phòng trước, sau đó tôi và Văn Sinh bắt đầu bộc lộ bản chất thú tính nguyên thủy của mình.

Sau khi Vincent đợi tôi rời khỏi phòng, anh ấy không nói một lời đi vòng ra phía sau vợ, nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Shufen bằng cả hai tay. Thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt che đi bộ ngực trắng như tuyết cỡ D. Chúng dường như đã rất đầy đặn và những quả bóng sưng tấy gần như bị căng ra. Tôi vô tình nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. Bộ ngực trắng xinh đẹp phập phồng theo hơi thở. Chết tiệt, chúng thực sự giống như sóng biển, nhất định sẽ khiến người ta say sóng.

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng và một chút kiêu ngạo của Vincent, anh ta dường như muốn nói: Cái gì? Vợ tôi đã đúng! Phụ thuộc vào! Nếu lúc này tôi phủ nhận là trái với ý muốn của tôi, và vợ tôi cũng không khác! Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc.

Vào lúc này, tôi chợt có cảm hứng. Tôi ra hiệu cho Vincent đợi một lát rồi nhanh chóng bước vào phòng lấy thiết bị kỹ thuật số của mình ra. Vincent nhìn thấy tôi bước ra với máy ảnh và máy quay phim, và bày tỏ sự đồng ý với vẻ mặt của anh ấy trước khi tôi kịp nói gì. Thực ra tôi muốn anh ấy chọn một trong hai, nhưng tôi không biết anh ấy muốn cả hai. Lúc này, anh kéo áo lót của Thục Phân xuống, hai bộ ngực tròn trịa đột nhiên nhảy ra ngoài như sóng. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó, và những núm vú màu nâu ở đầu núm vú đang chào đón tôi. Tôi thực sự muốn liếm núm vú thật mạnh và điên cuồng. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Nó tốt hơn nhiều so với những bức ảnh. Bộ ngực thực sự không nhỏ! Vui quá nên quên chụp ảnh.

Lúc này, Vincent tiến tới lấy máy ảnh từ tay tôi, ra hiệu tôi nên qua chơi với ngực của vợ anh ấy. Được rồi! Chủ nhân của bộ ngực xinh đẹp đã cho phép tôi chơi đùa với chúng nên tất nhiên là tôi sẽ không khách sáo. Đi vòng quanh phía sau Thục Phần, vẫn có cảm giác có chút hư ảo, giống như một giấc mơ. Tôi chơi đùa với ngực vợ trước mặt người đàn ông khác?

Tôi dùng cả hai tay để nắm lấy bộ ngực lớn bằng móng vuốt của con rồng vàng năm ngón. Thật đúng lúc, thật đúng lúc, thật ngây ngất! Chắc chắn rồi, đó không phải là một giấc mơ. Sự chạm nhẹ vào bộ ngực lớn của tôi dưới lòng bàn tay thực sự là một sự hài lòng không thể diễn tả được. Mặc dù tôi đã chơi đùa với ngực của vợ một cách triệt để nhưng cảm giác tâm lý khi nắm lấy hai bên ngực khác nhau rất khác nhau.

Tôi ngước nhìn Vincent, tay tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp mà chỉ anh ấy mới có thể chơi đùa. Anh ấy dường như bị mê hoặc bởi nó đến nỗi thậm chí còn quên chụp ảnh bằng máy ảnh. Sau đó, tôi giữ hai núm vú màu nâu giữa ngón trỏ và ngón cái và bắt đầu xoa bóp chúng. Hai ngón tay di chuyển qua lại, núm vú cũng vặn xoắn theo lực giữa các ngón tay của tôi.

Lúc này, cơ thể Thục Phần co giật khiến tôi sợ hãi nên dừng lại. Thấy Shufen không phản ứng, tôi tiếp tục xoa bóp cô ấy. Vincent rất bình tĩnh và đã bắt đầu chụp ảnh.

Vincent: "Chờ một chút."

Tôi: "Cái gì?"

Vincent: "Đừng cử động, vì nếu cử động, tay cậu sẽ hơi mờ khi vỗ nhẹ."

Theo yêu cầu của Vincent, động tác của tôi không thay đổi, tôi chỉ dừng lại để anh ấy chụp vài bức ảnh rõ ràng. Tôi vẫn dùng hai ngón tay nhéo núm vú rồi kéo về phía trước. Núm vú bị tôi kéo căng ra một chút, bộ ngực hình quả bưởi cũng nhô ra phía trước thành hình măng do tôi kéo núm vú.

Chơi với bộ ngực của Shufen không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi thực sự muốn bú những núm vú đó, nhưng tôi không chắc Vincent sẽ đồng ý. Nhưng tôi không muốn hỏi anh nữa. Tôi ngồi ngay cạnh vợ anh, ôm bộ ngực trắng như tuyết rồi cúi đầu mút lấy núm vú hơi đỏ và sưng tấy.

Tôi không có ý định xem phản ứng của Vincent. Dù sao thì anh ấy cũng không ngăn cản tôi sau khi tôi mút núm vú. Anh bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc nhẹ núm vú, liếm theo chuyển động tròn xung quanh núm vú, vòng quanh và xung quanh núm vú, thỉnh thoảng mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Tôi đưa tay ra xoa bóp bên ngực còn lại. Bộ ngực bị lõm xuống và biến dạng do lực cọ xát của ngón tay tôi. Dần dần, tôi cảm thấy núm vú của Shufen sưng lên và cương cứng dưới sự kích thích của lưỡi tôi.

Lúc này, tôi dùng cả miệng ngậm núm vú và mút thật mạnh. Quầng vú dần dần thu hẹp và cô đặc lại, núm vú ngày càng to hơn. Được khích lệ bởi phản ứng tự nhiên của cơ thể Shufen, cô ấy càng bú mạnh hơn vào núm vú đã sưng tấy của tôi. Shufen phát ra một tiếng vo ve nhẹ từ môi, đó chắc chắn là cảm giác vui sướng của cô ấy. Bất kể Shufen có tỉnh dậy hay không, tôi liếm núm vú của cô ấy ngày càng mạnh hơn. Núm vú sưng đỏ kéo theo hướng lưỡi cạo. Khi đầu lưỡi nhấc lên, núm vú cũng di chuyển lên trên; khi lưỡi bị ấn xuống, núm vú cũng tụt xuống.

Lúc này cô ấy mới rời miệng ra, ngẩng đầu lên, nhìn núm vú của Shufen dính đầy nước bọt tham lam của tôi. Tôi nhìn Vincent với vẻ mặt không thể tin được. Bộ ngực đẹp ngày xưa chỉ được anh chơi đùa đã hoàn toàn bị người đàn ông khác chơi đùa ngày nay. Tuy nhiên, có vẻ như anh ấy đang vô cùng phấn khích. Tôi nhận thấy háng anh ấy đang phồng lên.

Tôi chợt cúi đầu tiếp tục liếm toàn bộ bầu ngực, làm bộ mặt tham lam và dâm đãng hơn, để Vincent thấy bộ ngực của người vợ yêu dấu của mình đang bị con sói độc ác tàn phá, liếm tới liếm lui từ xương dây đến mép dưới tròn trịa của bầu vú.

Cuối cùng, máy ảnh cũng bắt đầu phát ra âm thanh và tôi tiếp tục hành vi dâm ô của mình trong khi nhìn vào máy ảnh. Tôi nghĩ mình đã biểu diễn đủ chăm chỉ, và hai bộ ngực to nặng nề của tôi tiết ra rất nhiều nước bọt sau khi tôi nếm thử.

Đột nhiên một ý nghĩ khác lóe lên trong đầu tôi, tại sao mình không thử xem vùng kín của vợ anh ấy? Tôi vén chiếc váy dài của Shufen lên và nhìn lại Vincent, nhưng anh ấy dường như không phản ứng. Tôi không biết liệu anh ấy nghĩ thế là ổn hay anh ấy không biết tôi sắp làm gì.

Không nói thêm gì nữa, tôi quay lại và tiếp tục làm những gì mình phải làm. Tôi kéo váy xuống bụng dưới và thấy Shufen đang mặc chiếc quần lót ren màu xanh nhạt hợp với áo ngực, một vài sợi lông mu màu đen thò ra qua khe hở rỗng của ren. Tôi đưa tay ra và khéo léo đặt một chân hồng hào của cô ấy lên ghế sofa.

Lúc này, Vincent đột nhiên đi tới trước mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Như vậy được không?”

Tôi: “Nếu anh thấy không phù hợp thì tôi sẽ dừng ngay”.

Vincent: "Không, ý tôi là vợ tôi chỉ say chứ không có bất tỉnh. Tôi sợ cô ấy tỉnh lại sẽ rất tệ."

Tôi: “Ừ, tôi cũng sợ vợ anh tỉnh, anh xem cái này đi.” Tôi chỉ vào phần quần lót che kín âm đạo của Shufen.

Vincent: "..." Vincent lúc này không nói gì, chỉ nuốt nước bọt nhìn đũng quần ướt át của vợ.

Tôi: "Cái gì? Anh còn định tiếp tục không? Dù tôi muốn tiếp tục nhưng nếu anh không bảo tôi dừng thì tôi sẽ dừng ngay."

Vincent: "Mẹ kiếp, ngươi dốc toàn lực, bị phát hiện cũng không sao cả."

Mặc dù đầu tôi lúc này chứa đầy tinh trùng nhưng tôi có cảm giác như tinh trùng của Vincent sắp thoát ra khỏi lỗ chân lông của anh ấy. Khi nghe lệnh giết, tôi không ngần ngại dùng ngón trỏ chọc vào âm đạo qua chiếc quần lót ướt át. Tại một thời điểm nào đó, Vincent đã quay phim bằng DV. Nhưng tôi thực sự không muốn mọi chuyện diễn ra chậm rãi như thế này. Tôi thực sự muốn khám phá hình dáng thực sự của âm đạo xinh đẹp nên ngay lập tức kéo miếng vải đũng quần ở giữa ra, âm đạo đã được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt và dính. Phụ thuộc vào! Thật là một miếng thịt bào ngư mềm chết tiệt! Tôi hét lên trong lòng.

Mật hoa chảy ra từ âm đạo đỏ rực trông thật đẹp dưới ánh sáng. Tôi không kìm được sự thôi thúc bên trong, lập tức liếm lưỡi lên lỗ thịt, trượt dọc theo chồi hậu môn, qua phần thịt nhăn nheo của lỗ mềm, rồi đến những hạt hơi phồng lên, cạo ra một lượng lớn dịch âm đạo trên lưỡi. Mùi tanh từ vùng kín của người phụ nữ này thực sự rất dễ chịu. Mặc dù mùi của mỗi phụ nữ đều giống nhau nhưng việc nếm tinh dịch của vợ người khác và ngửi mùi kích thích tình dục tự nhiên từ lồn cô ấy là điều vô cùng dễ chịu.

Sau khi nếm thử miếng thịt âm hộ tươi và mềm, tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve qua lại nụ thịt. Lúc này, đôi môi thanh tú của Thục Phân nhẹ nhàng hừ một tiếng, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Tiếng vo ve trở nên nhanh hơn, sức mạnh và tốc độ của ngón trỏ của tôi cũng tăng lên và tăng tốc.

Nhờ nỗ lực của tôi, hạt đã sưng đỏ, lồi hẳn ra khỏi thịt âm đạo, hai miếng thịt đỏ nhăn nheo che phủ khoang âm đạo cũng căng mọng, đầy đặn do tắc nghẽn. Cái lỗ đã được mở hoàn toàn và không còn đóng chặt nữa. Thành bên trong của âm đạo có thể được nhìn thấy một chút khi mở và đóng lỗ. Phản ứng này là tín hiệu cho thấy lồn của Shufen muốn được lấp đầy bởi một con cặc.

Tôi lấy con cặc đã phản kháng và nổi đầy gân của mình ra, nhưng đây là trở ngại cuối cùng và tôi vẫn phải tôn trọng cảm xúc của người dùng. Tôi lại nhìn Vincent, chờ đợi anh ta lại ra lệnh giết người tuyệt vọng. Tôi hy vọng anh ấy sẽ đồng ý. Bạn vẫn đạp phanh sau khi đã đến giai đoạn này chứ? Dù không đồng ý yêu cầu của tôi, anh ta vẫn phải chộp lấy súng và chạy thật nhanh về phía trước, chưa kể lồn Shufen đang liên tục thực hiện các động tác đóng mở khiến cặc phải đẩy mạnh.

Vincent: "Đưa cặc của anh vào âm đạo của vợ tôi, và để con điếm trông lạnh lùng này đụ anh cho đến khi âm hộ của cô ấy lộ ra và âm hộ của cô ấy sưng tấy." Vincent nói với vẻ mong đợi khi anh chạm vào con cặc của mình.

Tôi: "Đúng vậy, tôi không chỉ đụ vợ anh cho đến khi âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài mà còn gieo hạt vào âm đạo của cô ấy."

Anh chàng Vincent này thực sự đã lấy con cặc của mình ra và bắt đầu sử dụng nó từ lâu mà thậm chí tôi còn không nhận ra. Không nói nhảm nữa, con gà trống giận dữ đã bị ép vào lỗ tràn. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Shufen, trong đầu tôi nảy sinh một ham muốn thú tính. Hãy để tôi đụ cô vợ xinh đẹp này!

Đúng lúc này, đột nhiên có một đôi mắt nhìn tôi - vợ chồng Vincent đang nhìn tôi...

Vincent và tôi nhìn nhau thật nhanh, rồi lại nhìn vợ anh ấy, rồi nhìn xuống khu vực bên dưới nơi chúng tôi sắp giao hợp. Suy nghĩ của chúng tôi lóe lên rất nhanh và chúng tôi tiếp tục làm việc. Chúng tôi đẩy cơ thể về phía trước và toàn bộ con cặc chìm trong âm đạo trơn trượt. Shufen rên rỉ và tôi bắt đầu co giật. Sự kích thích từ thành ẩm ướt bên trong âm đạo của cô quả là một tác động mạnh mẽ. Niềm vui được cưỡng hiếp vợ thật ngây ngất, nó diễn ra ngay trước mặt chồng.

Khi tôi đẩy qua đẩy lại, bộ ngực xinh đẹp của Shufen đung đưa lên xuống theo nhịp. Cô ấy tỉnh dậy, vợ anh ấy cũng tỉnh dậy, nhưng tôi và Vincent đã mất trí, Shufen chỉ có thể rên rỉ, "Hừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à!"

Nghe tiếng rên rỉ của Shufen khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Tôi từ từ cạo âm đạo của Shufen bằng quy đầu. Quy đầu sưng tấy gần như rút ra khỏi cái lỗ rồi từ từ trượt vào phần sâu nhất và đẩy vào đó. Hai miếng mỡ Môi âm hộ lớn quấn quanh con gà trống, xoay ra vào khi con gà không ngừng di chuyển qua lại, tinh dịch của Shufen với số lượng lớn chảy ra từ khớp, chảy xuống âm đạo hơi sưng và đỏ đến chồi hậu môn. Vincent cũng không hề nhàn rỗi, anh đã ghi lại tất cả vẻ đẹp tục tĩu này.

Shufen theo dõi hành động của anh, nhưng lông mày cô nhíu lại, và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dường như đang chống lại cơn tức giận mà lẽ ra cô phải có. Cảm giác xấu hổ tột độ này khiến adrenaline trong người Shufen dâng cao, khiến toàn thân cô đỏ bừng. Tôi cảm thấy bên trong âm đạo của Shufen ngày càng trơn trượt, tôi càng thọc vào âm hộ của cô ấy thì nó càng trơn trượt hơn. Chắc hẳn tôi cảm thấy sự xấu hổ này đã khiến cô ấy vô tình phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Lúc này, Vincent đặt chiếc đĩa DVD lên giá đỡ ở góc và căn chỉnh cho phù hợp với vị trí của chúng tôi rồi bước tới đưa con cặc của mình vào miệng vợ. Thục Phần vừa nhìn thấy con gà trống, nàng liền đưa tay ôm lấy cho vào miệng, mút mạnh đến nỗi má hóp lại, liên tục phát ra những tiếng "xèo xèo".

Tôi bắt đầu đẩy nhanh đến mức Shufen khó có thể ngậm được con cặc của Vincent trong miệng. Đôi khi nó cứ tuột ra khỏi miệng khiến nước bọt cứ chảy ra từ khóe miệng. Nhưng ngay khi con cặc của Vincent rơi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, cô nhanh chóng ngậm nó vào lần nữa và bắt đầu dùng tay che lấy con cặc của chồng. Chiếc găng tay giữ con cặc hoạt động ngày càng nhanh, đầu lưỡi đặt vào mép dưới của quy đầu và liếm qua lại.

Đột nhiên vẻ mặt của Vincent trở nên kỳ lạ và anh ấy thở gấp. Có vẻ như anh ta sắp phun ra tinh dịch. Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy anh ấy nói "À" ngay lập tức. Anh ta túm đầu vợ và đổ hết tinh dịch vào miệng cô.

Vincent vẫn bất động, con cặc của anh vẫn quấn trong miệng vợ, trong khi miệng vợ chỉ mút vùng mắt ngựa, cổ tay đung đưa qua lại rất chậm nhưng cô dùng lòng bàn tay giữ chặt con cặc và bóp từ trong ra ngoài, như muốn hút ra từng giọt tinh dịch của chồng.

Vincent rút dương vật của mình ra, một ít tinh dịch chảy ra từ miệng Shufen. Lúc này, tôi thấy con cặc của Vincent vẫn cương cứng, tôi ra hiệu cho anh tiếp quản. Tôi rút ra khỏi âm hộ của Shufen, anh ấy nhấc Shufen lên và đặt cô ấy nằm trên ghế sofa theo kiểu chó. Anh ta ấn tay vào cặp mông béo của Shufen, và dương vật của anh ta bắt đầu co giật nhanh chóng ngay khi nó cương cứng. Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi, đưa con cặc đã đẫm tinh dịch của mình vào miệng Shufen.

Có lẽ nó đã đến mức cho dù trước đây tôi không thích quan hệ tình dục bằng miệng hay nuốt tinh dịch đến mức nào, tôi sợ rằng bây giờ tôi đã mất trí và bỏ qua mọi thứ. Ngay cả khi con gà trống này thuộc về người khác, anh ta cũng sẽ chấp nhận mọi người đến. Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp cầm con cặc của tôi và liếm dọc theo quy đầu bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, tôi thực sự có một cảm giác hung hãn và thành tựu không thể tả được.

Vincent đang đụ vợ từ phía sau, hai bầu ngực béo của vợ đung đưa qua lại như đồng hồ treo tường. Tôi đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực to không thể che đậy, véo thật mạnh, thỉnh thoảng véo vào núm vú.

Đột nhiên Shufen cũng dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó, chiếc lưỡi ấm và trơn của cô ấy không ngừng liếm vào mắt con ngựa. Tôi khó có thể chịu được sự tấn công của Shufen và tôi gần như tan chảy. Tôi nhìn xuống Shufen, người đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ.

Thục Phần: “Ca ca, ta thích ngươi lười biếng rên rỉ.”

Chết tiệt! Một đòn chí mạng, trong trận chiến cuối cùng để bảo vệ đất nước, tôi đã thua. Những lời lẽ tục tĩu và dâm ô này cuối cùng đã khiến tôi đầu hàng. Tôi dùng hết sức lực và xuất tinh. Shufen chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó cô ấy nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu bóp mạnh cặc tôi. Lúc này tôi đưa hết cho cô ấy, cô ấy muốn hút khô thì để cô ấy hút khô!

Đột nhiên có tiếng cửa đóng mạnh: "Bang!" Con cặc của tôi mềm nhũn, và nó mềm nhũn một cách nhanh chóng và ngay lập tức. Vincent cũng nhanh chóng rút ra khỏi âm hộ của vợ, trong khi Shufen lấy tay che mặt cô và cuộn tròn trên ghế sofa như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Vincent và tôi đứng đó im lặng khoảng nửa phút. Vincent là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng.

Vincent: "Tôi nên làm gì?"

Tôi: "Đầu của tôi bây giờ đang to dần lên."

Vincent: "Không phải trước đây anh có ý định trao đổi đồ vật sao? Chuyện này hẳn là không tệ lắm."

Tôi: "Tôi nghĩ điều đó không hay, nếu không thì tại sao cửa lại đập mạnh như vậy? Nhưng tạm thời đừng lo lắng về chuyện này, hãy giải quyết chuyện đó trước đã!" Tôi chỉ vào Shufen.

Vincent bước tới chỗ vợ và đặt tay lên vai Shufen.

Thục Phần: "Đừng chạm vào ta, hai tên khốn kiếp các ngươi, đừng chạm vào ta!"

Shufen yếu ớt nức nở, cơ thể cô càng co rút hơn sau khi Vincent chạm vào cô. Tôi nhặt quần áo của Shufen và đưa cho Vincent. Vincent lấy chúng và đeo cho vợ mình. Rồi hai chúng tôi mặc quần áo vào mà không nói một lời. Tôi nhặt chìa khóa cửa và ra hiệu cho chúng tôi cùng nhau ra ngoài. Hai người im lặng đi xuống lầu.
