Chương 1 Tôi đã yêu mẹ tôi

Tôi là người đã mất cha từ khi còn nhỏ, hoặc tôi chưa bao giờ có cha, bởi vì ông ấy đã tàn nhẫn bỏ rơi mẹ tôi trước khi tôi chào đời, và lúc đó mẹ tôi đã mang thai tôi nên tôi chưa bao giờ gặp lại ông ấy kể từ khi tôi sinh ra. Và sau này khi mẹ tôi kể lại tất cả những điều này, tôi đã tàn nhẫn với ông từ tận đáy lòng. Vì thế trong đầu tôi không có chữ “cha”, tôi chỉ có mẹ. 

Mẹ tôi là một vũ công, tên là Chen Xueer, và tôi lấy họ của mẹ tôi, tên là Chen Dong. 

Kể từ khi người đàn ông không chung thủy đó bỏ rơi mẹ tôi, tôi và mẹ đã nương tựa vào nhau. Có lẽ là do tôi đã tổn thương quá nhiều và mẹ tôi không bao giờ yêu nữa. Sau này tôi mới biết mẹ làm tất cả vì tôi, sợ tôi bị bắt nạt nên chưa bao giờ có ý định lập gia đình và hết lòng chăm sóc tôi. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ thường xuyên không thể chăm sóc tôi vì đi biểu diễn nên chỉ có thể giao tôi cho bà ngoại chăm sóc. Sau này bà nội tôi qua đời. Để chăm sóc tôi tốt hơn, cô ấy đã sớm kết thúc sự nghiệp biểu diễn múa của mình và trở thành giáo viên tại một trường nghệ thuật. Nếu không có tôi thì mẹ tôi đã có chỗ đứng trong giới múa nên từ nhỏ tôi đã mang trong mình lòng kính trọng và yêu thương mẹ. 

Thời gian như nước, mười tám năm chớp mắt trôi qua, bây giờ tôi đã là một thanh niên mười tám tuổi, còn mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi. Có lẽ vì mẹ tôi là vũ công nên dáng người vẫn thon gọn và vẻ ngoài cũng đẹp không kém bất cứ cái gọi là mỹ nhân nào. Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy mẹ tôi, họ luôn nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ để xem mẹ con chúng tôi có thật hay không. Tôi luôn tự hào về mẹ. 

Khi nhịp độ của nền kinh tế thị trường ngày càng nhanh, mẹ tôi đã dựa vào kinh nghiệm biểu diễn nhiều năm và kiến ​​thức lý thuyết sâu sắc của mình để trở thành biên đạo múa và thường biên đạo cho một số bữa tiệc tối. Thu nhập tài chính của gia đình cũng được cải thiện đáng kể nên chúng tôi mua một căn nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Vào ngày tôi chuyển đến nhà mới, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Dong'er, cuối cùng mẹ cũng không làm con thất vọng. Con cũng đừng làm mẹ thất vọng. Con phải học hỏi người khác và vào một trường đại học danh tiếng trong tương lai."

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ tràn đầy mong đợi, tôi nặng nề gật đầu, kiên quyết nói: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ vì mẹ chiến đấu, đối xử tốt với mẹ cả đời.”

Mẹ tôi xúc động đến rơi nước mắt. Mẹ ôm tôi và nói: “Con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ”.

Tôi nép thật chặt vào lòng mẹ và vòng tay ôm lấy eo mẹ. Đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa có cái ôm thân mật như vậy. Vì lý do nào đó, lần này trong vòng tay của mẹ tôi hơi khác so với khi tôi còn nhỏ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm mại mềm mại, trên người mẹ có mùi thơm say đắm. Úp mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác dâng trào không thể giải thích được, âm đạo của tôi đang lặng lẽ thay đổi. Có lẽ mẹ nhận ra điều gì đó khác lạ ở tôi và nhẹ nhàng đẩy tôi ra, còn tôi ngượng ngùng bước đi nhưng trong lòng lại khao khát được ôm nhau lần nữa. 

Kể từ ngày đó, tôi thấy tình cảm của tôi đối với mẹ đã thay đổi một cách tinh tế, tôi luôn thích được gần gũi với mẹ hơn. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng sau này tôi mới biết, tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ là tình cảm mẹ con mà còn là một loại tình cảm khó buông bỏ. Đó là tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ dám thừa nhận. 

Mẹ ngày càng quyến rũ hơn trong mắt tôi, tôi vô thức bắt đầu chú ý đến bộ ngực, đôi chân của mẹ và nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, biết rằng hành động như vậy với mẹ là sai lầm. Cho đến một ngày khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh mẹ hiện lên trong đầu tôi. Tôi biết mình đã yêu mẹ mất rồi. Mặc dù lý trí mách bảo tôi rằng điều này là không thể nhưng cảm xúc lại là như vậy. Tôi càng đàn áp chúng thì càng khó đàn áp chúng. 

Chương 2 Sự thôi thúc không thể kiểm soát

Những ngày gần đây tôi luôn tránh mặt mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, bà tưởng tôi bị bệnh nên hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy Dong'er? Hai ngày qua con có ốm đau không?"

Tôi thì thầm: "Không...không sao đâu." Nhìn vào ánh mắt lo lắng của mẹ, lòng tôi gần như say khướt, nhưng nghĩ đến những ý nghĩ hận thù của mình, tôi lại thấy có lỗi với mẹ. Trong sự mâu thuẫn giữa kính trọng và yêu thương này, tôi thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu khi nói về mẹ mình. 

"Mẹ yên tâm, con chỉ hơi mệt thôi."

“Có phải cậu học tập chăm chỉ quá không?”

"Có lẽ, ồ, tôi sẽ đi nghỉ."

Tôi lảng tránh câu hỏi của mẹ và đi vào phòng, nằm trên giường. Khi tôi nhìn thấy ảnh của mẹ ở đầu giường, dục vọng không thể kiềm chế của tôi lại trỗi dậy. Mặc dù tôi đang thầm nguyền rủa bản thân, nhưng tay tôi vẫn kéo khóa quần và bắt đầu vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng của mình, và hình ảnh gợi cảm của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí. Lúc này trong lòng chỉ còn dục vọng, mọi đạo đức, luân lý đều bị lãng quên. Sau khi trút giận, tôi tự gọi mình là thằng khốn nạn. 

Cứ như vậy, giữa lúc ức chế và phản ức chế, tôi thấy mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của mẹ tôi. Tôi biết mình không thể chạm trực tiếp vào cô ấy nên tôi đặc biệt chú ý đến quần lót của cô ấy. 

Một lần tôi nhìn thấy áo ngực và quần lót của cô ấy trong phòng tắm và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi không thể kiềm chế được nên vươn đôi tay run rẩy của mình ra, nhặt chiếc áo lót lên và đặt lên mũi. Mùi thơm sảng khoái gần như khiến tôi ngất xỉu, mùi mồ hôi hơi chua trên áo ngực khiến dương vật tôi sưng tấy. Tôi lại nhặt chiếc quần lót lên, nó có mùi hơi chua và gợi cảm. Tôi hít một hơi thật sâu, dương vật phía dưới sắp xuyên thủng quần. Tôi áp chiếc quần lót sát vào vùng kín của mẹ lên môi, như muốn hôn thật sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tột độ không thể kiểm soát được và tôi xuất tinh từ bên dưới. Tôi không ngờ chỉ riêng mùi cơ thể của mẹ cũng đủ khiến tôi xuất tinh. 

"Đông Nhi, ngươi vào phòng tắm làm gì? Có chuyện gì sao? Tại sao vào lâu như vậy?"

Tôi càng xấu hổ hơn: “Không sao đâu, bụng tôi hơi khó chịu, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi”.

"Bên ngoài ăn phải thứ gì không sạch sao?"

"Có lẽ!"

"Ngươi tuổi lớn như vậy còn ăn đồ ăn vặt, ngươi muốn ăn cái gì nói cho mẹ ngươi, ta sẽ làm cho ngươi."

Tôi thực sự muốn nói: "Tôi muốn ăn âm hộ của bạn."

Từ đó về sau, tôi thường dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, thỉnh thoảng lại nhặt những chiếc băng vệ sinh đã dùng của mẹ trong thùng rác. Bất cứ thứ gì ở gần cơ thể mẹ tôi đều khiến tôi khó chịu. 

Có lần, tôi nhặt đôi tất mẹ vừa cởi ra đưa lên mũi ngửi. Ngoài ra còn có một mùi thơm say đắm. Tôi không ngờ chân mẹ lại thơm đến vậy. Chiếc quần lót của mẹ đã trở thành một nhu cầu thiết yếu không thể thiếu trong cuộc sống của tôi, và sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi háo hức được có được thi thể của mẹ. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ và cảm xúc thăng hoa khiến tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng ngày càng mong manh. Khéo léo mà nói, trong lòng tôi đã coi mẹ như một người phụ nữ, ở nhà dần dần đảm nhận vai trò của một người đàn ông, luôn tranh giành làm một số công việc khó khăn. 

Để giành được sự an tâm của mẹ, tôi bắt đầu học nấu ăn. Vì gần đây mẹ tôi rất bận đi làm nên tôi luôn nấu ăn ở nhà và đợi mẹ về. Là một người chồng ân cần, mẹ đối xử với tôi hơi khác so với trước đây. 

Hôm nay đi học về thấy mẹ ở nhà liền hỏi: "Mẹ ơi sao hôm nay mẹ về sớm thế? Mẹ ăn gì chưa? Con đi nấu cơm."

Mẹ mỉm cười nói: “Không, hôm nay chúng ta đi ăn ngoài.”

Tôi bối rối hỏi: “Sao thế, có chuyện gì vui không?”

Người mẹ cười nói: "Con trai ngốc nghếch, con thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật của chính mình. Đó là một ngày khó khăn đối với mẹ. Con thật vô tâm!"

Tôi chợt nhớ ngày 2 tháng 5 là ngày sinh nhật của tôi. Hôm nay là mười tám năm trước, tôi đã đến thế giới này từ trong bụng mẹ. 

“Đúng vậy, hôm nay thật sự là sinh nhật của tôi, tôi sẽ đánh cậu nhóc ngốc nghếch. Cậu có thể quên ngày sinh nhật của chính mình, nhưng làm sao có thể quên được ngày khó khăn của mẹ cậu.” Tôi tự đập vào đầu mình và nói: "Được rồi, đi thôi."

Thế là chúng tôi đến một nhà hàng phương Tây, rất trang nhã. Chúng tôi chọn một chỗ trong góc và ngồi xuống. Người phục vụ hỏi: "Bà muốn gọi món gì, thưa bà?" Chúng tôi gọi một bữa ăn cố định và một chai rượu vang đỏ. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Nhìn này, nếu anh ấy gọi mẹ là cô thì có nghĩa là mẹ còn trẻ và xinh đẹp”. Mẹ tôi cười ngốc nghếch. 

Trước đây tôi chưa bao giờ uống rượu và mẹ tôi cũng hiếm khi uống rượu. Không ai trong chúng tôi biết mình đã uống bao nhiêu. Ngoài ra, rượu vang đỏ có vị ngon đến mức chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang đỏ trước khi nhận ra. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì xấu, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này tôi nghĩ đến âm nhạc, mẹ tôi mặt đỏ bừng, rất duyên dáng. 

Khi tôi nghe nhạc và nhìn thấy mọi người nhảy múa trên sàn nhảy, tôi cũng có một sự thôi thúc. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và nói: "Cô Trần, cô có thể nhảy cho con một bài được không?"

Có lẽ đó là tác dụng của rượu. Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà thực sự đứng dậy và đồng ý, và chúng tôi nhảy theo điệu nhạc du dương. Chịu ảnh hưởng của mẹ nên tôi cũng là một vũ công giỏi. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy các vũ công xung quanh đang ôm nhau mặt đối mặt. Rõ ràng họ đều là tình nhân nên tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy chúng ta giống một cặp không?"

Mẹ tôi nheo mắt, chợt véo tôi một cái, nhỏ giọng nói: “Con nhỏ này, con đang đùa mẹ đấy à.”

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi khó kiềm chế được bản thân. Tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi vùng vẫy một lúc, nhưng dần dần từ bỏ vùng vẫy dưới vòng tay khỏe mạnh của tôi và ôm nhẹ vào người tôi. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực của mẹ đặt trên ngực. Ngực mẹ tôi không to nhưng rất đầy đặn. 

Khi tôi nhảy, ngực mẹ cọ nhẹ vào ngực tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ làn da mẹ. Tôi khó có thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, tác dụng của rượu cũng khiến tôi ngày càng bạo dạn hơn. Say sưa trong rượu và sự dịu dàng, tôi vô tình hôn nhẹ lên dái tai mẹ. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, bất an liếc nhìn tôi nói: “Con say rồi, về nhà thôi.”

Trên đường về, mẹ tôi không nói gì, tôi cố gắng nói những chủ đề nhẹ nhàng. 

Có lẽ từ ngày hôm nay mẹ tôi dường như nhận ra tình cảm tôi dành cho mẹ không chỉ đơn thuần là mối quan hệ mẹ con. Những ngày sau đó, cô ấy luôn đối xử với tôi một cách xa lạ, lúc nóng lúc lạnh. Tôi tự hỏi nụ hôn đó có xúc phạm cô ấy không? Dù thế nào đi nữa, tình yêu của tôi dành cho cô ấy ngày càng lớn, tôi vẫn thường xuyên thủ dâm trong quần lót của cô ấy nhưng cuối cùng một ngày mẹ tôi cũng phát hiện ra cô ấy. 

Chương 3 Lời Thú Nhận Tình Yêu

Hôm đó là chủ nhật, mẹ tôi nói mẹ phải diễn tập một chương trình và hôm nay sẽ không ở nhà nghỉ. Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi không kìm được hưng phấn dục vọng, cuối cùng mở cửa phòng tắm. Chiếc quần lót màu hồng của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhặt nó lên và tìm thấy băng vệ sinh của mẹ trong thùng rác. Tôi cho nó vào miệng và liếm một cách điên cuồng. Tôi đang liếm băng vệ sinh trong miệng và vuốt ve con cặc cứng cáp của mình bằng chiếc quần lót trên tay.

Đúng lúc tôi đang say và mất trí thì cánh cửa chợt mở ra và mẹ tôi bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi (tôi không đóng cửa phòng tắm vì nghĩ mẹ sẽ không quay lại). Khi nhìn thấy mọi thứ trước mắt, cô chết lặng. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "Anh... anh... đang làm gì vậy?"

Tôi cũng ngơ ngác không biết nên nói gì nên ngơ ngác hỏi: “Sao anh lại về?”

"Ta quên thông tin ở nhà, ngươi... nhanh bỏ xuống đi."

Lúc này tôi mới nhận ra trên tay mình vẫn đang cầm băng vệ sinh và quần lót của mẹ, nên tôi vội cất đi để dương vật của tôi lộ ra trước mặt mẹ. Mẹ tôi quay lại rất nhạy cảm. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy hơi gấp, có lẽ cô ấy đang giận tôi. 

Tôi đang định nhận sự trừng phạt nghiêm khắc của mẹ thì không ngờ mẹ chỉ nói: “Mẹ về lấy đồ. Mẹ… có thể hôm nay mẹ sẽ quay lại sau.” Thế là mẹ tôi lại vội vã ra ngoài. 

Tâm trí tôi hỗn loạn và suốt ngày tôi sống trong trạng thái bất an. 

Mãi đến hơn mười giờ tối mẹ tôi mới về. Tôi không ngủ. Tôi cứ ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, như thể chờ đợi ngày tận thế sắp đến. Tôi quyết định rằng dù mẹ có phạt tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ chịu đựng. Tuy nhiên, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, thay vì mắng mỏ tôi một cách gay gắt, bà lại nói với tôi rất ân cần: “Dong'er, mẹ muốn nói chuyện với con.”

Mẹ tôi ngồi bên cạnh, xoa đầu tôi và nói: "Dong nhi, mẹ biết con đang ở độ tuổi thích hợp để quan tâm đến con gái và điều này là bình thường. Nhưng... nhưng con không nên... điều này sai rồi. Hãy nói cho mẹ biết suy nghĩ của con đi, có lẽ mẹ có thể giúp con."

Nhìn khuôn mặt hiền lành, sự thôi thúc bấy lâu bị đè nén trong lòng buộc tôi phải bày tỏ cảm xúc trong lòng: “Mẹ ơi, con biết điều này không nên làm, nhưng con không thể kiềm chế được. Mẹ ơi, con yêu mẹ, loại tình cảm nam nữ. Trước đây con muốn kìm nén nhưng sau đó con phát hiện ra rằng vô ích. Tình yêu của con dành cho mẹ càng trở nên sâu sắc hơn.”

Mẹ tôi nghe tôi nói rất cảm động, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, con còn nhỏ, chưa hiểu tình yêu là gì. Chỉ là bây giờ con chưa hiểu được cảm xúc của chính mình thôi. Có lẽ mẹ thương con quá nên con trở nên phụ thuộc vào mẹ. Đó không phải là tình yêu. Sau này con sẽ hiểu khi có người con gái mình thích”.

"Tôi sẽ không bao giờ yêu một cô gái khác nữa." Tôi nói chắc nịch.

Mẹ nhìn tôi bất lực lắc đầu, thở dài nói: “Muộn rồi, đi ngủ đi!”

Sáng sớm hôm sau, tôi thấy mẹ xách túi nói với tôi: “Dạo này mẹ đang gấp rút diễn tập vở mới. Để thuận tiện, mẹ ở trong khuôn viên trường. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt ở nhà. Nếu cần gì thì hãy gọi cho mẹ”. Nhưng khi cô ấy đi ra ngoài, nước mắt tôi lại rơi. Tôi biết cô ấy cố tình tránh mặt tôi. 

Chương 4 Gia đình và tình yêu

Mẹ tôi đã hơn mười ngày không về nhà, tôi như mất hồn. Tôi thực sự mong rằng mẹ tôi sẽ không bỏ rơi tôi dù mẹ có đánh tôi mấy lần. Đây là sự tra tấn quá mức.

Một ngày nọ, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ trường của mẹ, bảo tôi phải đến đó thật nhanh. Tôi chạy thật nhanh đến trường của mẹ. Mẹ đang ốm, bệnh nặng lắm. Hóa ra tôi đã bị bong gân ở chân khi trình diễn cho học sinh cách đây vài ngày, và mấy ngày qua tôi bị cảm và sốt. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác, ốm yếu của mẹ, lòng tôi như bị kim đâm. Tôi thực sự ước mình là người bị bệnh. Do sốt cao 39 độ nên mẹ tôi đã nửa tỉnh nửa mê. Tôi cõng mẹ đi khám bác sĩ. Sau khi tiêm, bác sĩ bảo mẹ tôi nên ở nhà thêm vài ngày để hồi phục và tôi nên chăm sóc bà thật tốt.

Về đến nhà, tôi bế mẹ vào phòng ngủ. Mẹ tôi như con chim bị thương trong vòng tay tôi, nép vào ngực tôi, vẫn đang hôn mê đọc tên tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và nhẹ nhàng vuốt ve trán cô ấy. Một lúc sau mẹ tôi ngủ thiếp đi.

Đến đêm, mẹ tôi thức dậy và cơn sốt đã gần hết. Cô ấy chỉ kiệt sức và trông rất hốc hác.

Khi mẹ tôi mở mắt và nhìn thấy tôi, bà ngơ ngác hỏi: “Con đang ở đâu?”

"Mẹ, chúng ta ở nhà."

"Anh đưa tôi về à?"

Tôi gật đầu, bưng bát cháo đến cho mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ăn gì đi! Đến con đút cho mẹ”. Tôi đỡ cô ấy dậy. 

Vì quá mệt nên mẹ không dậy ăn được nên tôi ngồi cạnh, để mẹ tựa vào ngực mình. Tôi cho cháu ăn hết thìa này đến thìa khác cho đến khi cháu ăn hết cả bát. Lúc này, mẹ nhẹ nhàng quay đầu nhìn tôi trìu mến, khóe mắt long lanh giọt nước mắt. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ thấy khó chịu à?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, mẹ vui lắm”. Nói xong, mẹ nhẹ nhàng nép vào ngực tôi, tôi ôm mẹ vào lòng. Lúc này chúng tôi không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng hơi ấm của nhau. Ôm mẹ mình, người có hương thơm dịu nhẹ của ngọc mềm, tôi thực sự không có ham muốn gì cả. Có lẽ đây là tình yêu đích thực! 

Bệnh tình của mẹ tôi đã dần thuyên giảm dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi. Mấy ngày nay, mẹ tôi hình như đã quen với việc tôi cho mẹ ăn. Dù bây giờ cháu đã có thể tự ăn nhưng cháu vẫn thích dựa vào ngực tôi để tôi đút cho. 

Vào ngày này, mẹ tôi muốn đi dạo xung quanh. Cô gần như ngã xuống ngay khi chân chạm đất. Hóa ra vết thương ở chân của cô vẫn chưa lành. Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ có muốn con xoa cho mẹ không?”

Mẹ tôi gật đầu. Tôi đỡ cô ấy lên giường và nhẹ nhàng nhấc chân phải của cô ấy lên. Hơi thở của tôi dồn dập trong giây lát. Bàn chân của mẹ tôi đẹp quá. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy họ nhưng tôi chưa bao giờ để ý nhiều đến họ, nhưng bây giờ họ đã rất thân thiết. Bàn chân của mẹ tôi tuy nhỏ nhưng rất đẹp, trắng như ngọc, không tì vết. Những ngón chân thon dài so le, vòm phẳng, mắt cá chân nhẵn nhụi, trên mu bàn chân có vài đường gân xanh nhạt tăng thêm vẻ đẹp. Tôi choáng váng khi ôm lấy chân mẹ. Chân mẹ tôi khẽ cử động, tôi tỉnh dậy. 

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ nên tôi nhẹ nhàng xoa chân mẹ. Nó giống như vuốt ve hơn là cọ xát. Mẹ như say rồi từ từ nhắm mắt lại. Tôi rất muốn hôn chân mẹ nhưng bài học lần trước khiến tôi sợ phải hành động hấp tấp. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng đã bình phục, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng đã khôi phục, phải nói là tốt hơn trước. Vì tôi đã chăm sóc mẹ rất tỉ mỉ trong thời gian bà bị bệnh nên chúng tôi đã quen với việc tiếp xúc gần gũi với nhau. Bàn chân của mẹ tôi đã lành từ lâu nhưng tôi vẫn xoa chân cho mẹ hàng ngày và rất thích thú với đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ. 

Tôi nhận thấy từ khi mẹ tôi khỏi bệnh, thái độ của bà đối với tôi đã thay đổi một cách tinh tế. Cô ấy không còn nghiêm túc như trước nữa. Đôi khi cô ấy giống như một người mẹ yêu thương, và đôi khi cô ấy giống như một cô bé. Tôi đắm chìm sâu trong vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện quá khứ nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng trở nên thân thiết. Tôi luôn đến gần thi thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Thỉnh thoảng đi học về thấy em đang nấu ăn trong bếp, tôi ôm em từ phía sau và hỏi hôm nay em ăn gì. Cô ấy luôn tát nhẹ tôi và cười lớn. Buổi tối xem TV, chúng tôi cùng ngồi trên sofa, cô ấy gác chân lên chân tôi, tôi luôn ngầm xoa bóp cho cô ấy. Tôi rất thích cảm giác được vuốt ve đôi bàn chân thanh tú của mẹ, mẹ tôi có vẻ cũng thích thú. 

Trước đây, mẹ tôi luôn mặc đồ ngủ trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ mẹ luôn mặc chúng ở nhà. Tất nhiên, người mẹ bảo thủ vẫn diện trang phục hoa truyền thống nhưng nó lại tôn lên vẻ đẹp trong sáng, nhân hậu. Mẹ tôi có mái tóc dài và bà thích búi tóc sau đầu. Việc để lộ chiếc cổ ngọc trắng thanh mảnh của cô ấy khiến tôi càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Mỗi khi không chịu nổi dục vọng dâng trào, tôi lại phải quay lại con đường cũ và dùng quần lót của mẹ để xả ra ngoài. Điều kỳ lạ là mẹ tôi hầu như ngày nào cũng thay đồ lót và đặt nó ở một nơi rất dễ thấy mà không hề có ý định tránh mặt tôi. Tôi mạnh dạn đoán rằng có thể mẹ tôi đã đặc biệt để lại cho tôi nên tôi càng bạo dạn hơn và xuất tinh mỗi lần xuất tinh vào đó. Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì. Tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể tìm ra những gì tôi đã làm. 

Khi mối quan hệ của chúng tôi dần trở nên thân thiết hơn, giấc mơ chôn sâu trong lòng tôi cũng dần trở nên rõ ràng hơn, ham muốn của tôi càng trở nên bức thiết hơn, dù tôi biết giấc mơ này vô lý đến mức nào. Có lẽ vì cảm nhận được sự bao dung của mẹ mà tôi càng ngày càng dạn dĩ hơn. Đôi khi tôi đi loanh quanh trong bộ đồ lót ở nhà. Dương vật của tôi luôn cương cứng vì sự hấp dẫn giới tính của mẹ tôi. Có lúc mẹ tôi nhìn thấy liền đỏ mặt quay đầu chửi: “Mẹ cũng không biết xấu hổ.” Và tôi đáp lại một cách bóng gió: “Không phải tại anh đâu”. Mẹ tôi nghe xong liền bất lực bỏ đi. Tôi không biết tình cảm của mẹ dành cho tôi như thế nào? Cho đến một ngày. 

Đó là một ngày trong tháng Chín. Hôm đó trời mưa rất to. Đã muộn lắm rồi mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi hơi lo lắng nên đã che ô đón con đi học về. Trường học đã tan học và trời tối đen như mực. Chỉ có phòng tập còn sáng đèn nên tôi bước tới mở cửa. Mắt tôi chợt bốc cháy. Tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang cởi quần áo của mẹ tôi. Miệng mẹ tôi bị thứ gì đó chặn lại, tóc bù xù, đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Tôi giơ nắm đấm lên như điên và đánh một trong số chúng. Tôi đã ở trong một quả bóng một lúc. Tôi chưa bao giờ đánh nhau nhưng hôm nay tôi đã chiến đấu như điên. Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của tôi, hai tên đó rút dao ra. Bây giờ chứ đừng nói đến con dao, dù có là súng tôi cũng không ngần ngại. Tôi không thể chịu đựng được bất cứ ai bắt nạt người mẹ thân yêu nhất của tôi. Tôi không biết nó được đưa ra như thế nào nhưng sau đó tôi cảm thấy đau bụng và không biết gì khác. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi có thể đọc rõ ràng tình yêu và sự quan tâm của cô ấy trong những giọt nước mắt. Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Hai người đó đâu rồi? Họ không làm gì mẹ cả, phải không?"

"Đừng lo lắng! Tôi không sao đâu. Bạn đã đánh bại họ. Bạn thật dũng cảm."

Mặc dù tôi bị đâm nhưng may mắn là nó không làm tổn thương bộ phận quan trọng nào. Trong những ngày nằm viện, mẹ tôi ngày đêm ở bên cạnh và chăm sóc tôi rất chu đáo. Một ngày nọ, khi đang gọt táo, mẹ hỏi tôi: "Dong'er, sao hôm đó con lại dũng cảm và độc ác như vậy?"

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Bởi vì anh yêu em nên anh không thể để người anh yêu thương bị tổn thương”. Nghe tôi nói xong, mẹ lại rơi nước mắt và trìu mến nói: “Mẹ cũng yêu con, cũng như con yêu mẹ vậy”.

Tôi không thể tin được, điều này có đúng không? Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì: bà cũng yêu tôi, tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Niềm hạnh phúc bất chợt khiến tôi say sưa, tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. Trong một khoảnh khắc, chúng tôi không nói nên lời. Đối với những người có cùng chí hướng, lời nói đã là thừa.

