"Tiểu Lýn" và "A Dong" và tôi là bạn học cấp ba. Ở tuổi 15, 6, chúng ta khá nổi loạn và không vâng lời kỷ luật của gia đình. Suy cho cùng, chúng ta chỉ là những đứa trẻ cảm thấy rất đau khổ và phụ thuộc vào chúng ta trong mọi việc. Hôm đó, A Đông tỏ ra rất bí ẩn, bảo tôi và Tiểu Lâm ra phía sau tòa nhà giảng dạy lấy ra hai chiếc đĩa CD có hình phụ nữ khỏa thân trên đó. Năm 2002, trên phố có nhiều cửa hàng băng đĩa cho thuê đĩa VCD. Vì vậy, ngay khi Adong lấy nó ra, chúng tôi biết rằng chúng tôi có thể đến nhà Adong để vui chơi vào buổi trưa, chỉ để chơi bời hay gì đó, vì dù sao bố mẹ Adong cũng không có ở nhà.

Buổi sáng sau tiết thứ tư, ba chúng tôi mua đồ ăn nhanh rồi đến nhà A Đông. Cha của A Dong là thị trưởng của thị trấn chúng tôi, TV và thiết bị nghe nhìn ở nhà khá cao cấp. A Đông ngẫu nhiên ăn một ít và nóng lòng muốn bật đĩa CD lên. Hình như là phim Đài Loan. Phim kể về một gia đình giàu có ngoại tình loạn luân. Hoặc là bố chồng địt vợ hoặc anh trai địt chị dâu. Nhân vật nam chính còn có tật xấu khiến anh ta hắt hơi mỗi khi quan hệ tình dục. Đang vui vẻ xem thì đột nhiên có tiếng chìa khóa mở cửa. Hóa ra mẹ của Adong đã vô tình làm bẩn quần áo của cô khi đang ăn tối với sếp ở nơi làm việc vào buổi trưa. Ăn xong cô muốn về nhà thay quần áo.

Mẹ Adong bước vào xem phim trên TV, bà đã sửng sốt: "Các con thật tuyệt vời. Các con dám xem loại chuyện này. Adong, nếu mẹ không nói với bố con, mẹ sẽ đánh gãy chân con. Còn Tiểu Long (tôi) và dì Tiểu Lâm, tôi sẽ gọi điện cho bố mẹ con sau!" Ba người chúng tôi có chút hoảng hốt. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi và Tiểu Lâm rất không vui! Ông chỉ cần kỷ luật con trai mình thôi, sao phải quan tâm đến hai chúng tôi? Thực lòng mà nói, mẹ A Đông vẫn là một mỹ nhân toàn diện. Nếu không thì thị trưởng đã không cưới cô ấy vào thời điểm đó. Ở tuổi 38, trông anh vẫn trẻ trung như vậy. Những người khác cho rằng anh ấy chỉ mới 30 tuổi. Cao 165cm, ngực khủng 36D, mông to tròn, chân dài trắng nõn, mặc bộ đồ công sở của ngân hàng, tất màu da thịt và tóc gợn sóng. Ba thiếu niên đều bùng cháy sau khi xem AV đều bị cô ấy thu hút.

Tôi nói: "Dì Li (tên của mẹ A Dong là Li Hongying), dì có thực sự muốn nói với con và mẹ của Tiểu Lýn chuyện này không?"

Mẹ của A Dong nói: “Mẹ phải nói với họ rằng nếu mẹ không quan tâm đến con nữa thì con sẽ bay lên trời. Tuổi trẻ con không học tốt! Và con vẫn xem những bộ phim khiêu dâm lộn xộn như vậy”. Tôi nhìn thấy vẻ mặt khẳng định của cô ấy nên nháy mắt với Tiểu Lâm rồi cùng nhau gật đầu. Thực ra, tôi và Tiểu Lâm đã thèm muốn mẹ của Adong từ rất lâu rồi. Mỗi lần nhìn thấy cô mặc quần áo trễ vai, váy trễ vai đi dự họp phụ huynh giáo viên ở trường, chúng tôi lại thấy rạo rực. Nếu hôm nay bạn không làm gì thì bạn phải dạy cho cô ấy một bài học. Tôi và Tiểu Lâm nắm lấy tay mẹ Adong và kéo bà về phía phòng ngủ.

A Đông: "Hai người đang làm gì vậy? Đây là mẹ tôi, đừng như vậy." Mẹ A Đông cũng chật vật, tiếc là không khỏe bằng hai đứa lớn như chúng tôi nên vẫn kéo cô ấy vào. Tôi nói: “A Đông, đừng ngu ngốc. Bà nói với bố con, tại sao bố con không đánh chết con? Chưa kể hai chúng ta sẽ bị ảnh hưởng. Nếu hôm nay con không giải quyết cho mẹ con thì mọi người sẽ khó khăn, và con sẽ không lấy được tiền tiêu vặt của bố đâu”. Adong im lặng một lúc, không phản đối hay lên tiếng.

Tôi: "Dì Lý, ngực của dì to thật đấy! Để xem chiếc áo lót trông như thế nào và cảm giác nó như thế nào!" Mẹ của A Dong bị tôi và Tiểu Lýn ghì chặt vào người Simmons trong phòng ngủ. Tôi rảnh tay cởi cúc quần áo của bà và để lộ áo lót. Tôi đẩy mạnh chiếc áo lót ren màu đen lên, hai con thỏ trắng to lớn run rẩy nhảy ra, con cặc to lớn của tôi đáp trả ngay lập tức. Vú trong tay tôi cảm thấy tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực một người phụ nữ trưởng thành. Tiểu Lâm lập tức nhéo một cái bên kia, bộ ngực trong tay hắn thay đổi hình dạng. A Đông: "Anh có đi quá xa không? Anh đã làm điều này với mẹ tôi." Anh ta nói vậy nhưng không cử động tay.

Anh nhìn thẳng vào ngực mẹ, nuốt khan khi quả táo của anh trượt xuống. Tiểu Lâm: "Đừng giả vờ nữa. Lúc còn nhỏ tôi đã chơi với ngực của mẹ cậu. Bây giờ chơi với ngực của mẹ cậu nữa thì sao? Tôi nhường chỗ cho cậu." Mẹ A Đông: "A Đông, đồ súc vật! Người ta ức hiếp mẹ con, con nhìn như thế này à? Con là con lợn!" A Đông cũng tức giận: "Con là heo, mẹ là cái gì? Mẹ đừng trách chúng con. Ai bảo con vào lúc này xông vào báo cho bố con."

Hôm nay ta sẽ cho con xem con thú." Nói xong, với sự hợp tác của tôi và Tiểu Lâm, A Đông cởi hết quần áo trên người mẹ.

Tôi: “A Đông, mẹ em sexy thật đấy. Cô ấy xinh đẹp hơn nhiều so với nữ chính vừa được bọc trong đĩa. Ngực cô ấy to và trắng, núm vú vẫn còn hồng. Có vẻ như bạn và bố bạn không sử dụng chúng nhiều! Haha.” A Đông nghe vậy, vẻ mặt có chút lúng túng, nhưng động tác tay cũng không hề chậm rãi, hai lòng bàn tay đặt trên ngực mẹ, thuận tay xoa nắn ngực mẹ, nói: “Mẹ, đừng giãy giụa nữa. Giả vờ như một liệt sĩ trong sạch. Lần trước bố đi công tác, tôi đi chơi bóng về và nhìn thấy một đôi giày da ở trước cửa. Sau đó tôi nhìn thấy chú Vương lẻn ra khỏi nhà. Bạn có nghĩ rằng hai người đang nói chuyện chân thành không?"

Mẹ Adong vẻ mặt hoảng hốt, trong mắt lóe lên: "Adong, con đừng nói nhảm với bố con, nếu không gia đình chúng ta sẽ tan nát!" Tôi: “Vậy ra loại chuyện này vẫn còn tồn tại. Nếu dì không muốn chú Zhao (bố của Adong) biết chuyện này thì dì phải phục vụ chúng cháu thật tốt, nếu không thì..."

Mẹ A Đông lúc này trông rất bất lực, cũng không có giãy giụa: “Được rồi, con muốn thế nào? Dù sao thì anh cũng là anh cả của em mà!" Tôi cởi cúc quần, ấn đầu cô ấy rồi nói: "Tôi ghét các người lớn thường giả vờ kín đáo nhưng lại không lén lút trộm người nuôi đàn ông. Bạn đang nói gì vậy, liếm cặc của tôi trước!" Tôi nói và đưa con cặc về phía miệng cô ấy. A Dong và Tiểu Lýn cũng rất phấn khích và lấy cặc của họ ra trong khi vuốt ve cơ thể của dì Li. A Dong xé toạc giữa chiếc tất của mẹ bạn, để chúng ta có thể thấy một cái lồn thực sự trông như thế nào. Tôi rất thích thú khi được mẹ A Dong cho tôi thổi kèn, và tôi không quên chỉ đạo A Dong, và Tiểu Lýn cũng giúp đỡ.

Một lúc sau, chiếc tất đen của hai người bị xé toạc, lộ ra chiếc quần lót gợi cảm cũng được bọc trong lớp ren đen giống nhau. Một ít cỏ thò ra từ mép quần lót, trên quần lót có vài vết nước. Tiểu Lâm: “Ha, A Đông. Mẹ cậu đã ướt đẫm dưới đó trước khi chúng ta làm bất cứ điều gì. Không ngờ cô ấy lại nghịch ngợm đến vậy! Để tôi xem cái lồn quấn trong vải có ướt không." Sau đó anh dùng tay kéo dải vải nhỏ sang một bên, để lộ cái lồn màu đỏ thẫm được bọc trong vải. Âm hộ của mẹ Adong tuy không hồng nhưng cũng không đen. Nhị hoa đỏ thẫm ẩm ướt, hơi hé mở. Bên cạnh là một khu rừng rậm rạp, A Dong và Tiểu Lâm trợn tròn mắt. Suy cho cùng, dù AV có rõ ràng đến đâu thì chúng cũng không có cảm xúc thật sự.

A Đông há hốc mồm, nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ rồi nói: "Đây là mẹ con, con đi trước." Lúc này dì Lý nhìn thấy con ruột sắp đụ mình nên cũng không thèm quan tâm đến việc thổi kèn cho tôi, lại bắt đầu vùng vẫy quyết liệt:

"A Đồng! Tôi là mẹ của bạn, sao bạn dám làm điều này với tôi. Nếu ngươi làm như vậy, chúng ta sẽ loạn luân." Lúc này A Đông không kiềm chế được nên nhờ tôi và Tiểu Lâm bắt mẹ hắn. Tay trái cầm con cặc của hắn, tay phải sờ vào âm hộ của mẹ hắn mấy cái, sau đó nghiêng người về phía trước nhét thẳng vào lỗ! "Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật dễ chịu, cái bọc thật chặt và ấm áp! Mẹ ơi, con trở lại sau 17 năm.

Bạn có cảm thấy khỏe không? Hả? Con cu của tôi dày hơn của bố và dài hơn của chú Vương phải không? Hắn vừa nói vừa bắt đầu đâm liên tục, lúc này dì Lý cũng biết dù có giãy dụa thế nào cũng không thoát khỏi số mệnh bị đụ, vừa khóc vừa chửi: “Con thú nhỏ này, mày còn có thể đụ mẹ ruột của mình, mày không phải là người! Ôi, hãy nhẹ nhàng! Hãy nhẹ nhàng! Tôi đánh cái bánh! À, đừng dùng vũ lực nhiều như vậy." Tôi cười nói: "Dì, đừng bao dung với con trai của dì, hãy giúp con và Tiểu Lâm." Sau đó tôi nhét cặc của mình vào đôi môi mỏng gợi cảm của dì Lý. Tiểu Lâm cũng nắm lấy tay mẹ A Đông và đặt vào cặc anh ấy.

A Đông đẩy khoảng 200 lần, con cặc của anh di chuyển ngày càng nhanh vào âm hộ mẹ. Đùi cậu va vào mông mẹ phát ra tiếng kêu cót két. "Ồ! Ôi, cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ ơi, mẹ chặt quá, con chịu không nổi ~ Ah...ah...ah...", dì Lý hoảng sợ nói: "Con bé khốn nạn, đừng xuất tinh vào người con, không! Mấy ngày nay mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch và sắp mang thai. À! À! À." Lúc này Adong cũng không quan tâm lắm, anh quấn chặt vào âm đạo của mẹ, mỗi cú đụ vào âm đạo của mẹ, mỗi cú vuốt đều đầy uy lực. Âm thanh ôi ~ cuối cùng! Anh xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ nên không thể kéo dài được lâu. Thở hổn hển, cô nằm trên ngực mẹ. "Có chuyện gì vậy dì Li, uống thuốc tránh thai là được rồi." về sau vậy ngươi sợ cái gì?"

Vừa nói tôi vừa đẩy A Đông ra khỏi mẹ nó. Ngay khi anh ta chuẩn bị chiếm lấy dùi cui của A Đông, một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của dì Lý. Tôi cảm thấy hơi ốm. Thế là tôi hỏi: “Dì Lý, ở nhà dì có bao cao su không? Lấy một ít ra mà sử dụng." Mẹ A Đông cũng biết con bé không thể thoát khỏi tay chúng tôi, cho đến khi chúng tôi hài lòng với giới tính của nó thì sẽ không buông ra: "Chúng được bọc trong ngăn kéo thứ hai của bàn cạnh giường ngủ." Tiểu Lâm tìm thấy một hộp bao cao su đã mở trong ngăn kéo, đồng thời tìm thấy một chiếc máy ảnh bên cạnh, hưng phấn nói với tôi:

"Con thấy ở đây có máy ảnh, chụp vài tấm cho dì Lý nhé? Hôm nay thật đáng nhớ! Haha" Tôi cũng rất phấn khích: "Ừ, ừ! Chụp vài tấm ảnh nghịch ngợm cho dì Lý, sau này A Đông chúng ta sẽ không sợ gì đâu! Bạn đến làm nhiếp ảnh gia cho mẹ bạn, chụp thêm những bức ảnh kiệt tác vừa rồi, âm đạo của mẹ bạn đã bị bạn đút ra khỏi lũ, bạn là người chống lũ! Haha"

A Đông lấy máy ảnh ấn vào âm hộ của mẹ, chụp cận cảnh ngực và mặt của bà. Dì Lý né tránh một cách khéo léo, nhưng đáng tiếc những phần quan trọng vẫn bị chúng tôi mở ra để lại một bức ảnh đẹp mắt trước ống kính. Vài phút sau, tôi thấy gần xong nên tôi lấy bao cao su chuẩn bị đeo vào cặc mình. Thật không may, tôi đã xé nó nhiều lần mà không xé được bao bì bên ngoài! Lúc này, mẹ của Adong không biết mình đã quen hay chỉ vì quá hứng thú nên đã dùng miệng gợi cảm xé bao bì bên ngoài của bao cao su, sau đó ôm lấy cặc tôi và đeo bao vào. Trên môi nở nụ cười: "Nào, hy vọng ngươi có thể kiên trì lâu hơn!"

Cô ấy nằm trên giường một cách tự nhiên trong tư thế quyến rũ, sau đó sốt ruột nắm lấy cặc tôi bằng tay trái và xòe môi âm hộ bằng tay phải. Thấy cô ấy chủ động như vậy, tôi càng trở nên thô lỗ hơn. Tôi ôm hai chân xinh đẹp đang mang đôi tất đen gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy: “Cô ơi, ôi… ôi… sướng quá. Âm hộ của bạn thật tốt, hết vòng này đến vòng khác, ôi! Chú Triệu thật may mắn, hơn chục năm làm tình mà âm hộ của chú vẫn căng như vậy! Ôi... nước ngày càng nhiều, tôi còn phải chống lũ lụt và cứu trợ thiên tai, hahaha, chết tiệt! Con khốn này, nói đi!"

Gọi ngươi là con khốn bây giờ...". Mẹ A Đông: "A, Tiểu Long, ngươi nhẹ nhàng một chút! Nhẹ nhàng một chút. Đúng, ta là một con khốn, ta muốn ngươi đụ chết ta, ồ... phải, là thế này... vâng, phải, mạnh hơn nữa!! Mạnh hơn nữa, à, con cặc lớn, xin đừng véo cặc của ta, à! Cảm giác thật sướng... ta cảm thấy thật sướng, Tiểu Lâm. Nhanh lên... Bú vú của dì đi, nhanh lên!! Ôi, sướng quá, cố lên!"

A Đông đứng đó cầm máy ảnh mà choáng váng. Anh không ngờ người mẹ thường ngày đoan trang và đức độ của mình lại dâm đãng và đĩ điếm như vậy. Con cặc vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại! Rồi anh đút cặc của mình vào miệng mẹ. Lúc này tôi đang ở thời điểm quan trọng của việc “chống lũ và cứu hộ”. "Ồ... A Đông, âm hộ của mẹ thoải mái quá, khó trách ngươi lại giao súng nhanh như vậy. Đây chính là con mèo trúc được nhắc đến trong phim, ôi! Dì ơi, con thật muốn đụ con mèo của con mỗi ngày! Trong âm hộ của con có nhiều nước quá! Tiểu Lâm, sau này con sẽ biết cảm giác đó như thế nào! Ôi, đừng đẩy con nữa! Ôi, con sắp xuất tinh rồi, dì ơi, con cũng sắp xuất tinh vào trong người rồi! Ôi... ôi...".

Chúng tôi làm tình cho đến giờ ăn tối ngày hôm đó. Mặt, tóc và âm đạo của dì Li đều dính đầy tinh dịch của ba chúng tôi. Mọi chuyện về lớp học buổi chiều đều bị quên lãng. Mặc dù ban đầu mẹ của Adong bị chúng tôi ép buộc nhưng sau đó bà trở nên thoải mái hơn chúng tôi vì dù sao bà cũng đã là người lớn. Anh ấy cũng dạy chúng tôi rất nhiều kỹ năng và kiến ​​thức tình dục! Chính A Đông cũng có chút phản đối, cho rằng tôi và Tiểu Lâm đụ mẹ anh ấy lâu như vậy cũng vô ích và không đáng. Khi nào bạn sẽ trả thù?
