(1)

Tên tôi là Junjie, tôi mười sáu tuổi và là học sinh năm nhất trung học.

Tôi là một kẻ lười biếng, thường trốn học và bị mọi người coi là học sinh kém. Hút thuốc, đánh nhau, cờ bạc đều tốt. Ngoài ra, tôi còn có một niềm khao khát đặc biệt đối với phụ nữ.

Là một người sớm phát triển trí tuệ, tôi bị ám ảnh bởi đủ loại sách, phim khiêu dâm từ năm lớp ba.

Mỗi đêm, tôi đều mơ về vẻ đẹp nóng bỏng và gợi cảm trong phim khiêu dâm xoa con cặc sưng tấy của mình bằng bộ ngực to gần như bung ra khỏi chiếc áo lót ren của cô ấy, và mút quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy; trong khi tôi mở miệng chạm vào những cánh hoa tím của cô ấy và uống nước mật ong ngọt ngào của cô ấy! Nghĩ đến chuyện này tối nào tôi cũng phải xịt mấy lần.

Có rất nhiều nữ sinh trong trường ngưỡng mộ tôi: Tôi cao 178 cm, tôi có cơ bắp săn chắc trong một công ty chuyển nhà và tôi là một thiên tài lừa bịp.

Chỉ là những cô bé ngây thơ đó đơn giản là không thể khơi dậy được sự hứng thú của tôi. Người phụ nữ duy nhất trên thế giới khiến tôi phát điên chính là đối tượng mà tôi yêu mến thời thơ ấu - chị gái tôi.

Mặc dù chúng tôi là anh em ruột thịt và lớn lên cùng nhau nhưng tôi có một niềm khao khát mãnh liệt đối với em gái mình. Chị tôi có đôi mắt to sáng, sống mũi thẳng và đôi môi hồng mọng rõ ràng. Nụ cười rạng rỡ và hoạt bát của cô đã thu hút vô số người theo đuổi.

Nhưng bên dưới vẻ ngoài thuần khiết của em gái tôi lại ẩn chứa những đường cong có thể khiến người khác giới phải phun lửa. Mỗi khi chị tôi đi học về vào mùa hè, bộ đồng phục trắng ướt sũng khiến bộ ngực của chị ấy nổi bật. Hôm nay thời tiết như vậy, và tất nhiên là dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn ở háng.

"Phi, nóng quá." Chị tôi ngồi trên sofa, dùng tay kéo đồng phục ra để cơ thể mát mẻ hơn một chút.

Ngồi đối diện, lúc này tôi khó có thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Khi chị tôi lặp lại hành động này, những đường cong quyến rũ của khuôn ngực chị không hề dè dặt phô bày sự căng mọng 38C, đồng thời còn có sức sống trẻ trung của thiếu nữ. Ham muốn, mắt tôi cũng di chuyển lên xuống theo nó, và sự kích thích lên đến đỉnh điểm khi chị tôi cúi xuống cắt móng tay. Trên cơ ngực hồng hào lộ ra từ cổ áo, mồ hôi khẽ chảy xuống, trượt xuống khe ngực quyến rũ. Dây áo ngực bị siết chặt như không chịu nổi.

Thứ bên dưới có cảm giác như sắp nổ tung và có cảm giác như có chất nhầy nào đó đang rỉ ra từ trên xuống.

"Này anh, anh sao vậy? Anh đỏ mặt thế này à?"

"Không sao đâu! Không sao đâu! Có lẽ trời nóng quá chăng?" Tôi vội che đậy sự xấu hổ của mình.

"Ồ! Vậy tôi đi tắm à?" Chị tôi nói xong liền quay vào phòng cởi quần áo. Cô không để ý rằng có một đôi mắt đầy dục vọng đang theo dõi mình...

(2)

Trong khi chị tôi đang quay về phòng, chị ấy đã làm vài trò phá cửa. Bằng cách này, cánh cửa sẽ không đóng chặt, cho phép tôi có thể nhìn trộm em gái mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay khi cô ấy bước vào nhà vệ sinh, tôi nóng lòng áp sát vào khe cửa để chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong.

Tôi cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có mà không một bộ phim khiêu dâm nào có thể so sánh được. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng khi nhìn từng nút áo sơ mi của mình được cởi từng nút một. Bờ vai gầy nhưng tròn trịa dưới chiếc cổ dài trắng nõn trông đặc biệt gợi cảm trên nền vài sợi tóc đen. Sau khi cởi bỏ quần áo, thứ hiện ra trước mắt tôi là những đường cong hoàn hảo và tấm lưng duyên dáng mà tôi thực sự không nỡ nhìn vào.

Rồi hình ảnh em gái tôi quay lại càng làm tôi suy sụp hơn. Qua chiếc áo lót mỏng không thể che giấu được vẻ cương nghị trẻ trung chút nào, trông cô như đang mặc một mảnh vải vụn. Chị tôi cởi cúc áo ngực nhưng thân hình 38C đã giữ chặt chiếc cúp và ngăn nó rơi ra.

Mắt tôi dán chặt vào hai chỗ nhô ra dưới cúp áo ngực, cuối cùng chị tôi cũng cởi chiếc áo ngực phiền phức ra. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy, đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp. Đó là một đường cong khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm muốn. Nó khiến người ta không tin rằng đó là ngực của con gái. Hai cái lồi lên màu đỏ tươi trên hai đỉnh trắng như tuyết dường như đang hút hết tinh dịch của tôi. Nhưng khi chị tôi cởi váy, cặp mông lộ ra khiến người ta càng chảy máu nhiều hơn.

Mông mịn có đầy đủ độ đàn hồi, không chỉ săn chắc mà còn mềm mại và mịn màng. Nó mở rộng và co lại ở đúng nơi. Dù rất cố gắng và kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cặp mông quyến rũ. Cảnh tượng chị tôi thoa xà phòng, nước và tắm khiến cổ họng tôi nghẹn lại.

Nước chảy qua khe ngực và cái bụng phẳng của chị tôi, làm nổi bật vòng eo thon thả 23 inch của chị, rồi cuối cùng tụ lại ở vùng đồng bằng huyền bí. Ánh mắt của tôi ngay lập tức di chuyển từ đôi chân thon thả đều đặn của em gái tôi đến vùng kín của em ấy.

Tôi nhìn thấy lớp lông mu gọn gàng bao phủ môi âm hộ màu tím nhạt, với một đường nứt hấp dẫn được vẽ ở trên và dưới. Ngay khi cặc tôi sắp vỡ ra, một điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra trước mắt tôi.

Chị tôi đặt vòi hoa sen lên vùng kín của chị, đưa ngón tay vào môi âm hộ và nghịch nghịch âm vật. Một lượng lớn nước ấm cuốn trôi lông mu của cô, khiến âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy.

Cơ thể chị tôi trở nên không thể tự chủ được. Cô dạng chân ra ngoài và dùng ngón tay trái xòe khe sang trái và phải, để lộ phần nhạy cảm ở giữa. Sau đó đưa vòi sen lại gần và từ từ di chuyển lên xuống.

"Chà...chà..." Em gái tôi cố gắng hết sức để kìm lại tiếng thở hổn hển the thé của mình. Các ngón tay duỗi ra và co lại ngày càng nhanh hơn.

“Ừ…” Em gái tôi đột nhiên cúi xuống, dang rộng hai chân, toàn thân đỏ bừng. Núm vú vốn dĩ đỏ bừng nay đã chuyển sang màu gần như đỏ sậm. Tôi không thể không nắm lấy dương vật của mình, nhưng tinh dịch cùng lúc đó tràn vào quần lót của tôi. Tôi chạy trở lại phòng, nhưng tôi đang lên kế hoạch cho một điều gì đó táo bạo hơn…

(3)

Hai giờ sáng.

Khi bố, mẹ và chị gái đều đã ngủ say, tôi lẻn vào phòng chị. Nhìn trộm cơ thể trẻ trung, xinh đẹp, trưởng thành và nữ tính của em gái tôi sau khi tắm và những tưởng tượng tình dục của tôi sẽ luôn ở trong tâm trí tôi, quấn lấy cơ thể tôi và đọng lại rất lâu!

Tối nay là lần đầu tiên tôi thực hiện hành động mà tôi đã mong muốn từ lâu và hy vọng không bị phát hiện.

Bước vào phòng chị, tôi cẩn thận ngó nhìn xem chị đã ngủ chưa. Có vẻ như cô ấy thực sự đã ngủ rất sâu. Em gái tôi nằm ngửa, mặt nghiêng về phía anh, ngực nâng cao, đỡ tấm ga mỏng, cho tôi thời gian rảnh rỗi không giới hạn để suy nghĩ.

Sau đó, tôi lấy hết can đảm từ từ vén chăn lên và nhìn kỹ thi thể em gái mình trong bộ đồ ngủ. Cơ thể của em gái tôi không hề bị che khuất bởi bộ đồ ngủ. Ngược lại, nó sáng hơn và rực rỡ hơn. Bộ đồ ngủ bằng vải lanh khiến bộ ngực 38C của chị tôi lộ rõ. Nằm ngửa, nó trông càng nổi bật hơn. Nhìn cơ thể em gái tôi dần dần tiết nước bọt.

Phần thân trên mặc bộ đồ ngủ nửa trên và áo ngực bên dưới. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô em gái trông ngây thơ của tôi chỉ mặc chiếc quần lót ren gợi cảm ở phần thân dưới trông giống như hàng hóa tình dục.

Trong khi tôi đang ngắm nhìn cơ thể trẻ trung và hấp dẫn, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], tôi đang tưởng tượng ra những cảnh ân ái mãnh liệt. Tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của em gái, nhẹ nhàng cởi áo lót của em cho đến khi nó rách ra. Bộ ngực trong suốt như pha lê lộ ra, núm vú xinh đẹp tỏa ra ánh sáng hồng nhạt trong đêm tối.

Nhìn bộ ngực run rẩy đầy quyến rũ, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy khó chịu rồi!

Tôi nhẹ nhàng mở chiếc nơ trên quần lót của mình, và thân hình trần trụi hoàn hảo, trẻ trung và hấp dẫn của em gái tôi hiện ra trước mắt tôi. Cặp đùi trông thật đẹp với làn da trắng mịn và những đường nét khỏe khoắn.

Vì vậy, tôi đã đẩy phần đùi không có mỡ thừa ra ngoài, phần thân dưới của em gái tôi và cái lỗ mật bí ẩn hiện rõ trước mắt tôi. Hai môi âm hộ, mùi thơm ngọt ngào êm dịu tỏa ra từ lỗ mật trên thân dưới của chị tôi, càng khiến tôi bốc đồng và bận rộn hôn khắp cơ thể trần trụi xinh đẹp của chị tôi.

Tôi nghĩ điều này sẽ khiến tôi phấn khích hơn bao giờ hết.

Tôi chậm rãi đi từ trên xuống dưới, từ đôi mắt to nhắm nghiền, sống mũi thẳng, đôi môi ngọt ngào như lửa, núm vú mềm mại thanh tú, cái rốn lõm đẹp đã hơi giống lông mu rừng, âm vật nhô ra như Tương Đậu, và hai môi âm hộ chưa nở.

Sau đó tôi mở âm đạo của em gái và ngửi thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của phần dưới cơ thể em. Nhưng khi tôi chỉ chạm vào âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy đã run lên. Tôi giật mình và dừng mọi cử động. Tôi nhìn phản ứng của chị tôi. Con cặc của tôi cũng sợ hãi và rũ xuống.

Lúc này, tôi thấy chị tôi quay đầu sang một bên, sau đó không còn cử động nữa. Tôi đợi rất lâu, thấy ngoài việc quay đầu lại, tư thế cơ thể của chị tôi vẫn giữ nguyên trạng thái ban đầu nên tôi lại nằm giữa hai chân chị. Khi tôi liếm đủ, cặc tôi lại trở về trạng thái ban đầu.

Thậm chí, tôi còn dùng lưỡi đùa giỡn với hai môi âm hộ còn nguyên của em gái, rồi dùng lưỡi thọc sâu, thật sâu vào âm đạo của em gái để khám phá. Phần thân dưới của em gái tôi bị ướt do tôi chơi đùa với nó. Tôi bắt đầu giữ dương vật của mình và cọ xát nó giữa hai môi âm hộ hết lần này đến lần khác. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong tâm trí tôi.

Khi đang chơi với em gái, tôi nhìn lên thì thấy em đang ngủ như người chết và không hề có cảm giác gì về hành động của tôi. Tuy nhiên, tôi không đi sâu hơn vì sợ đánh thức cô ấy. Khi chuẩn bị lên đỉnh, tôi nhanh chóng chĩa cặc về phía rốn và xuất tinh.

Sau khi làm xong, tôi lau sạch tinh dịch ở rốn cẩn thận hơn, mặc lại toàn bộ quần áo cho em gái rồi nhanh chóng rời khỏi phòng.
