Tên tôi là Xue Zhongzhi, biệt danh là Azhi. Tôi sinh ngày 27 tháng 1 năm 1967. Tôi là một sinh viên năm nhất bình thường của một trường đại học tư thục có một nhóm bạn thân! A Minh, Tiểu Đại và Tiểu Phương.

Tiểu Phương là hàng xóm của người yêu thời thơ ấu của tôi và cũng là người yêu của tôi (chỉ là tình yêu đơn phương thôi!). Cô ấy hiện đang học cùng trường và cùng khoa.

Thành thật mà nói, tôi tham gia khóa học đó là vì cô ấy.

Kể từ khi cô ấy còn nhỏ, rất nhiều chàng trai đã vây quanh và theo đuổi cô ấy, và chưa bao giờ đến lượt tôi. thực tế! Tiểu Phương nói đẹp quá, đẹp quá!

Nhưng cô ấy có vẻ coi thường những chàng trai theo đuổi mình nên vẫn chưa có bạn trai.

Tất cả chúng ta đều thích đi du lịch! Tôi thích gặp nhau vào những ngày nghỉ để ngắm núi và chơi đùa dưới nước.

Kỳ nghỉ hè dài lại bắt đầu! Tiểu Phương đề nghị chúng tôi đi lên núi để hấp thụ một số chất phytoncides từ rừng tự nhiên, và cô ấy nghe nói có thác Song Long nằm sâu ở thị trấn Nhân Ái, Nam Đầu. Nó được bao phủ bởi sương mù quanh năm và rất ít người biết đến nó. Ngoài ra còn có rất nhiều truyền thuyết địa phương về Suối Ước Nguyện nhưng chưa có ai phát hiện ra!

Vì vậy, một nhóm chúng tôi quyết định cùng nhau lên núi để khám phá và xem liệu chúng tôi có thể tìm thấy Đài phun nước Điều ước huyền thoại hay không.

Thế là chúng tôi đã tới một ngọn núi sâu! Ừm! Không khí thực sự tốt! Bạn cũng có thể nhìn thấy khỉ Đài Loan trên đường đi!

Nơi này quả nhiên là nơi Tiểu Phương giới thiệu. Dù đạp xe gần 100 km mới đến nơi, rồi đi bộ khoảng 3 km vào núi mới nhìn thấy thác nhưng thật mệt mỏi.

Nhưng ngay khi nhìn thấy thác Shuanglong, tôi cảm thấy chuyến đi của mình thật đáng giá. Nước từ trên trời rơi xuống và rơi xuống một hồ nước trong vắt. Những tia nước bắn tung tóe và thổi vào chúng tôi như một cơn gió. Hơi nước bay đi bay lại, chúng tôi như những vị thần.

Một nhóm người tìm kiếm xung quanh nhưng không có dấu vết của Suối Ước Nguyện. Dù sao bọn họ đều là sinh viên đại học nên cũng không quan tâm.

Chúng tôi dựng lều trên núi vào buổi tối. Đi xe máy một ngày, ai cũng mệt mỏi! Sớm! Tất cả đều chìm vào giấc ngủ.

Ồ! rất đẹp! Có thể ngủ bên cạnh Tiểu Phương, ôi ~ tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ yêu người yêu thuở nhỏ của mình!

Mùi thơm từ tóc em vương vấn gần mũi khiến tôi không thể ngủ được. Tôi rất muốn nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và ôm cô ấy nhưng lại sợ đánh thức cô ấy!

Cho dù anh ấy không thích tôi thì liệu mối quan hệ hiện tại của chúng tôi có thay đổi không? Rốt cuộc, bây giờ tôi rất hài lòng.

Chính trong tình huống này tôi đã mất ngủ. Tuy nhiên, với sức mạnh thể chất mà tôi đã có được nhờ thức khuya hai, ba ngày để chơi mạt chược, việc thức suốt cả ngày không phải là điều khó khăn đối với tôi.

Nhìn trời sáng hơn, tôi rất muốn đi tiểu nên gọi điện cho Xiaoda và rủ anh ấy đi cùng.

"Này! Tiểu Đạt, đi vệ sinh với tôi nhé," tôi nói.

Anh ấy thực sự đã nói: "Tôi vẫn muốn ngủ, vì vậy đừng làm phiền tôi." Xiaoda cũng cười nhạo tôi vì trông giống phụ nữ.

"Thật không biết xấu hổ!" tôi nói.

Không đời nào! Chỉ có một người đi tiểu! Có một khu rừng bên cạnh lều!

Đang đi, tôi chợt thấy choáng váng... Tôi rơi vào một cái hang và rơi vào một cái hang. Có lẽ tôi đang trong trạng thái tinh thần không tốt… Khi tỉnh dậy, tôi thấy một tảng đá lớn bên cạnh, trên đó có viết dòng chữ “yêu cầu sẽ được đáp ứng”.

"Hả? Đó không phải là đài phun nước ước nguyện sao?"

Mê tín? ? Tôi không tin điều này.

ha! Nếu bạn thực sự muốn đáp lại yêu cầu, hãy biến tôi thành phụ nữ! Tôi phải giống như thần tượng Akiko của tôi.

Này này này này! Không thể nào!

Tôi thực hiện điều ước này chỉ nửa đùa nửa thật mà thôi!

Đang lừa tôi à? ? Tôi phải ngủ với con vào lúc nửa đêm? Tôi trèo ra khỏi hang và quay lại sau khi đi tiểu!

Mọi người đều về nhà vào ngày hôm đó! Tôi cũng đã chở Tiểu Phương đi.

Vì cả đêm không ngủ nên khi về đến chỗ thuê là tôi ngủ ngay! Tôi ngủ đến bảy giờ tối mới dậy!

Những điều kỳ diệu chỉ xảy ra! ! !

"Nghi ngờ? Tại sao quần lại rộng thế???" Anh bước vào nhà vệ sinh, ngồi trên bệ toilet và bắt đầu viết rất nhiều.

Tôi nhận thấy tóc tôi đã dài ra đến tận lưng. Chẳng lẽ nước của thác Shuangyong có tác dụng thần kỳ? Nếu vậy thì tôi đã khám phá được một bí mật lớn rồi.

Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi mặc đồ lót, quần rộng thùng thình và tôi có cảm giác như mình sụt cân.

“Nếu bạn không ăn một ngày thì bạn sẽ không giảm được nhiều cân như vậy đâu!!”

Tôi bị cận thị nặng và không có kính áp tròng, tôi giống như một người mù.

Tôi bước tới gương và đeo kính áp tròng vào, và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong gương.

Cô ấy trông quen quá, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi, ngay cả Tiểu Phương cũng không thể so sánh được với cô ấy!

sự kỳ lạ? Trong gương có gì? ? Tôi gãi đầu, và người phụ nữ trong gương cũng vậy! Động tác vẫn như cũ.

Tôi nhìn xuống! Đây... Đây không phải ngực của phụ nữ sao? ? Làm sao... nó đã lớn lên trong tôi như thế nào? ?

"Cô gái trong gương không thể là tôi!!!" Tôi chợt nghĩ đến điều ước của mình ngày hôm nay! ! ! ! !

Tôi từ từ cởi bỏ quần áo và ngực tôi lộ ra.

"Đây... đây thực sự là cơ thể của một người phụ nữ!"

Đối với tôi, một người vẫn còn trinh, đây là một bất ngờ lớn! ! ! !

Tôi chưa bao giờ mong đợi được nhìn thấy thi thể của một cô gái trong tình trạng này. Vẫn là của mình! ! ! !

Bộ ngực to và săn chắc, với sắc hồng nhạt ở núm vú và quầng vú ở đầu, bộ ngực tập trung và khe hở ở giữa, từng là đối tượng của vô số ảo tưởng tình dục.

Vòng eo thon gọn! Có vẻ như bạn có thể giữ nó! Có vẻ như nó sẽ đổ khi gió thổi.

Mông hoàn hảo! Không có dấu vết sẹo trên đôi chân thẳng và thon.

Làn da có thể bị tổn thương do va chạm đang phát sáng với màu đỏ nhạt, trong suốt như pha lê, trông tươi sáng và xinh đẹp khi không trang điểm.

Điều quan trọng hơn là giữa hai chân tôi thực sự có một khe hở mỏng manh mà tôi hằng mơ ước!

Ôi chúa ơi! Tôi đưa tay lên núm vú và véo nó! Một cảm giác điện không thể giải thích được.

Từ từ lan từ núm vú ra toàn cơ thể! Ồ! Một lúc sau, núm vú của tôi lập tức căng cứng và dựng đứng lên.

Cảm giác yếu đuối khiến tôi gần như đứng không vững.

Dần dần tôi di chuyển bàn tay phải của mình xuống, tìm thấy khe hở của mình và từ từ vuốt ve nó. Tay tôi chạm vào phần thịt hồng hào ở thành trong môi âm hộ, cảm giác hơi đau nhưng cũng có chút dễ chịu. Dần dần tôi tìm thấy một chút nhô ra có thể mang lại cho tôi niềm vui trọn vẹn. Đây hẳn là âm vật mà tôi đã đọc trong sách!

Chậm! Tôi cảm thấy dưới đó ướt át! Đây là cảm giác tôi chưa từng có trước đây.

"Đây là nước ép tình yêu à? Nó dính và hơi giống nước mũi!"

Tôi nhanh chóng nhúng một chút rồi cho vào miệng, ôi! Tôi thực sự đã nhận được một ít nước ép tình yêu!

Và nó là của riêng anh ấy! Rất ngon!

Tôi nhìn cô gái (chính mình) trong gương, dường như khuôn mặt vốn không bị vấy bẩn bởi thế giới trần tục lại có một chút hồng hào, tạo cảm giác thanh tú và quyến rũ.

Hình dáng quỷ dị, đôi chân hơi dang rộng và bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp vùng bí mật mang lại cho tôi cảm giác dâm đãng.

Trong lòng có một sự thôi thúc, tôi mở khe của mình ra và thấy cửa âm đạo đóng mở nhẹ nhàng! Nó giống như bảo tâm trí đàn ông của tôi ăn nó.

Tôi thậm chí còn bốc đồng hơn! Âm vật cũng chuyển từ màu hồng sang màu tím! Tắc nghẽn.

Tôi thực sự muốn liếm nó! Nhưng nó quá xa! Không thể cúi đầu được.

Tôi từ từ duỗi ngón tay ra khỏi âm đạo và thấy mình thật ướt át, nước tình đang chảy xuống bắp chân.

~~~Ồ! Màng bọc âm đạo trống rỗng quá! Tôi thực sự muốn tìm một cái gì đó để lấp đầy nó.

Hóa ra đây là việc phụ nữ làm khi gặp khó khăn! ! Nhưng tôi không có gì trong tay để làm phong phú thêm nó...

Ôi! KHÔNG! ! ! !

Đúng vậy! Tôi có tay! Tôi duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa nó vào màng bọc âm đạo!

“Đau, đau quá…” Một cảm giác tê dại và đau đớn lan khắp cơ thể, nhưng âm đạo của tôi lại ngậm chặt ngón tay không cho nó thoát ra ngoài. Tôi cũng không nỡ buông nó ra.

Cái bọc thật ấm áp! Có lẽ vì mình là “trinh nữ” nên cảm thấy chật quá! Tôi tiếp tục đâm vào, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Tôi gần như không chịu nổi và muốn rút ngón tay ra. Có lẽ nó đã bị chặn khi tôi đưa nửa ngón giữa vào... Đây... không thể nào là màng trinh được! Tôi nghĩ vậy.

Ồ! Tôi đã thực sự trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! Vẫn còn trinh.

Không biết tại sao, tôi không muốn làm rách màng trinh nên rút ngón giữa ra... Vừa rút ngón tay ra, tinh dịch bị ngón giữa chặn lại liền ùa ra ngoài! Làm ướt sàn nhà của tôi.

Rất nhiều! Tôi nhìn kiệt tác của mình với niềm tự hào.

Sau đó anh ấy di chuyển ngón tay của mình đến âm vật của tôi và kích thích nó một cách tuyệt vọng! Ồ! ! Nó có cảm giác như thế nào? ? Oh~~~~~~Ồ~~~~~~~~Ồ~~~~~~, tôi muốn hét lên nhưng lại không dám hét quá to. Tôi sợ Tiểu Phương sống đối diện nghe thấy, khó mà cãi lại được! !

Dần dần âm hộ của tôi bắt đầu co giật! Cuối cùng tôi cũng đạt được cực khoái đầu tiên... Cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, xung quanh sáng sủa và tôi không nhìn thấy gì cả. Đây có phải là cảm giác của một cô gái khi đạt cực khoái? ? Tôi nhận ra rằng khả năng tự vệ của một cậu bé là không thể so sánh được! ! !

Nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị trên cơ thể bạn...tận hưởng! ! Sau khi tỉnh lại, tôi phát hiện toàn thân mình đều đẫm mồ hôi! Và tinh dịch chảy từ đùi xuống đất! ! Tôi đúng là một kẻ dâm đãng, ôi! ! Không, phụ nữ.

Trước đây, tôi sẽ không quan tâm đến mồ hôi hôi hám trên người, nhưng bây giờ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, làm sao tôi có thể không thích sạch sẽ?

Tôi quyết định đi tắm! ! ! Ồ! ! Thật thoải mái! Tôi hiện đang ngâm mình trong bồn, mơ hồ cảm nhận được dòng nước nóng đang bao bọc cơ thể và xâm phạm tôi. Tôi lại mở khe hở mỏng manh của mình ra và xem kỹ nó...đẹp quá!

Tôi lại thủ dâm dưới nước! Và đã một giờ sau khi giặt!

Tắm rửa chơi đùa xong, đứng dậy lau người, từ từ nhìn trước gương.

Đột nhiên tôi nghĩ: "Ôi! Không có quần áo con gái". May mắn thay, tôi đã mua được một bộ quần áo unisex. Mặc dù chúng hơi to nhưng hãy mặc chúng ngay bây giờ nhé! Vì tôi không có đồ lót hay áo lót nên tôi không mặc gì cả. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chuẩn bị ra đường.

Mãi đến khi bước đến cửa, tôi mới nhận ra có rất nhiều thứ cần thiết hàng ngày mà tôi phải mua, chẳng hạn như: “áo lót, đồ lót, quần áo, váy, giày vừa chân, tất, tất chân, trang sức, sữa rửa mặt…”

May mắn thay, tôi có làn da đẹp, nếu không giá mỹ phẩm sẽ thực sự giết chết tôi! ! !

Đi trên đường với đôi dép không vừa chân (cỡ ban đầu của tôi) có cảm giác kỳ lạ.

“Có vẻ như mình phải mua giày trước”, Xin Bao nghĩ.

Tôi luôn có cảm giác như mọi người đang nhìn mình và tôi biết đó là vì tôi xinh đẹp.

Hơn nữa! ! ! ! Tôi mặc một chiếc áo khá trong suốt và không có áo ngực nên núm vú và quầng vú màu hồng của tôi lờ mờ, thu hút trí tưởng tượng và sự chú ý của các chàng trai trên phố.

Tôi nghĩ: Hôm nay sẽ có nhiều chàng trai tưởng tượng ra cơ thể mình và tiếp tục quan hệ! ! Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi!

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
