nhân vật
Xiaohui là một học sinh cấp hai, là bạn tốt của Zhiqiang và Yu Jiang. Anh ấy thông minh và tháo vát. Anh ta đã ngoại tình với mẹ mình Qiyun từ lâu và là người khởi xướng những cuộc trao đổi phim truyền hình tục tĩu trong tương lai. 
Các bạn cùng lớp của Zhiqiang, Xiaohui và Yu Jiang có tính cách bốc đồng và thích trêu chọc các bạn nữ cùng lớp, nhưng người mà họ muốn quan hệ tình dục lại là mẹ Ruping của họ. 
Yu Jiang có tính cách lãnh đạm và có sở trường quay phim lén lút. Vì một trong những mục tiêu của anh ta là mẹ Yanlan nên anh ta đã bị Xiaohui khiêu khích tham gia vào cảnh tục tĩu. 
Qiyun "mẹ của Xiaohui" làm giáo viên ở một trường tiểu học. Cô ấy trông có vẻ đĩ nhưng bên trong lại rất đĩ và là kẻ chủ mưu đằng sau vở kịch đĩ điếm sau đó. 
Ruping, "Mẹ của Zhiqiang, một huấn luyện viên yoga tại trung tâm cộng đồng với thân hình cường tráng, đã bị Qiyun xúi giục cùng nhau tham gia vào một cảnh khiêu dâm.
Yanlan là mẹ của Yu Jiang, một bà nội trợ bình thường muốn nói chuyện với Qiyun và những người khác sau khi phát hiện ra rằng con trai mình đang bị bí mật quay phim, nhưng thay vào đó lại bị đe dọa tham gia vào một cảnh tục tĩu cùng nhau.
Xiaohui và Qiyun, sự loạn luân của sự tương tác
Làm việc được một ngày, Qiyun về nhà và mở cửa với thân hình mệt mỏi. Khi cô nhìn thấy Xiaohui đang khỏa thân xem TV và xoa dương vật của mình trong tay, cô lập tức bước tới để dừng lại.
Đột nhiên, TV đang phát đoạn phim quay cảnh anh thủ dâm vào ban đêm. Nhìn thấy Qiyun ngơ ngác nhìn, Xiaohui lập tức nhẹ nhàng nói: [Mẹ ơi! ! Thật là một màn trình diễn tuyệt vời. Hóa ra bạn có thói quen như vậy. Bạn có muốn ở lại với tôi không? ? ] Lúc đó, Xiaohui đã ở phía sau Qiyun và duỗi dương vật của mình đến mông Qiyun để đánh anh ta. Kỳ Vân biết con trai muốn mình, liền cười hỏi: "Con trai ngoan!" ! Bạn muốn chơi như thế nào? ] Xiaohui ngay lập tức thọc ngón tay vào âm hộ của Qiyun và trêu chọc cô. Chẳng bao lâu Qiyun bắt đầu rên rỉ: [Ồ! Con trai ngoan...Ming...ngón tay của con thật nhanh nhẹn! ...Sự lựa chọn khiến tôi rất...ah...thoải mái...ah...để tôi cởi quần áo trước đã! 
Lúc này, Qiyun lập tức cởi đồng phục giáo viên, chỉ để lại áo lót và quần lót ren màu vàng nhạt. Qiyun hỏi Xiaohui: "Con trai, lần này con muốn chơi như thế nào?" ? ]
Tiểu Huy đã cầm kéo nói: “Lần này chúng ta chơi khai cuộc nhé!” ! ] Xiaohui sau đó bắt đầu cắt ba lỗ trên áo lót và quần lót, để lộ bộ ngực và âm hộ 33C của cô. Xiaohui lập tức dùng tay và miệng chạm vào ba điểm âm đạo của Qiyun, Qiyun ngay lập tức bắt đầu rên rỉ từ nông đến sâu, "Ugh ... cảm giác thật dễ chịu ... cảm giác thật dễ chịu!" Con trai yêu quý của ta...kỹ năng dùng lưỡi và ngón tay của con khá...không tệ! Ồ... tôi muốn nó... Ừ... Ối... Ối... Tôi không thể dừng lại... Ừ...]
Xiaohui thực hiện bước tiếp theo và nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của Qiyun; trong khi ngón tay anh vặn núm vú của cô, vị trí ba giờ của Qiyun bắt đầu căng đầy máu, và tiếng hét của cô ngày càng to hơn [Ah...ah...ồ, nó to quá...cắn và kéo mạnh...ồ...ah... …Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thật thoải mái...Tôi rất ấn tượng...ah...nó thực sự là một cái mồm và một bàn tay...ahhh...] Lúc này, Xiaohui biết rằng Qiyun sắp đạt đến cao trào và ngay lập tức đứng dậy, dựng lên dương vật dài ra và đẩy nó vào âm đạo ướt đẫm của Qiyun. Ngay khi nó được đưa vào, Qiyun đã hét lên "A!" ...thật...thoải mái quá...ah...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật sảng khoái...ồ...] Xiaohui cũng nói đùa: [Mẹ...mẹ đĩ của con...âm hộ của mẹ...thật tuyệt...ướt át...wow...wow...] Thấy Xiaohui vẫn đang đưa mạnh vào, Qiyun lập tức dùng chân kẹp vào mông Xiaohui, buộc Xiaohui phải nhanh chóng kết thúc. Nhưng Tiểu Huy đã sớm đoán trước được, rất nhanh Tiểu Huy đã dừng lại, nói: "Mẹ xui xẻo!" ! Tôi muốn thay đổi vị trí để fuck bạn! ! ] Xiaohui sau đó yêu cầu Qiyun rơi khỏi bàn nơi cô ấy đang nằm và quay lại. Ngay khi Qiyun quay lưng lại với con trai mình, Xiaohui nóng lòng muốn thâm nhập Qiyun từ phía sau. Ngay khi Qiyun vẫn còn nghĩ rằng con trai mình chỉ xâm nhập vào âm đạo của cô và chuẩn bị rên rỉ, Qiyun hoảng sợ hét lên: "A!" ! Không ổn... có chỗ để phân, chưa phát triển... Đau quá... Ừ...] Hóa ra là Xiaohui nhét nó vào lỗ hậu môn. Qiyun không ngừng hét lên đau đớn nhưng dần dần biến thành tiếng rên rỉ, bởi vì Xiaohui biết rằng đó không phải là nơi dễ dàng đi vào nên anh ấy từ từ nhét nó vào. 
Mỗi lần ra vào, Yun đều hét lên: "Wow... ồ... vậy... sướng quá... cảm giác còn sướng hơn là bị đụ vào lồn của con... sướng quá... vui quá... à..." Con trai Xiaohui của ông liền nói: "Thật xui xẻo mẹ ơi!" Đừng lo lắng, tôi có thể làm tốt mọi việc, kể cả chuyện chăn gối, haha! ]
Sau đó, Xiaohui liên tục di chuyển ra vào âm hộ và lỗ đít của Qiyun, Qiyun hét lên không ngừng, âm thanh vẫn tiếp tục không hề suy giảm. 
Đâm vào hơn mười phút, Tiểu Huy nói: "Ồ... à... mẹ... con sắp... xuất tinh...Ồ...ah...con xuất tinh được rồi." ] Khi Qiyun ngay lập tức nói không, Xiaohui nói "ah" và hóa ra một dòng tinh dịch đặc đã được xuất tinh vào âm hộ của Qiyun, và một số trong đó trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra ngoài âm hộ. Qiyun ngay lập tức đặt một ít lên ngón tay và nếm thử và nói: "Con trai!" Hóa ra tinh dịch của bạn có vị rất ngon. ] Trong khi Qiyun vẫn đang nếm thử, Xiaohui nói: [Mẹ ơi! Xin vui lòng nhìn vào những bức ảnh này! Người phụ nữ trong ảnh có dáng người đẹp không? Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi "mẹ của Zhiqiang" Ruping! ! Không tốt bằng...]
Zhiqiang và Ruping, những bà mẹ hổ chủ động
Khi Qiyun nhìn thấy bức ảnh, cô ấy nói: "Chị Như Bình hóa ra có thân hình đẹp như vậy, điều này khiến tôi có chút ghen tị. Cô ấy có vẻ là một huấn luyện viên yoga phải không?"] Xiaohui gật đầu nói: [Đúng vậy! Nhưng tôi không thấy vóc dáng đẹp của Zhiqiang hoàn toàn khác với dì Như Bình.]
Khi đó, Qiyun nắm lấy dương vật cương cứng của Xiaohui và nói đùa: "Có vẻ như bạn là người muốn chiến đấu với dì Ruping!" Kẻ biến thái nhỏ của tôi. ] Xiaohui và Qiyun, hai mẹ con, lại một lần nữa khỏa thân một ngày. 
Một ngày cuối tuần, Qiyun gặp Ruping trên phố. Lúc cô đang định chào hỏi thì Như Bình lại lo lắng nói: “Bà. Mai*! Tôi có chuyện quan trọng cần nói. Bạn có thể dành chút thời gian được không?" ?] Qiyun ngay lập tức đồng ý và chủ động nói: "Sao bạn không đến nhà tôi!"] Cứ thế này, hai bà mẹ ở bên nhau. 
Qiyun mời Như Bình vào nhà, sắp xếp cho cô ngồi yên lặng và bưng trà cho cô. Ngay sau đó Qiyun hỏi: "Tại sao bạn lại căng thẳng đến mức cần phải nói cho tôi biết ngay lập tức?" ] Ruping đưa cho Qiyun một bộ quần áo khiêu vũ khỏe mạnh. Khi đó, Qiyun chỉ cảm động nói: "Chị Như Bình!" Bạn có một hình thể tốt như vậy. Sẽ có sự khác biệt nếu bạn tập thể dục thường xuyên! tốt! Nhưng tại sao lại có vết ướt ở phần thân dưới của bộ đồ? ? ]
Như Bình tức giận nói: "Con trai tôi thực sự đã dùng bộ trang phục khiêu vũ này để thủ dâm (trên máy bay), và tôi đã lén nhìn thấy nó." Không chỉ vậy, đôi khi khi tôi đang giặt quần áo vào buổi sáng, tôi thấy những vũng tinh dịch dính trên quần lót của mình, điều này thực sự rất khó chịu. Mai Tài, với tư cách là tấm gương cho người khác, bạn có thể cho tôi biết phải làm gì không? ]
Qiyun mỉm cười nói: [Chị Như Bình, có vẻ như con trai của chị, Zhiqiang, đang bắt đầu tò mò về tình dục, hơn nữa nó là phụ nữ, nên chị đừng lo lắng! ] Ruping càng tức giận hơn sau khi nghe điều này: [Con trai hư! Chẳng lẽ hiệu trưởng phàn nàn với tôi rằng ông thường xuyên quấy rối các bạn nữ trong lớp và không tập trung vào việc học? Tôi phải dạy cho anh ta một bài học khi tôi về nhà. ]
Qiyun nói: [Không! Không! Tôi có một cách tốt hơn. Còn việc bạn đặt quần lót của mình xuống đất và dùng tình dục để dụ dỗ và hướng dẫn anh ấy thì sao. Nó sẽ hoạt động tốt. ] Qiyun nói tiếp: [Nếu anh ấy thờ ơ thì cứ coi như không có chuyện gì xảy ra; nếu nó chơi với nó, thậm chí bắn nó... bạn biết cách xử lý, tất nhiên phải theo dõi sớm ở nhà. Ngay sau đó Ruping rời đi với sự do dự. 
Hai ngày sau, khi Xiaohui nhìn thấy Zhiqiang chán nản rời trường, Xiaohui nói: "Triqiang bị sao vậy!" Nó trở nên yên tĩnh sau buổi trưa? ] Chí Cường thì thào: [Thanh Thanh lại phàn nàn... Ôi! ! Quên nó đi, không sao đâu. ] Tiểu Huy khuyến khích: [Đương nhiên! Về nhà nhanh đi, biết đâu bạn sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ đấy, haha! ] Zhiqiang cúi đầu trở về nhà. 
Khi Zhiqiang trở về nhà, anh nhìn thấy một tờ giấy trên bàn có nội dung: [Con trai! Hôm nay đột nhiên phải đến trung tâm phụ giúp mở lớp yoga bổ sung. Ra ngoài tìm bữa tối đi! ] Khi Zhiqiang đang ngơ ngác, anh bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đỏ rơi xuống đất. Zhiqiang thầm nghĩ: [Chắc là mẹ mình vội vàng đánh rơi. Vì mẹ tôi không có ở đây...]
Zhiqiang lập tức khởi động TV và đầu DVD, cởi quần, cởi quần lót của Như Bình rồi chơi với cô. 
Trong khi Zhiqiang đang thoải mái thưởng thức phim AV và thủ dâm thì Như Bình rất lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Lúc đó Như Bình đang muốn nổi giận, nhìn thấy con cặc của Chí Cường, cô nghĩ thầm: [Chị Kỳ Vân nói đúng, con trai chị ấy thực sự rất tò mò về tình dục, đồ của anh ấy cũng lớn, vậy tại sao không...]
Hơn mười giây sau, Như Bình đi đến phía sau Zhiqiang, người vẫn đang say sưa với AV và đồ lót của cô ấy, và nói: “Trông có ổn không?” ] Shi Zhiqiang tỉnh dậy và ngạc nhiên nói: [Mẹ ơi! Dian Jie... Dian Jie có ở nhà không? Và ăn mặc thật...gợi cảm...gợi cảm. ] Ruping chỉ mặc một thân hình gầy trắng và bộ ngực cao? Mặc nội y quây, bà nói với con trai: “Mẹ ở nhà dạy con kiến thức đúng đắn về giới tính”. ]
Như Bình lập tức đi tới Chí Cường? Tiếp theo, anh ta cho con cặc Zhiqiang sưng tấy trong quần lót vào miệng và nếm thử. Zhiqiang ngay lập tức bày tỏ sự phấn khích, còn Ruping thì toàn tâm toàn ý thổi dương vật của con trai mình và dùng đồ lót để làm cho nó to hơn. Một lúc sau, Như Bình đẩy con trai lên ghế sô pha, cầm lấy dương vật của Chí Cường rồi lập tức ngồi xuống, tận hưởng với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. 
Chí Cường vui vẻ nói: "Mẹ... Con vui vẻ như thế này thật vui vẻ!" Yeah...oh...] Ruping cũng thích thú hét lên: [Ồ...wu...wu...thật là con trai ngoan...ah...Tôi thích hết...] ​​Ruping không ngừng lắc nó từ bên này sang bên kia, và tiếng rên rỉ không ngừng, nói: [Chị Qiyun nói đúng lắm, tôi muốn tận hưởng con trai tôi...ah...Zhiqiang! ! ...Đừng dừng lại...bạn có thể "giữ" lỗ của tôi hướng lên trên. ]
Ước chừng năm sáu phút sau, Như Bình dừng lại, tựa người vào ghế sô pha, hơi nâng mông lên, nói: "Con điếm nhỏ, làm ơn đụ ta từ phía sau!" ] Zhiqiang ngay lập tức đứng dậy và từ từ xâm nhập vào âm hộ của Ruping từ phía sau. Ruping lập tức rên rỉ: [A... sướng quá... à... ôi... à... con trai, tiếp tục đi... à... con có thể dùng nhiều lực hơn... mạnh hơn một chút...] Giữ nguyên tư thế này gần mười phút, Chí Cường rút dương vật ra và nói: [Mẹ ơi! Đồ của tôi ướt hết rồi]
Như Bình lập tức cười nói: "Con trai!" Tất cả là do nỗ lực thâm nhập của bạn vào mẹ tôi mà bà đạt cực khoái và phun ra tinh dịch. Tôi rất hạnh phúc, bạn vẫn muốn nó chứ? ] Zhiqiang gật đầu và yêu cầu Ruping quay lại để anh có thể xuyên thẳng vào cô. Vừa bị xuyên thấu, Ruping không khỏi kêu lên: [A...ah...được rồi...con trai ngoan...có vẻ như con xem AV là đúng, làm mẹ thấy rất thoải mái...Em thực sự rất thích làm tình với con...ồ...cố gắng lên...]
Chí Cường không ngừng đâm, Như Bình không ngừng rên rỉ. Cuối cùng, Zhiqiang rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Ruping và xuất tinh vào mặt và miệng Ruping. Như Bình hài lòng nói: "Con điếm nhỏ của ta, tinh dịch của ngươi rất đặc và nóng, giống như sữa nóng thực sự tốt cho sức khỏe... Chúng ta thật sự muốn cảm ơn mẹ của Tiểu Huy, bà đã cho chúng ta một khoảng thời gian vui vẻ và thú vị như vậy." ]
Chí Cường cũng nói: [Đúng vậy! Xiaohui và mẹ anh ấy đã chơi như vậy từ lâu rồi. Chẳng trách anh ấy nói khi tôi về nhà sẽ có lợi bất ngờ. ] Hai mẹ con khỏa thân đến tận bình minh... Thứ Bảy, trường phải học bù. Trong giờ giải lao, khi Xiaohui và Zhiqiang đi đến chỗ ngồi của Yu Jiang, họ tìm thấy một bức ảnh chụp một người phụ nữ đang tắm. Hóa ra là mẹ anh, Yan Lan. Cùng lúc đó, Yan Lan hẹn gặp Qiyun và Ruping. Khi họ gặp nhau ở nhà hàng, Yan Lan lo lắng nói:... Yu Jiang và Yan Lan
Khi Jiaogou Yanlan, người đang bị đe dọa, gặp hai người mẹ, cô nói: “Tôi tìm thấy thứ này từ một ngăn bí mật trong tủ quần áo của con trai tôi Yu Jiang. Nhiều bức ảnh được chụp một cách bí mật và đều được chụp ở những nơi công cộng. Tôi đã rất lo lắng." ] Ruping là người đầu tiên nói: [Thật sự quá nhiều, hình ảnh rất rõ ràng và màu sắc đẹp] Qiyun ngay lập tức tham gia và nói: [Bức ảnh này được chụp... trong nhà vệ sinh nữ của trường họ phải không? Thật dũng cảm!] Sau đó, cả Qiyun và Ruping đều phát hiện ra... Trong số đó, Qiyun là người đầu tiên cầu hôn: "Chiếc áo ngực mà người phụ nữ này mặc... là một trong những người mẫu của tôi!" ] Sau đó, Ruping cũng nói với một bức ảnh khác: "Tôi cũng có kiểu đồ lót trong bức ảnh đó. Hóa ra con trai của ông cũng không cho chúng tôi đi."] Qiyun đe dọa nói: "Bà. Yu...không còn cách nào khác ngoài gọi cảnh sát, bởi vì bây giờ nó đang gây nguy hiểm cho sự an toàn của những người phụ nữ khác."] Yanlan tối sầm mặt lại, mắt cô bắt đầu rưng rưng và cô nói: "Đừng... đừng gọi cảnh sát!" Điều đó sẽ... ugh... hủy hoại tương lai của anh ấy... tương lai của anh ấy... ugh...]
Qiyun biết kế hoạch xấu xa của mình có cơ hội thành công nên ra hiệu cho Như Bình, sau đó nói với Yanlan: "Vậy thì cô phải làm theo lời chúng tôi." ] Ruping lập tức ngắt lời nói: "Nếu không chúng ta sẽ báo cảnh sát." ] Sau đó, Yanlan không còn cách nào khác ngoài chấp nhận sự sắp xếp không rõ ràng của Qiyun và Ruping; Cùng lúc đó, Xiaohui đang nói chuyện khiêu khích với Yu Jiang: "Bạn có can đảm để chụp ảnh, nhưng bạn có đủ can đảm để quan hệ tình dục với mẹ mình không?" ] Ngu Giang lập tức phản kích: “Ta vừa nói nhiệt tình như vậy, ngươi có bằng chứng gì không?” Nếu không thì cứ để tôi yên. ]
Xiaohui và Zhiqiang ngay lập tức đưa mắt nhìn nhau, đồng thời hiển thị hình ảnh mình đang ân ái với mẹ trên điện thoại di động cho Yu Jiang. Tiểu Huy lập tức nói: “Đây là bằng chứng vững chắc sao?” ] Ngu Giang mê mẩn thời điểm, Tiểu Hôi lại nói: "Muốn nếm thử mùi vị không?" Bạn cũng có thể đụ mẹ bạn. Chỉ cần bạn đồng ý thì mọi việc khác sẽ dễ dàng. ] Du Giang gật đầu tỏ vẻ thiện chí, Chí Cường mỉm cười nói: “Chúng ta có thành viên mới, chúng ta cùng chờ xem.” ] Sau đó, ba người tiếp tục buổi học. 
Vào một ngày Chủ nhật nào đó, khi Yu Jiang và Xiao Hui đang cùng nhau đi dạo trên đường, họ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ Yan Lan, nói rằng có việc khẩn cấp và bà yêu cầu anh về nhà ngay lập tức. Vu Giang lập tức xoay người đi về nhà. Lúc này, Xiaohui và Zhiqiang cùng lúc nhận được tin nhắn {Mọi thứ đã sẵn sàng}. Họ biết rằng mẹ họ đã chuẩn bị mọi thứ cho Yu Jiang và Yanlan. 
Vu Giang vừa vào nhà đã nhìn thấy mẹ Yanlan khỏa thân nằm nghiêng trên ghế sofa, lập tức bước tới chỗ bà. Lúc Ngu Giang đang định hỏi chuyện gì xảy ra, Yến Lan liền nói trước: “Cởi quần ra!” Vu Giang không biết tại sao, Yến Lan lập tức cởi quần của con trai, nhét con cặc còn chưa cương cứng của nó vào miệng cô. Khi con gà trống đang thổi trong cái miệng ấm áp của mẹ, Ngu Giang lập tức hưng phấn (ừm... ừm... ồ...). Nghĩ nghĩ, Ngu Giang biết đây là lúc thích hợp để hưởng thụ mẹ mình, lập tức rút cặc ra khỏi miệng Yến Lan, ấn Yên Lan xuống ghế sô pha. Lúc này Yến Lan dừng lại, nói: "Ra ngoài!" ] Hóa ra là mẹ của Xiaohui và Zhiqiang - Qiyun và Ruping. Họ lần lượt chụp ảnh hai người bằng máy ảnh và máy quay phim. Qiyun trước tiên nói: "Hai mẹ con các ngươi, hãy tận hưởng đi!" Chúng tôi sẽ không tham gia, chúng tôi sẽ chỉ chụp ảnh để ghi lại. ] Sau đó Ruping cũng nói thêm: [Đúng vậy! Bạn chỉ nghĩ rằng chúng tôi không tồn tại...haha! ! ]
Yu Jiang cuối cùng cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ Yanlan. Ngu Khương trước tiên nằm ở trên ghế sa lon, ra lệnh: "Mẹ... ngồi xuống!" ] Yanlan mở âm đạo trước, sau đó cầm lấy cặc của con trai và ngồi xuống.

Vừa ngồi xuống, anh liền cảm thấy rất hưng phấn, lập tức rên rỉ: [A... ừm... a...] Vu Giang nhìn thấy mẹ mình đu đưa phía dưới, lập tức phối hợp động tác, chống mình xuống đất, động viên nói: [Mẹ ơi! Hãy làm việc chăm chỉ! ]
Sau khi hai người duy trì tư thế này được vài phút, Ngu Giang yêu cầu đổi tư thế, bảo Yanlan nằm nghiêng, sau đó giơ chân phải lên ôm chặt cô, sau đó dẫn cặc của anh thẳng vào âm hộ của Yanlan. Yên Lan lần này chịu tác động lớn hơn, tự nhiên hét lớn hơn: "A... a... a... đừng... đừng dùng vũ lực... a... ta chịu không nổi!" …Ah…Woo…Woo…Ah…] Thấy mẹ mình dâm đãng đến mức nào, Ngu Giang lập tức vui vẻ nói: [Được rồi! Cuối cùng tôi cũng có thể giống như Xiaohui và Zhiqiang...ồ...]
Sau đó Yu Jiang yêu cầu thâm nhập kiểu doggy. Lúc đó Yanlan đã để lộ toàn bộ mông (vỗ vỗ) trước mặt con trai và hai chị gái, ra hiệu: "Nào!" Ta sẽ hợp tác." Con trai ông Yu Jiang lập tức dùng tay mở hai viên thịt, sau đó nhét con cặc sưng tấy vào âm đạo vốn đã ướt át của Yanlan lần thứ ba. Khi Yanlan từ từ chấp nhận sự tác động của cặc của con trai mình, tiếng rên rỉ của cô trở nên dâm dục: [Ồ... nghịch ngợm quá... vậy... à... ngon quá... à... ồ... đừng... đừng dừng lại...]
Nghe được tiếng rên rỉ động viên của mẹ, Ngu Giang tăng cường lực đẩy và độ thuần thục của cú đâm, hét lên: “Mẹ ơi!” Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ồ... à... thẳng quá... Xiaohui, em cũng có thể làm được, oo... ah...] Tất nhiên Yanlan chưa bao giờ ngừng hét lên: [A... à... con trai... em sướng quá... Chị Như Bình, em cũng có thể tận hưởng... tận hưởng... con trai... ôi...] Hai mẹ con đụ nhau ở những tư thế khác nhau hơn mười phút. Cuối cùng, khi người đàn ông ở trên người cô gái, Yu Jiang hét lên: [A... Tôi sắp xuất tinh]
Yu Jiang rút dương vật của mình ra và phóng tinh dịch đau khổ ra khắp cơ thể Yanlan.
Sau khi ân ái mãnh liệt, khi mẹ con Yu Jiang ôm nhau, Qiyun nói: "Hoan nghênh tham gia cùng chúng tôi!" Sẽ có rất nhiều trò chơi cá thú vị đang chờ mọi người thưởng thức trong tương lai. ] Như Bình cũng nói: [Chị Qiyun! Hai đứa con trai của chúng ta đã đợi ngoài cửa rất lâu rồi, sao không mở cửa cho chúng vào xem xổ số cùng nhau. ] Vu Giang lập tức mở miệng, mời Tiểu Huy cùng Chí Cường vào, sau đó đóng cửa lại.
Khi sáu người ngồi lại với nhau, Qiyun nói: "Sẽ công bằng hơn nếu bắt đầu rút thăm để xác định sự kết hợp của khoái cảm tình dục." ] Ru Ping nói thêm: [Rút thăm để vẽ người, địa điểm và thời gian. ] Yanlan hỏi: [Ngày thường, các con trai tôi đi học lại và Qiyun phải dạy học. Làm thế nào tôi có thể sử dụng thời gian? ] Qiyun nói: [Tất nhiên thời gian sẽ không ảnh hưởng đến công việc hay học tập hàng ngày, đó là khoảng thời gian từ tối thứ sáu đến chiều chủ nhật. ] Ruping đã chuẩn bị sẵn sàng và cùng nói: [ Việc bốc thăm có thể bắt đầu. ]
Đầu tiên, Yanlan vẽ các nhân vật. Trong số đó có mẹ Qiyun vỗ tay khen ngợi cô; Người còn lại là con trai Chí Cường lập tức cúi đầu nhưng lại cười thầm. Ru Ping lập tức gõ cửa con trai mình, sau đó Ru Ping nói: "Vì nhân vật được chọn là chị gái của Qiyun và con trai tôi, nên địa điểm sẽ là Qiyun và nhà tôi, cũng như nhà vệ sinh công viên." ] Kết quả là nhà Ruping; Thời gian được Qiyun chọn là tối thứ bảy, và mọi người đồng ý gặp nhau để xem một chương trình hay vào thứ bảy ... Cuộc trao đổi đầu tiên giữa Zhiqiang và Qiyun cuối cùng đã đến vào thứ bảy. Zhiqiang đang chờ đợi với trái tim cháy bỏng, bởi vì anh đã nhiều lần biết được từ Xiaohui rằng mẹ anh, Qiyun, rất dâm đãng và thích náo nhiệt. Đúng lúc anh đang định rút dương vật ra khỏi quần chơi đùa thì tiếng chuông cửa vang lên ngay lập tức chấm dứt ý định này. Zhiqiang lập tức mở cửa, hóa ra là Xiaohui và Qiyun. Lúc này Qiyun nói: [Xin chào Zhiqiang, mẹ bạn có ở đây không? ] Zhiqiang lắc đầu và nói rằng anh ấy không có ở đó. Sau khi Xiaohui và Qiyun trao đổi ánh mắt, Xiaohui nói: [Mẹ ơi! Bạn có thể thưởng thức nó. ]
Qiyun mỉm cười nói: "Chắc chắn rồi, Zhiqiang sẽ mời tôi vào nhà phải không?" ] Zhiqiang mời Qiyun vào nhà, Xiaohui cũng rời đi. 
Zhiqiang mời dì Qiyun vào nhà. Lúc đó, TV trong nhà đang phát AV. Qiyun cười nói: "Nhanh như vậy cũng không nhịn được, tiếp theo nên làm như thế nào?" ] Ngay khi Zhiqiang xấu hổ cúi đầu xuống, Qiyun lập tức nói: "Anh muốn làm ở đâu?" Mình định đặt máy quay để chụp ảnh cho mọi người cùng thưởng thức. ] Zhi chỉ vào ghế sofa và nói: [Đây rồi! ] Qiyun cẩn thận lắp máy ảnh, điều chỉnh ở góc độ tốt hơn rồi cởi áo khoác. Sau khi cởi nó ra, Qiyun chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu đen. Cô hỏi với một nụ cười dâm đãng: "Chiqiang!" Bạn có hài lòng với vóc dáng của dì không? ]
Chí Cường gật đầu nói: [Dì ơi! Hãy buộc chặt dáng người của bạn, giống như những gì trên điện thoại của Xiaohui, bạn có thể ...] Qiyun không đợi Zhiqiang nói xong, sau đó bước tới gần anh ấy và ngay lập tức cởi quần của Zhiqiang. Qiyun sau đó ngạc nhiên nói: [Một con gà trống lớn khác, có vẻ như đã sẵn sàng. ] Zhiqiang không biết phải trả lời thế nào nên đành phải nói: [Dì ơi! Chúng ta bắt đầu nhé? ] Qiyun không đáp lại bằng lời, chỉ ngay lập tức? Sau đó anh ta đưa con cặc Zhiqiang sưng tấy vào miệng và mút nó. Những âm thanh tục tĩu do việc hút và thổi liên tục của Qiyun tạo ra khiến Zhiqiang không dám nhìn thẳng vào Qiyun. 
Qiyun nói: [Chiqiang! Con phải đối mặt thật tốt với ta và ống kính, mẹ con và dì Yanlan đang xem màn trình diễn của con ở phía bên kia! ] Zhiqiang cuối cùng cũng lấy hết can đảm và bắt đầu chủ động. Anh ta ấn đầu Qiyun và tận hưởng tình dục bằng miệng của Qiyun cho anh ta. 
Vài phút sau, Zhiqiang nói: “Hình như tôi sắp xuất tinh… bởi vì dì, nếu dì mở miệng ra sẽ rất nguy hiểm.” ] Qiyun ngay lập tức nói: [Không! Đến lượt tôi thưởng thức bạn. ] Qiyun ngay lập tức nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân và dụ dỗ Zhiqiang quỳ xuống. Zhiqiang không ngần ngại và bắt đầu liếm chiếc quần lót ren của Qiyun. Lưỡi của Zhiqiang lang thang xung quanh, và Qiyun bắt đầu rên rỉ một chút phấn khích: [Uh...wu...ồ...ồ...tốt quá...đừng dừng lại...]
Nhìn thấy khuôn mặt của Qiyun, Zhiqiang biết anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nên lập tức cởi hết quần lót của Qiyun và hôn cô sâu hơn. Từng tấc cơ thể của Qiyun đều bị Zhiqiang hôn. Cô lại hét lên đầy phấn khích và lớn tiếng: "Ôi... ừm... sướng quá... sướng quá, ồ... à... Chị Như Bình phải... à... tận hưởng đi... ồ..." Một lúc sau, Chí Cường đứng dậy và đút con cặc to đã chảy máu đã lâu vào âm hộ của Qiyun. Qiyun Lilang hét lên: [A...ah...ahhh...ồ...tốt quá...ồ...Chiqiang mạnh quá...đừng dừng lại...]
Zhi duy trì lực đẩy của mình như thế này trong khoảng năm phút. Anh ta hướng dẫn Qiyun nằm xuống ghế sofa để anh ta có thể tấn công từ phía sau. Qiyun rõ ràng bị ảnh hưởng bởi sức mạnh tăng lên của Zhiqiang, vì vậy tiếng rên rỉ của Qiyun lại trở nên to hơn: [...oh...mạnh hơn...oh...ah...oh...ah...thật thú vị...Zhiyun Bạn có thể mạnh mẽ hơn... mạnh mẽ hơn...ồ...không tốt bằng Xiaohui...] Zhiqiang nói: [Dì Qiyun...bạn thật nghịch ngợm, nhưng tôi thích đụ bạn... ồ...] Qiyun cũng hét lên: [Đúng... Tôi rất nghịch ngợm... à... ừm... ồ... thích làm thế hãy... à... à... à... ôi...]
Sau đó nó lại quay lại, lần này Qiyun đang cưỡi trên Zhiqiang và lắc lư: [Ồ...ồ...cảm giác thật thoải mái...ah...ồ...cảm giác cưỡi như thế này tốt hơn...ah...Tôi không muốn dừng lại...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...] Zhiqiang đã bị cưỡi gần mười phút, và anh ấy nói: [Dì Qiyun, tôi muốn đụ cô từ bên cạnh. ] Qiyun ngay lập tức định vị để chào đón một cuộc tấn công khác từ Zhiqiang. Trong khi giao hợp, Qiyun lại hét lên: [Cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... ồ... ồ... à... ồ... ồ... có tiến triển rồi... tốt... cứ làm đi... mẹ kiếp tôi... ồ... ồ...]
Sau năm phút nữa, Zhiqiang đột nhiên nói: [Dì Qiyun, tôi không thể chịu đựng được nữa ...] Qiyun lập tức dừng lại, trở lại vị trí bình thường và nói: [Chiqiang! Bạn có thể bắn ở bất kỳ vị trí nào! ] Zhiqiang ngay lập tức rút con cặc của mình ra và bắn thẳng vào mặt Qiyun. 
Trong khi Zhiqiang ở bên cạnh, Qiyun, người vẫn đang nằm, bắt đầu nếm thử tinh dịch do bạn cùng lớp của con trai cô phóng ra. Cô ấy nói: "Ăn ngon quá... Chí Cường, anh xuất tinh nhiều quá... Giống như Tiểu Huy... mẹ anh rất thích." ] Sau đó, Qiyun bôi một ít lên ngón tay, nhìn vào camera và nói: [Chị Như Bình...ngon quá! Bạn cũng biết cách thưởng thức wow. ] Sau đó anh ta quay lại Zhiqiang, rồi dùng miệng làm sạch cặc của Zhiqiang ... Hơn mười phút sau, chuông cửa reo, khi Zhiqiang mở cửa thì hóa ra là Xiaohui, Yu Jiang, mẹ anh ta như Ruping và Yanlan. Như Bình lập tức chỉ vào Chí Cường nói: “Lần trước ta không thấy ngươi hưng phấn như vậy sao?” Tôi không tốt bằng cô Qiyun sao? ] Qiyun lập tức nói: [Không, tôi quá tham gia, khiến anh ấy...hehe...] Xiaohui nắm lấy cơ hội và nói: [Tôi đã ngưỡng mộ cặp đầu tiên rồi, bạn có muốn rút thăm vòng thứ hai không? ? ] Sau đó, Yanlan nói: [Vì Zhiqiang và Qiyun đã kết thúc nên chỉ còn lại chị Ruping và tôi; và con trai tôi và Xiaohui] Việc bốc thăm bắt đầu ngay lập tức, Ruping rút thăm trước. Cô lên tiếng và biết mình là người chiến thắng. 
Cô ấy nói: "Tôi không biết phải làm gì với điều đó?" ] Khi đến lượt Ngu Giang quất ra, lại có một âm thanh khác vang lên, hóa ra hắn lại đang quất ra. Khi đến lượt Qiyun, cô vẫn khỏa thân và cởi quần áo. Cô chỉ nói: "Thật tuyệt vời!" Nhà vệ sinh trong công viên. ] Ngay khi Yu Jiang và Ru Ping đang đỏ mặt, Xiao Hui đã dành thời gian cho tối thứ Sáu tuần sau. Sau đó mọi người cùng thưởng thức màn diễn hay giữa Zhiqiang và Qiyun...Yu Jiang và Ruping, cảnh ngoại tình trong nhà vệ sinh công viên. Thời gian trôi qua thật nhanh, lại đến thứ Sáu, ba cặp mẹ con cùng nhau ăn tối. Tất cả đều chỉ muốn hưởng thụ khoái cảm tình dục vào đêm khuya, đặc biệt là lần này nữ chính Như Bình chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu đen không tay, không có áo ngực. Khi cô cúi xuống, bộ ngực của Bạch Chỉ đã văng ra khỏi ngực cô. Con trai bà là Chí Cường không khỏi hỏi: “Mẹ ơi!” Bạn có đang phóng đại không? Thật hấp dẫn? ] Ruping phản bác: "Vậy thì sao?" Dì Qiyun của bạn đã cám dỗ bạn như thế này vào tuần trước! Bạn sẽ thích nó khá nhiều! ] Zhiqiang lập tức không nói nên lời. 
Lúc Tiểu Huy cũng đang nhìn, Tề Vân liền bảo hắn dừng lại: “Nếu đêm nay không nhịn được thì có thể đi vệ sinh làm tình. Ha ha! ] Sau đó mọi người tạm thời chỉ tập trung ăn uống, không đề cập đến vấn đề liên quan đến tình dục... Buổi tối, một nhóm sáu người đi đến công viên. Bề ngoài thì đi dạo và trò chuyện, nhưng thực ra họ đang nghiên cứu cách tránh tầm mắt của quản lý và không bị đuổi đi. Sau khi nghiên cứu một vòng, Qiyun nói: "Chúng ta chỉ cần tìm một địa điểm bí mật, quản lý có thể ở đó đến tận đêm khuya trước khi đi vệ sinh mà không bị chú ý." ] Vì vậy vừa đi vừa tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm được một địa điểm không dễ tìm, đợi đến tận đêm khuya.
Đến tận đêm khuya, ngoại trừ nam nữ chính lần này không cần thay quần áo, bốn người còn lại đều đã thay đồng phục quét dọn. Qiyun nói: [Chị Như Bình! Bạn phải tận hưởng nó! Chúng tôi sẽ trông chừng bạn." Xiaohui cũng tiếp tục: “Nào, Yu Jiang! Hãy thử làm điều gì đó lớn lao!] Hai nhân vật chính bước vào nhà vệ sinh mà không nói gì.
Trong nhà vệ sinh, Ngu Giang và Như Bình lập tức hôn nhau say đắm. Tay của mọi người cũng bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào cơ thể của nhau, và tất nhiên cuối cùng họ cũng cọ xát vào những bộ phận quan trọng. Ruping đã chủ động trước. Vì Yu Jiang mặc quần thể thao và không thắt nút nên Như Bình đã dùng một tay cởi quần Yu Jiang. Như Bình lập tức nói: “Không sao đâu, có thể cho ta nếm thử được không?” ] Trước khi Yu Jiang kịp phản ứng, Ruping đã nếm thử từng miếng một, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp khiến dương vật của Yu Jiang sưng lên như sắp nổ tung.
Lúc này Như Bình lập tức dừng lại, buông con cặc của Ngọc Giang ra, nhẹ nhàng nói: "Nào, để ta thưởng thức!" ] Ruping ngồi trên bàn bồn rửa chén, dang rộng hai chân để lộ toàn bộ âm đạo và dụ dỗ Yu Jiang: [Nào! Âm hộ của tôi đang đợi bạn! ] Yu Jiang ngay lập tức bước đến chỗ Ru Ping và bắt đầu lè lưỡi liếm âm hộ của Ru Ping. Bởi vì bị Vu Giang lưỡi tấn công, hắn bắt đầu rên rỉ: [Ư...uh...thoải mái...thoải mái...chỉ lúc này thôi...đừng dừng lại...uh...wu...wu...tôi muốn nhiều khoái cảm hơn...ah...]
Ngoài việc sử dụng lưỡi, Yu Jiang còn đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của Ru Ping. Như Bình lập tức hét lên: "Không chịu nổi... Ta không chịu được dùng tay và miệng cùng lúc... a... ôi a... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... a..." Vu Giang cố ý hừ một tiếng. Âm thanh đã quyến rũ Ruping đạt được nhiều cực khoái hơn. Ruping lập tức nói: "Dừng lại...ồ à...nếu cậu còn làm thế nữa thì tôi...ah...ồ...tôi cần đi tiểu...ồ...ah..." Vu Giang đưa ngón tay của mình mạnh hơn vào âm đạo của Ruping. Một lúc sau, Như Bình phun tinh dịch ra ngoài, Ngu Giang một ngụm uống hết.
Sau khi đạt đến cao trào, khi Như Bình muốn nghỉ ngơi, Ngu Giang lập tức giơ cặc lên và đút vào âm hộ vẫn đang rỉ nước của Như Bình. Như Bình không ngờ Ngọc Giang đâm vào mình, lập tức hét lên: "A... à... tôi còn chưa lấy lại hơi thở... Điều này sẽ làm tôi đau... à... ồ... ồ... ồ..." Ngọc Giang không ngừng đẩy, thậm chí còn nói: "Dì Như Bình!" Đồ của tôi so với Zhiqiang như thế nào? ] Ruping không trả lời bằng lời mà cứ rên rỉ: [Woo...wu...oh...oh...oh...cảm giác thật tuyệt...ah...các bạn đều là những người trẻ...cùng cỡ...ồ...ah...]
Sau đó Vu Giang xoay mông Như Bình về phía Du Giang, Như Bình hỏi: “Không biết bây giờ cậu muốn đút vào đâu?” ? ] Yu Jiang vẫn tấn công âm hộ của Ruping và nói đùa: "Để hậu môn cho Zhiqiang!" Bây giờ tôi lại làm tình với cô rồi...Dì Ruping...] Ruping lại rên rỉ: [Ồ...ồ...ồ...tốt quá...ah...ah...thật là một chàng trai trẻ...biết nghĩ về bạn bè của mình...ồ...ah...đừng ngừng đụ con mèo của tôi...ah...ồ...mạnh hơn nữa...]
Lúc này, bên ngoài nhà vệ sinh mọi người đều đang nói chuyện tình dục. Trong số đó, Yanlan rất tức giận. Bà nói: “Thật là một đứa con trai tệ hại. Lần trước không thấy anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy, bây giờ lại khiến mẹ của người khác phấn khích đến thế. Thật khó chịu."] Qiyun an ủi cô và nói: "Không sao đâu!" Lần sau đến lượt em tận hưởng niềm vui như vậy, phải không? Con trai ngoan của ta! ] Xiaohui sau đó đổi mục tiêu và nói: [Chiqiang! Em ổn chứ?] Zhiqiang không lên tiếng mà đặt tay lên phần thân dưới của anh và xoa xoa qua quần. 
Tề Vân lúc này mới nói: “Sao chúng ta không vào xem? Đêm đã khuya và các biển báo cũng bị bỏ qua.”] Thế là mọi người lặng lẽ vào nhà vệ sinh xem. 
Khi bước vào, họ nhìn thấy Ngu Giang đang nằm trên mặt đất, Như Bình cũng đang chuẩn bị ngồi xuống, thân dưới chỉ vào Ngọc Giang. Ngay khi cô ngồi xuống, Ruping lại rên rỉ: [Ồ...ồ...tốt quá...tốt quá...ồ...thoải mái quá...ồ...ồ...ah...ồ...ồ...tốt quá...] Lúc này, Qiyun và Yanlan đi đến phía sau Ruping và bắt đầu vuốt ve cô. Ruping lại rên rỉ: "A... Các ngươi đều tới sao?" ? …À…Ồ…Cảm giác thật tuyệt…Ồ…Yu Jiang, hãy cố gắng hơn nữa…À…cho tôi xem…xem nào…]
Ngu Giang dùng sức ở thắt lưng đẩy lên trên, lắc hông Như Bình lên xuống, càng lúc càng hét to hơn: [ Ah...ah...ah...ồ...tôi không thể dừng lại...ah...ồ...ồ...ồ...ah...]
Sau đó, Yu Jiang nói: [Dì Như Bình! Tại sao chúng ta không làm điều đó trong buồng vệ sinh? ] Khi đó, cả hai đang quan hệ tình dục theo kiểu paparazzi, trong khi Qiyun và Yanlan đang giúp ăn mừng - chạm và hôn hai người.

Vu Giang không ngừng thúc đẩy, Như Bình không ngừng rên rỉ: "Ồ...ah...Tôi bị đụ...thật là sảng khoái khi được liếm cùng một lúc...ah...ồ...ah...ah...ồ...ồ...-ừm...ừm..." Ngu Giang cũng hét lên: "Ôi...bà cô hư quá...ôi...ôi...ngon quá...ồ...tôi không chịu nổi nữa..." Như Bình nói: "Hãy chịu đựng thêm một chút nữa, tôi muốn nếm thử, cô gái Yanlan, xin hãy giúp đỡ." tôi!" ]
Yanlan đỡ Zhengping để miệng cô có thể nhắm vào con cặc của con trai mình, Yu Jiang. Khi đó, Vu Giang không khỏi xuất tinh liên tục vào mặt và miệng Như Ping, thậm chí vào cả mẹ ruột của mình, Yan Lan.
Qiyun nhìn thấy Yu Jiang và nói: "Nó có vẻ ngon. Chị Như Bình, lần này chị thật sự hài lòng..." Như Bình đáp: "Sao chúng ta không cùng nhau thưởng thức!" ] Thế là ba bà mẹ liếm nhau và thưởng thức món ăn ngon của Yu Jiang.
Sáu người sau đó bỏ trốn khỏi công viên dọc theo bờ kè cạnh đường. Qiyun nói bên cạnh Yanlan: [Chị Yanlan, lần sau sẽ đến lượt chị... và con trai tôi. Tôi tin bạn sẽ có khoảng thời gian vui vẻ phải không? ] Bị theo dõi Tiểu Huy nói: [Không... không thành vấn đề, nhưng địa điểm ở đâu? ] Zhiqiang nói: [Tôi đã sẵn sàng và bước vào cầu thang sau của bãi đậu xe công viên giải trí] Vị trí mà Ruping đưa ra là: [Cầu thang sau nhà Yanlan] Yu Jiang lấy ra thời gian và anh ấy nói: [Chúng ta sẽ xem lại AV vào đêm khuya thứ bảy. ] Mọi người sau đó về nhà... [Kết thúc]
18791 byte
