Chương 1
Bố mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính mới. Đáng lẽ tôi phải sử dụng nó để hoàn thành luận văn tốt nghiệp ở trường đại học, nhưng thay vào đó tôi lại phát sóng
Một đoạn video khiêu dâm đang chiếu, chiếu cảnh hai người đẹp tóc vàng đang đùa giỡn với cơ thể gợi cảm của nhau. tôi nghĩ tôi đã có
Cửa phòng ngủ đã đóng, nhưng không phải. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Hãy nhìn
Sau hơn một giờ xem phim khiêu dâm và quay rất lâu, tôi không thể dừng lại. Tôi sắp phun thuốc. tôi
Tưởng như sẽ được xuất tinh thật tốt và giải tỏa được niềm khao khát bấy lâu nay nhưng không ngờ mẹ tôi bước vào mà không gõ cửa. 
Rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp tác động của việc xuất tinh và tôi không thể làm gì để ngăn mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. đầu tiên
Một dòng tinh dịch vọt ra khỏi cặc tôi, đập vào màn hình mới rồi rơi xuống bàn phím, để lại một vệt dài
Dấu vết của Đạo. Tôi rất sợ hãi nhưng không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Một dòng tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa và chảy xuống phía trước tôi. 
Cái tay muốn nhấc chuột tắt phim A.
"David! Anh đang làm gì vậy!" Mẹ mắng tôi lớn tiếng.
Tôi quá sốc và phấn khích đến mức không thể trả lời được. Niềm khao khát bấy lâu nay của tôi đã được giải tỏa. Nó thật thú vị. Tay tôi bận rộn. 
Thật nực cười khi cố gắng che mình bằng đôi chân của mình.
"Ờ... ồ... à!" Tôi lắp bắp đáp lại, cố gắng lau sạch tinh dịch khỏi màn hình. 
"Ôi chúa ơi, nhìn đống hỗn độn cậu làm khắp nơi kìa. Tôi chưa bao giờ thấy... nhiều tinh dịch đến thế."
Mẹ đang đứng cạnh bàn tôi, nhìn chằm chằm vào thứ chất nhầy màu trắng đang bắn tung tóe khắp nơi và lắp bắp. 
Tôi nhìn lên và thấy khuôn mặt xấu hổ của cô ấy, đang nhìn chằm chằm vào con cặc không che đậy của tôi. Tôi lo lắng không biết làm cách nào để dọn sạch nó,
Thay vì che đậy nó. 
"Trời ơi... con lớn quá rồi..." cô nói, muốn quay đầu đi nhưng lại miễn cưỡng.
Ước. 
"Mẹ! Mẹ ra ngoài đi! Lần sau nhớ gõ cửa trước nhé!" Tôi phàn nàn lớn tiếng với cô ấy. 
Cuối cùng cô ấy cũng rời mắt khỏi cặc tôi, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, "Anh bạn, chúng ta cần nói chuyện."
Trước khi chúng ta nói về điều này, hãy làm sạch bản thân trước đã! "
Cô ấy rời khỏi phòng ngủ của tôi và đóng cửa lại sau lưng. Tôi ngồi xuống ghế và lắc đầu bất lực.
Mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy tôi thủ dâm và xuất tinh. Thật là xấu hổ. Hành vi của cô ấy và cách cô ấy nhìn tôi
Chúa cũng rất kỳ lạ. Tôi cởi quần lót ra khỏi con cặc teo tóp của mình, lau sạch chất nhờn và phải đi
Đi tắm. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ và lặng lẽ đi vào phòng tắm. Cửa phòng tắm hé mở, bên trong
Đèn vẫn sáng. Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi trong gương. Cô đang tựa người vào bồn rửa, tay cô đưa vào
Anh ta đang ở bên trong quần lót và đang cọ xát thứ gì đó. Tôi thực sự không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy.
Có lẽ nào cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm và cũng muốn làm điều đó? Tại sao cô ấy không khóa cửa? Điều này thật nghiêm ngặt
Mặt đất nặng nề kích thích tôi, và con cặc vốn đã xuất tinh của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại. Tôi đã không đánh giá cao nó được lâu trước khi anh ấy trả lời tôi
phòng ngủ. Tôi nghĩ đến việc quay lại và xem cô ấy thủ dâm, và có thể điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra, nhưng có lẽ
Sẽ khiến tôi gặp nhiều rắc rối hơn. Nếu không thì tôi phải tự tìm chỗ ở mà không cần tiền thuê nhà.
Bạn cũng có thể nhận được các bữa ăn miễn phí và gần trường học. Không có nơi nào tốt như vậy. Nhưng có vẻ như chuyện như thế này đã xảy ra
Tôi thực sự sẽ chuyển đi. 
Nhưng tại sao mẹ lại thủ dâm? Cô ấy có một người cha. Anh ấy không cho cô ấy ăn à? Ý tưởng này khiến tôi rất
Cảm giác tội lỗi, xấu hổ khi nghĩ đến việc bố mẹ quan hệ tình dục dù mẹ tôi rất nóng bỏng. Tôi biết điều tốt của tôi
Nhiều bạn bè đến nhà tôi chỉ để thăm mẹ chứ không hẳn là để chơi với tôi. Tôi luôn biết hình bóng mẹ tôi
Nóng bỏng nhưng với tôi, mẹ chỉ là mẹ của tôi mà thôi. Nhìn cô ấy thủ dâm khiến tôi rất phấn khích, nhưng đây là
Lý do tôi ra đi quá nhanh. Tôi không nên bị kích động bởi chính mẹ của mình, mặc dù bà ấy đã thủ dâm rồi. 
Trên đường trở về phòng ngủ, tôi dừng lại để mở tủ, lấy khăn tắm và tự mình lau sạch đống bừa bộn. 
Tôi thề là tôi đã nghe thấy tiếng mẹ hét lên khi tôi bước vào phòng ngủ. Tôi nghĩ cô ấy đã lên đỉnh. Tôi thực sự không
Tôi có thể tin được những gì đã xảy ra, và tưởng tượng những gì mẹ tôi đã làm lúc này, cặc tôi lập tức có cảm giác như mình đã uống Viagra.
Vì vậy, cứng như sắt. Tôi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại và lặng lẽ lau tinh dịch trên bàn máy tính, nhưng dương vật của tôi
Dương vật của tôi vẫn còn cứng và hơi nhói, hình ảnh mẹ thủ dâm trong phòng tắm cứ hiện lên trong đầu tôi. cô ấy
Nhắm mắt lại, hai tay cô điên cuồng mài phần thân dưới, bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào gương. Lại là cảnh này
Khắp nơi hiện ra trước mắt tôi, trên mặt nàng tràn đầy vẻ khoái cảm, hai tay đang bơm vào trong âm đạo bí ẩn đó, toàn thân tràn đầy hưng phấn.
Run rẩy vì phấn khích. Chết tiệt, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa! 
Khi tôi đang hồi tưởng lại những cảnh tượng tục tĩu mà tôi đã thấy trong phòng tắm thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ khiến tôi sợ hãi và nhảy dựng lên. 
Thức dậy.
Tôi nhanh chóng mặc một bộ quần áo lên con cặc đang cương cứng của mình và nói hãy vào đi. 
“Con dọn dẹp xong chưa, con trai?” Mẹ hỏi.
"Được rồi, mẹ vào đi." 
Cô ấy mở cửa, mặt vẫn đỏ bừng, còn tôi mỉm cười đầy hiểu biết. Cô ấy nhìn chiếc khăn trên người tôi và thật sâu
Hãy hít một hơi. Sau đó cô ấy bước vào và ngồi trên giường của tôi. 
"Bố con và mẹ không mua máy tính để con xem phim khiêu dâm và thủ dâm. Chúng con mua nó vì muốn con có thể làm điều đó ở trường đại học." 
Học tốt trong khi học. "
"Tôi biết, tôi chỉ..."
"Ham muốn tình dục? Ồ, tôi biết những chàng trai ở độ tuổi của bạn đều như thế này. Bạn đang ở trong sự thay đổi hoàn toàn.
Tôi không đổ lỗi cho bạn về điều này. Lẽ ra tôi nên gõ cửa trước, xin lỗi. "
"Vậy mẹ không giận con sao?"
“Không, David, mẹ không giận,” Mẹ nói, lại liếc nhìn chiếc khăn tắm tôi đang quấn.
Tôi liếc nhìn cơ thể cô ấy và ngạc nhiên khi thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại và đang ép chặt vào quần áo của cô ấy. tôi
Đảm bảo rằng cô ấy đang nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên chiếc khăn, khiến cơ thể cô ấy có phản ứng rõ rệt.
“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi khi thấy mặt cô ấy lại đỏ bừng.
"Không sao đâu em yêu... chỉ là..." Cô ấy đột nhiên ngừng nói.
"Có chuyện gì thế?"
"Tôi thực sự không nên nói với bạn những điều này...nhưng bố của bạn...chà, ông ấy không muốn..." Cô ấy nói.
Dừng lại một lần nữa.
"Bố không muốn quan hệ à? Đúng không?”
Cô ấy nhìn tôi như thể tôi đã nói điều gì đó khủng khiếp.
“Anh không được nói với anh ấy những điều này. Bạn biết đấy, anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều và cơ thể anh ấy cũng vậy.
Nó không còn tốt như trước nữa. "
"Ôi...thật đáng buồn." Tôi thực sự không biết phải nói gì.
Cô tiếp tục luyên thuyên: “Không biết việc này đã diễn ra được bao lâu, nhưng tôi cũng có nhu cầu.” 
Tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu và không biết cô ấy sẽ nói gì nữa. Tôi im lặng không biết nói gì
Điều gì đó, có lẽ thái độ của tôi đang khuyến khích cô ấy tiếp tục. Con cặc của tôi vẫn đang rung lên, ước gì tôi
Quần áo có thể che chắn tốt cho em trai tôi.
"Anh không biết phải làm gì cho đến khi đột nhập vào phòng ngủ của em và nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi... em
Có những thôi thúc tình dục và tôi có những ham muốn. Phụ nữ đến muộn hơn nam giới, tôi đang ở cái tuổi như sói như hổ. Tôi hy vọng chúng tôi
Nghe có vẻ hơi kỳ lạ khi chúng ta có thể "giúp đỡ" lẫn nhau. "
Tôi gần như ngất đi khi nghe những lời của cô ấy, và rõ ràng cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Thật là ấn tượng
Bị sốc, cô ấy tiếp tục nói mà không đợi tôi nói. Tôi hy vọng cô ấy có thể dừng lại ngay lập tức và đối xử với cô ấy như thể cô ấy chỉ
Họ không nói giống nhau, nhưng những gì cô nói ngày càng trở nên thái quá. Con cặc của tôi đang nhói trong háng, sự tỉnh táo và xác thịt của tôi
Ham muốn đấu tranh quyết liệt trong tâm trí tôi.
“Ý tôi là bạn có thể làm những gì bạn muốn, đó là bản chất của con người, nhưng tốt nhất bạn không nên sử dụng chiếc máy tính đó. 
. Bất cứ khi nào bạn muốn được thả ra, tôi có thể giúp bạn. Nếu tôi giúp bạn thì bạn cũng nên giúp tôi. Ý tôi là,
Tôi có thể dạy cho bạn điều gì đó." Nói xong, cô ấy dừng lại một lúc lâu rồi nói tiếp: "Cho đến nay,
Bạn không nói gì cả...tôi thực sự đã nói gì sai sao? "
Cô ấy chờ đợi câu trả lời của tôi, nhưng tôi có thể cho cô ấy câu trả lời nào vào lúc này, nhưng tôi biết mình phải nói điều gì đó.
Với trái tim đập thình thịch và con cặc đang nảy lên, tôi đưa ra câu trả lời của mình, nhưng thay vào đó nó phải đến từ con cặc của tôi.
Không phải bộ não.
“Cụ thể hơn, ý cậu khi nói ‘giúp đỡ’ lẫn nhau là thế nào?” Khi tôi nói xong, tôi rất ngạc nhiên nên nói
Hãy cứ như thế này.
"Được rồi, tôi có thể giúp bạn làm những gì bạn đã tự làm, tức là dùng tay của tôi để giúp bạn thủ dâm, và tôi có thể
Tôi có thể cho bạn biết những gì tôi thích. "
"Anh chỉ đang cho tôi một handjob thôi phải không? Còn gì nữa không?” Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên.
"Ừ, tùy cậu thôi... chúng ta có thể thử cái này trước và xem cảm giác thế nào. David, bạn biết đấy
Âm vật của phụ nữ ở đâu, phải không? "
"Ừ, con biết rồi, mẹ ơi, con không còn trinh nữa."
"Tất nhiên là tôi xin lỗi. Tôi chưa từng thảo luận những chủ đề này với bạn trước đây. Tôi đã dạy chúng cho bố và trường học của bạn.
Hãy đến đây để làm điều đó. Tôi sẽ dạy bạn cách vuốt ve âm vật của tôi, cách chạm vào âm đạo của tôi và tôi sẽ cho bạn xuất tinh
Súng lục. Tôi không cần câu trả lời của bạn ngay lập tức, bố bạn sẽ về nhà sớm. Đợi ngày mai bạn đi học về
Sau này chúng ta hãy bàn bạc kỹ càng nhé. Bạn nghĩ gì? "
Đáng lẽ tôi nên nói không, tôi thực sự không muốn dính líu đến cô ấy, nhưng lúc đó cặc tôi đang run rẩy dữ dội.
Tim tôi đập loạn xạ, khiến tôi gật đầu mơ hồ nói: “Nghe hay đấy, vậy ngày mai thử lại nhé.”
Nói đi." Sau đó cô ấy đứng dậy khỏi giường, vỗ nhẹ vào đầu gối tôi rồi lại rời khỏi phòng ngủ.
Nếu có những lúc trong cuộc đời tôi giống như những giấc mơ bất thường thì đó chính là lúc này. Tôi quá ngạc nhiên
Hơn nữa, tôi không biết phải hành động, dừng lại, suy nghĩ hay thậm chí muốn di chuyển. Tôi ngồi trên ghế ngơ ngác suy nghĩ
Bên trong nó là một mớ hỗn độn, giống như một mớ hỗn độn, và con cặc của tôi vẫn đang nhói lên. Mẹ tôi, mẹ tôi! Ngay đó
Vừa rồi anh ấy còn đề nghị chúng ta thỏa mãn ham muốn tình dục của nhau! Điều này phải bị lên án nặng nề, nhưng đáng nguyền rủa nhất
Điều đáng kinh ngạc là tôi bắt đầu xem xét nghiêm túc lời cầu hôn của cô ấy! 
*****
Ngày hôm sau ở trường, tôi không thể tập trung vào lớp học chuyên môn của mình chút nào. Tôi thậm chí còn không biết giáo viên đang nói gì trên bục giảng.
Là gì. Tất cả những gì mẹ nói hôm qua cứ hiện lên trong đầu tôi, và khi tôi ăn tối với bố tối hôm đó,
Cô ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, tôi không thể tin rằng cô ấy đã nói điều đó với tôi cách đây không lâu. Cô ấy không đề cập đến nó chút nào
Tình cờ là tôi đang xem phim khiêu dâm và cả bữa ăn vẫn diễn ra suôn sẻ như thường lệ. Tôi không phải là người duy nhất trong số họ
Con trai, ta có một người chị cùng cha khác mẹ nhưng hiếm khi gặp cô ấy. Bà ấy già lắm rồi, gần bằng tuổi
Mẹ tôi cũng trạc tuổi tôi nên tôi ít khi thấy bà bằng lòng. 
Tôi chỉ ngủ được vài tiếng, suy nghĩ xem phải nói gì với mẹ, cân nhắc những ưu và nhược điểm trong những lời đề nghị của mẹ. cuối cùng tôi
Tôi có cảm giác như mình đang thủ dâm cho người khác. Nó không có hại cho cả hai chúng ta. Ngoài ra, bố tôi không thể giải quyết vấn đề của tôi nữa.
Chết tiệt.
Trước khi đậu xe ở lối đi và bước vào nhà, tâm trí tôi đã quyết định. Mẹ đang ở trong phòng khách
Uống cà phê xong, tôi ném cặp sách lên cầu thang và đi về phía cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, và tôi chợt nhận ra
Bây giờ kiểu tóc và trang phục của cô ấy đã khác so với thường ngày. Diện áo bó sát và váy siêu ngắn, trông cô nàng thật quyến rũ
mọi người. Rõ ràng là cô ấy đã làm đủ để củng cố đức tin của tôi. 
"Thời gian ở trường của bạn thế nào?"
"Không sao đâu, cứ như bình thường thôi." Vừa nói tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh cô ấy. 
"Bạn có học được điều gì mới không?" 
"Thành thật mà nói thì không. Tôi thậm chí không thể tập trung được. Tôi cứ nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua." 
"Tôi hiểu rồi, bạn đã suy nghĩ về nó. Vậy bạn quyết định thế nào?"
Bây giờ, chủ đề này lại được đặt lên bàn. Tôi thực sự đã hy vọng rằng cô ấy sẽ thay đổi ý định và ngừng nhắc đến chuyện đó.
Chuyện này coi như cô đã nói sai, nhưng cô không hề dao động chút nào. Hơn nữa, cách trang điểm, mái tóc của cô ấy
Vẻ ngoài và cách cô ấy ăn mặc là một dấu hiệu rõ ràng cho thấy cô ấy có ý định kinh doanh. Chúng ta đã đến một thời điểm quan trọng. Nếu chúng ta bước một bước, chúng ta sẽ không bao giờ có thể làm được nữa. 
Không có đường quay lại và nó sẽ thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi. 
"Vâng, tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều và tôi nghĩ tôi có thể thử xem điều gì sẽ xảy ra. Ý tôi là,
Chúng ta có thể sớm phát hiện ra rằng nếu làm điều này, chúng ta cảm thấy mình không nên làm vậy. Nhưng anh mong em có thể hạnh phúc
Dù sao bố cũng không thể thỏa mãn được em, anh muốn giúp em. "
"David, tôi rất vui vì bạn đã quyết định thử. Bạn đã trút bỏ một ngọn núi lớn khỏi vai tôi. Ban đầu tôi đang tham gia kỳ thi."
Tôi đang nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ với một người đàn ông tôi gặp ở phòng tập thể dục, nhưng có vẻ như bây giờ không cần thiết nữa. "
"Ừm, được rồi, đây có thể coi là một lý do." Tôi cảm thấy con cặc của mình đã căng ra ở háng.
Lều đã dựng lên.
"Chà, điều đó thực sự tốt. Bây giờ bạn có chắc chắn sẽ cho tôi biết khi nào bạn nghĩ rằng bạn muốn tôi cho bạn một công việc bằng tay không?
Đừng ngại, chúng ta đã đồng ý rồi phải không? Cô nhấp một ngụm cà phê và đưa ra quyết định cuối cùng. 
Con cặc của tôi sưng tấy ở háng, phồng lên và bóp chặt vào quần lót của tôi, không thể sưng lên được nữa. thực
Tôi cảm thấy không thoải mái, tôi thực sự muốn di chuyển vị trí của mình. 
"Còn bạn thì sao? Bạn có đến nhờ tôi giúp đỡ bất cứ khi nào bạn có ham muốn không?" Tôi hỏi.
"Haha, tôi nghĩ bạn cần nó hơn tôi, nhưng tôi nghĩ chỉ cần có thời gian như vậy, tôi sẽ có thể."
Đã nói với bạn rồi. "Cô ấy nói với một nụ cười.
Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay nắm lấy con cặc của mình, điều chỉnh nó về vị trí bình thường khi nó cương cứng, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn.
Quá nhiều. Lúc này mẹ rõ ràng đã nhìn thấy hành động của tôi và lại mỉm cười rạng rỡ.
"Nhìn này, tôi nói đúng. Chỉ một cuộc trò chuyện như thế này cũng khiến bạn không thể chịu nổi. Bây giờ, tôi cần mẹ."
Giúp đỡ chết tiệt? Tôi có thể giúp bạn giải phóng nó để bạn có thể làm một số công việc. "
Nghe những lời của cô ấy, một làn sóng phấn khích dâng lên từ con cặc của tôi và quét qua cơ thể tôi ngay lập tức. Tim đập loạn xạ
Nhảy lên, máu lập tức dồn lên não khiến tôi choáng váng, cặc tôi cứ nhói lên ở háng. tôi không thể
Trả lời, và có vẻ như tôi không cần phải trả lời. Cô ấy đặt cốc xuống, đứng dậy và bước về phía tôi. 
Đây là thái độ của cô ấy. Nhưng nếu tôi thực sự để cô ấy chạm vào cặc mình, tôi sẽ thực sự phải chịu số phận, không bao giờ nữa
Điều gì có thể ngăn cản cô ấy, ngăn cản tôi.

Hiện tại chỉ là lời nói, nhưng chúng ta sẽ sớm bước vào một thế giới hoàn toàn mới
thế giới. 
Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua quần tôi, và sự kích thích mãnh liệt lại dâng lên khắp cơ thể tôi. cái này
Đó là niềm vui mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua, và tôi biết tất cả là do tình yêu hoàn toàn phi đạo đức của người phụ nữ này.
Làm tôi nghiện. Đây là tất cả đối với tôi bây giờ. 
"Ôi chúa ơi, David, anh chắc chắn là người mang dòng máu của em, bởi vì bố anh không tốt bằng anh.
Lớn. "Cô ấy nói một cách đầy ham muốn trong khi nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ con cặc của tôi bằng lòng bàn tay. 
Cô ấy càng ôm chặt hơn, khiến tôi rên rỉ vì phấn khích. Cặc tôi dường như muốn tuột ra khỏi quần lót.
Chạm vào lòng bàn tay cô. Tôi đang phát điên. Những nỗ lực của chúng tôi gần như đã đưa tôi đến cõi niết bàn. 
"Ồ, tuyệt quá. Có vẻ như con thích khi mẹ làm điều này với con. Các bà mẹ thường biết rằng con trai mình cần
Cái gì. "
Tôi nhìn cô ấy lần nữa. Trong mắt tôi, bà không còn là mẹ tôi nữa. Thật kỳ lạ, sự gợi cảm mới này
Người phụ nữ nửa tuổi không còn là mẹ tôi nữa, bà chỉ là một người trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon gợi cảm.
Cô gái tóc vàng trưởng thành và cô ấy biết mình đang làm gì. Quần áo, cách trang điểm và kiểu tóc của cô đã thay đổi hoàn toàn
Thay đổi, và thay đổi lớn nhất là những gì cô ấy đang làm bây giờ. Cô ấy thậm chí còn chưa cởi khóa quần của tôi và tôi sắp sửa
Xuất tinh. 
"Đây, để tôi xem. Tôi phải cởi những thứ này ra trước để không làm lộn xộn thêm nữa." Cô ấy nói, cởi trói
Mở thắt lưng và dây kéo của tôi. 
Tôi ngồi dậy khỏi ghế, nhẹ nhàng cởi quần đùi, rồi đến quần lót, và ngay lập tức cả hai chúng tôi đều như nhau.
Chúng tôi gặp nhau khỏa thân. 
"Ôi Chúa ơi, David, nó thật ngoạn mục, thật lớn, thật khó khăn." Cô ấy nắm lấy trục của tôi bằng tay và cuối cùng
Đó là tất cả về thịt. 
Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay ấm áp của mình, khiến tôi bất giác run lên. Cô ấy đang đứng ngay bên phải tôi, sử dụng
Tay phải của anh ấy vuốt ve tôi, và mắt anh ấy dán chặt vào con cặc đang rỉ ra chất dịch cơ thể của tôi. Những cú thúc của cô ấy khiến tôi rơi vào trạng thái ngây ngất tột độ
Trong lúc hưng phấn, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc tự mình làm việc đó.
"Chắc hẳn sẽ vui lắm, mẹ cậu có thể làm được nhiều việc hơn cậu. Hơn nữa, tôi nghĩ màn hình máy tính của tôi nhất định phải tốt hơn cậu."
Những người phụ nữ trên màn ảnh có hấp dẫn hơn không? "
Tôi không thể bác bỏ cô ấy. Thỉnh thoảng tôi chỉ rên rỉ cùng với sự vuốt ve chậm rãi và mạnh mẽ của cô ấy. Kỹ năng của cô ấy thực sự tốt.
Chà, tôi không biết tôi đã học nó từ đâu. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy chỉ cách lòng bàn tay tôi một quãng ngắn, thôi thúc tôi vươn tay ra.
Đi bắt nó đi. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực phải của cô ấy. Phản ứng của cô ấy làm tôi ngạc nhiên, như thể cô ấy đã
Có cảm giác như cô chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào ngực mình trong đời. Chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng khiến nàng tan chảy trong ham muốn rồi
Tôi quên cho tôi một handjob. Đôi môi xinh đẹp của cô hơi hé mở, trên mặt hiện lên vẻ thỏa mãn đầy dục vọng. Cô ấy lúc này
Bà không còn giống mẹ tôi nữa. Khi tôi nhào nặn ngực cô ấy mạnh hơn, cô ấy rên rỉ phấn khích và thở hổn hển.
Hãy gọi cho tôi để vuốt ve da thịt xinh đẹp của bạn nhiều hơn.
"Ồ, thế đấy, à, em yêu, đừng dừng lại!"
Tôi vui mừng và phấn khích đến mức gần như chết đi. Lòng bàn tay cô ấy xoa bóp cặc tôi, cảm giác thật tuyệt vời,
Tôi đang trên bờ vực phun trào. Vẫn ôm ngực cô ấy, tôi dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy. mỗi
Mỗi lần theo chuyển động của tôi, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ, tay cô ấy di chuyển ngày càng nhanh khiến cho hai hòn bi của tôi có cảm giác căng cứng.
Thu nhỏ lại, dường như niềm đam mê vẫn tiếp tục được giải phóng. 
"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh!"
“Thôi con ơi, xuất tinh cho mẹ, nhanh lên, lát nữa mẹ sẽ dọn dẹp.” 
Thời điểm cuối cùng cũng đến, mọi cơ bắp trong cơ thể tôi đều căng cứng, cặc tôi căng lên đến cực hạn và tôi không thể kiểm soát được. 
Rất nhiều tinh dịch phun ra từ mặt đất. Tôi tưởng đó là một đợt phun trào lớn nhưng thực tế nó đang phun ra nhiều hướng khác nhau. Mẹ
Mẹ vui vẻ reo hò và tiếp tục giúp tôi thủ dâm, khiến tôi xuất tinh một lượng lớn xuống đất.
"Ồ ồ ồ, ahhh!" Cơn khoái cảm tiếp tục dâng cao khiến tôi phải hét lên sung sướng.
“Vậy đó, con ngoan, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh nhiều hơn nữa!” Cô ấy thủ dâm ngày càng khó hơn vì tôi, xuất tinh tốt
Đó là rất nhiều. 
Hôm qua tôi đã bắn rất nhiều trong lúc handjob, nhưng cú đánh hôm nay gần như gấp đôi so với ngày hôm qua. Xấu hổ
Thật không thể tin được là mẹ tôi lại xuất tinh nhiều đến vậy. Khi chúng tôi làm xong, sàn nhà
Trông giống như ai đó đã làm đổ một chai sữa chua và nó rỉ ra khắp nơi. Do bị căng cứng liên tục nên mông tôi bị
Tôi hơi đau và chân tôi yếu đi. Khi bình tĩnh lại, tôi phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi và liếm láp mình một cách dâm đãng. 
Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của tôi!
"Tôi có thể thấy rằng chúng ta sẽ như thế này nhiều lần trong tương lai. Nhưng để bạn xuất tinh nhiều như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe.
Ồ. Bạn có xuất tinh nhiều như vậy mỗi lần không? ” cô ấy hỏi, bất chấp vẻ mặt sốc trên mặt tôi. 
Cô cũng đã liếm sạch ngón tay của mình.
Tôi sửng sốt một lúc mới trả lời: “Ừ, được rồi, thực ra không có nhiều đâu, lần này là nhiều nhất.”
"Thật tuyệt vời, David, thật tuyệt vời."
Tay tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy và tôi không buông ra trong suốt quá trình xuất tinh. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón cái
Anh véo núm vú cô giữa ngón tay và ngón trỏ, khiến cô lại rên rỉ vì sung sướng. 
"Ồ, tuyệt vời, bây giờ bạn có muốn giúp tôi không?" cô ấy hỏi. 
"Chỉ cần em muốn, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn."
"Tất nhiên là tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều. Nhìn em xuất tinh nhiều quá anh thấy ngứa ngáy." Chúng tôi rời đi
Ngoài mớ hỗn độn đó, quần lót của tôi vẫn còn dài đến mắt cá chân. Mẹ đang đối mặt với tôi, tôi đang ôm mẹ
Hai bầu ngực căng mọng, được vuốt ve nhẹ nhàng. Bây giờ tôi đã 180 rồi và cô ấy phải làm điều đó mỗi sáng
Hãy tới phòng tập gym để rèn luyện sức khỏe và duy trì vóc dáng vô cùng hoàn hảo. Tôi đưa tay ra bế cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy vào
Trên sân khấu. Cô cười khúc khích, mông ép vào mặt bàn đá granit lạnh lẽo. Hai tay tôi vuốt ve nàng
Cặp đùi mịn màng như tuyết dần dần xuyên sâu vào trong váy khiến cô gần như đánh mất chính mình. cô ấy gọi
Anh thở gấp và toàn thân khẽ run lên. Cô đặt tay lên bàn và từ từ dang chân ra để tôi di chuyển vào trong dễ dàng hơn.
Khám phá. 
Cuối cùng tôi chạm vào quần lót của cô ấy, nó đã thấm đẫm tinh dịch. Có lẽ chính gia đình đã khiến cô ấy
Cô ấy có bản chất dâm đãng và có thể rỉ ra nhiều tinh dịch cùng một lúc đến mức quần lót của cô ấy gần như nhỏ giọt nước. khi ngón tay của tôi
Nhẹ nhàng chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn của mình, rồi ấn lên vùng bí ẩn nơi có âm vật của cô, cô
Lắc đầu hưng phấn. Tôi càng lúc càng ấn mạnh, dùng ngón tay xoa qua xoa lại vùng nhạy cảm khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. 
Hét lên vui vẻ.
"Tôi đã nói rồi, tôi biết âm vật ở đâu."
"Ừ, cậu không nói dối, cảm giác thật dễ chịu."
Tay còn lại của tôi lặng lẽ trèo lên ngực cô ấy, núm vú của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng,
Và bàn tay đó vẫn đang bận rộn trong chiếc quần lót ướt át của cô. Điều này làm cô ấy vui lắm, cô ấy ngân nga vui vẻ, tôi hy vọng
Tôi hy vọng tôi có thể làm cho cô ấy hét to hơn. 
"Ôi, David, cảm giác thật tuyệt, mạnh hơn...đúng rồi, chạm vào âm vật của mẹ...mạnh hơn, mạnh hơn...
…”
Tôi đã hoàn toàn buông ra và đang xoa mạnh núm vú của cô ấy lên, xuống, trái và phải. Cơ thể phấn khích của cô ấy dựa vào tay tôi,
Anh ngửa đầu ra sau, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. Ngay sau đó, cô phát hiện chân mình hơi
Mặt đất rung chuyển và anh ấy liên tục yêu cầu tôi tiếp tục. 
“A, sắp đến rồi, sắp đến rồi… Ôi, ôi, a, chịu không nổi nữa, sắp mất rồi…”
Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo của cô ấy, giống như một quả bóng nước tích tụ trong quần lót của cô ấy.
bên trong rồi vỡ ra, chất lỏng tràn ra tay tôi và mặt bàn. Cô ấy thực sự đã phun nước! 
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể khiến cô ấy phun nước, nhưng thực tế đang ở ngay trước mắt tôi. Cô hoàn toàn nổi điên, hét lớn, thân hình mảnh mai
Có một sự thay đổi hoang dã trên sân khấu. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, nghiến chặt cơ thể mình vào tay tôi, hy vọng rằng tôi có thể
Tìm hiểu sâu hơn. 
"Mạnh lên, mạnh lên, đừng dừng lại!" Mẹ hét lên, vẫn đang trong cơn cực khoái dữ dội. 
Tôi đưa mắt từ mặt cô ấy đến vũng nước giữa hai chân cô ấy. Tôi thực sự đã làm mẹ tôi phun nước và phun nước.
Một lượng lớn tinh trùng phun ra. Cô ấy vẫn đang lên đỉnh nên đã đẩy tay tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Những ngón tay của tôi gần như chạm vào bên trong cô ấy
Chiếc quần cũng được đưa vào âm đạo của cô, ngón tay cái của anh ấn mạnh vào âm vật đang cương cứng của cô. Dịch âm đạo của cô ấy cực kỳ nhầy nhụa
Nó đặc đến mức tôi thấy rõ đó không phải là nước tiểu. Tôi cũng rất vui mừng và cảm thấy tự hào vô cùng, nhưng tôi thậm chí còn không
Tôi nhận thấy con cặc của tôi vừa xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch đang lặng lẽ cứng lại và đang ép vào thanh lạnh. Hiếp dâm bằng ngón tay
Mẹ ruột của tôi thực sự đã khiến cặc tôi phục hồi trong vòng vài phút. Thật sốc. 
Cô ấy dần dần giảm khoái cảm và buông tay tôi ra nhưng vẫn bảo tôi đừng dừng việc mình đang làm. 
Cô ấy nằm xuống quầy bar và tôi liên tục bơm ngón tay vào và ra khỏi cái lồn ướt át của cô ấy. tinh ranh của tôi là
Tôi tức giận đến mức thực sự không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi biết rằng chúng tôi đã ngày càng đi xa hơn và không thể dừng lại. 
Tôi nhấc cái mông to của cô ấy lên và nhấc cô ấy ra khỏi quầy bar, nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống sàn để cô ấy nằm quay lưng về phía tôi. 
Tôi vén váy cô ấy lên, dùng một tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy và chỉ treo chúng vào một chân, để lộ cô ấy.
Một lỗ mật ong màu hồng và căng sữa. Nó đã được cạo rất mượt mà trông như thể cô ấy mới cạo nó cho tôi vào buổi sáng vậy. Ồ, tốt
Đẹp quá, tôi chưa bao giờ thấy một con mèo ướt át và đầy đặn đến thế, quyến rũ đến thế! 
Cầm con cặc trong tay, tôi không hề xin phép cô ấy, cũng không nói một lời. Tôi vừa đẩy vòi nước của tôi ở đây.
Đường hầm mật ong con đi qua khi mới chào đời đang dần chen vào. Mẹ hét lên sung sướng nhìn vào mắt con
Chúa đầy dịu dàng và ngọt ngào. 
"Vậy đó...đụ cái lồn nhỏ của tôi và đút cặc to của anh vào thật mạnh! Ồ, hay quá,
Tuyệt vời, cặc của bạn to và đẹp quá! "Mẹ tôi hét lên.
Tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây, đó là âm hộ trơn trượt nhất, nóng bỏng nhất mà tôi từng quan hệ. Cái lỗ thịt này có vẻ
Nó vừa khít với cặc tôi một cách hoàn hảo, các bức tường của nó ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi đặt mình lên lưng cô ấy,
Yêu cầu cô ấy cúi xuống thêm một chút, tôi tiếp tục đẩy vào âm hộ của cô ấy, đẩy sâu hơn và sâu hơn. cô ấy vui vẻ
Cô ấy hét lên, ôm lấy đầu, bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng rung lên trước những cú thúc của tôi, thật dâm đãng. 
"À!! Con trai yêu của mẹ, cặc của con to và cứng quá! Nó thật tuyệt vời. Đã lâu rồi tôi chưa trải qua cảm giác này”.
Hiểu rồi! "
Tôi vẫn nhớ lại trải nghiệm hạnh phúc mà cô ấy đã mang đến cho tôi. Cơ thể mỏng manh và âm hộ của cô quấn quanh cô một cách không thể kiểm soát.
Sờ vào thân gậy tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Có bao nhiêu loại âm đạo ở phụ nữ? Tôi tưởng chúng đều giống nhau,
Nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm. Váy của mẹ đã tuột xuống, khi tôi ra vào thì nó cứ cọ vào người tôi.
Dick. Chiếc quần lót của cô ấy mà tôi đẩy sang một bên cũng lắc lư theo con cặc của tôi khi tôi rút nó ra.
Thật ướt át và nhầy nhụa.
"Tốt quá, đụ mẹ đĩ điếm của con thật mạnh bằng con cặc to lớn của con! Cố lên con trai, mẹ muốn con!"
Tôi muốn bạn! "Mẹ tôi gọi.
Sự cổ vũ của cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi làm việc chăm chỉ. Tôi đang đi ngày càng nhanh hơn, nhón chân để trở nên tốt hơn
Đụ cô ấy ở tư thế này, ngày càng sâu hơn. Âm hộ của mẹ run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra.
Nó phun ra khắp dương vật và tinh hoàn của tôi, xuống đôi chân dài mịn màng của cô ấy và rơi xuống sàn nhà. cô ấy bắt đầu
Vô thức ngân nga, chỉ la hét và rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đang cắn môi hay gì đó, cô ấy
Tôi không thể hiểu được điều gì đang phát ra từ miệng cô ấy, nhưng tôi chỉ biết rằng cô ấy chắc chắn đã đạt cực khoái lần nữa. 
Âm hộ của cô ấy ngày càng trở nên hư ảo hơn, và tôi cảm thấy như tôi càng đụ cô ấy mạnh thì cô ấy càng trở nên tuyệt vời hơn. Chẳng hạn như
Nếu không phải lần xuất tinh cách đây không lâu, chắc chắn tôi đã không thể cầm cự được một phút. Tình hình là thế này, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa
. Tôi thật bất lực, tôi đã hoàn toàn đầu hàng trước thân hình mảnh dẻ của cô ấy và trở thành nô lệ của cô ấy. Tôi biết bà là mẹ tôi
Mẹ ơi, con không quan tâm chút nào đến hậu quả của việc mang thai hay loạn luân. Ngoài khoái cảm tột độ mà âm hộ của cô ấy mang lại cho tôi, không có gì khác
Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. 
"Đó là thế đấy, chàng trai ngoan, chết tiệt, chết tiệt, đừng dừng lại! Hãy tiếp tục đụ mẹ đĩ của bạn, thế thôi.
Tôi muốn nó, tôi muốn nó nhiều hơn nữa! "
Vì con cứ địt mẹ bằng đầu ngón chân nên bắp chân đau nhức nhưng con không muốn
Cô ấy thất vọng. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cảm thấy dễ chịu đến vậy, đạt được nhiều cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. cô ấy
Rất đặc biệt. Bà là mẹ tôi và vợ của bố tôi. Cô ấy gần bằng một nửa tuổi anh. Có phải anh ấy thực sự
Bạn không biết cô ấy đặc biệt thế nào sao? Chẳng lẽ anh thực sự không cảm nhận được niềm vui tột độ này ở cô sao? tôi rất
Nghi ngờ. Nếu không thì bây giờ cô ấy thực sự đã nhận được những gì cô ấy xứng đáng nhận được. Tôi cố gắng hết sức để tồn tại lâu hơn một chút,
Mang lại cho cô ấy vô số cực khoái cho đến khi tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa. 
Tôi tập trung vào cô ấy và vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, nghĩ về điều cô ấy muốn ở tôi,
Đó là tất cả những gì tôi có thể giữ được. Tôi vuốt ve làn da mịn màng như tuyết của cô ấy và dùng cả hai tay xoa nắn nút thắt của cô ấy.
Cặp mông săn chắc cứ ngăn cách hai bờ mông to tròn đầy đặn của cô. Tôi dang rộng đôi tay dài của mình và ôm lấy cô ấy,
Tay anh đưa xuống háng cô và chơi đùa với âm vật của cô. Không lâu sau, sự kích thích mãnh liệt hơn và những cảm xúc sâu sắc của tôi
Sự thúc đẩy một lần nữa đưa cô lên đỉnh điểm ham muốn. Cô ấy có vẻ khó thở và ngực cô ấy phập phồng lên xuống dữ dội.
Phồng lên, thở hổn hển và la hét. 
"A!!! Ồ...! Thế...tuyệt...tuyệt quá!!!" Cô ấy gọi lớn, và tôi mỉm cười hài lòng.
Mỉm cười. 
Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn, hy vọng cơn cực khoái của cô ấy sẽ kéo dài hơn. Đột nhiên tôi nhận ra mình chưa
Tôi đã nhìn thấy ngực cô ấy lộ ra nên đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy thì phát hiện cô ấy vẫn đang mặc áo ngực. Sự xao lãng này,
Đã giúp tôi lấy lại được chút sức chịu đựng. Tay tôi đang mò mẫm trên chiếc áo ngực của cô ấy, cố gắng cởi khuy áo bó sát của cô ấy. 
Dây áo ngực. Một lúc sau, cô ấy buông ra và hiểu tôi muốn làm gì. Cô ấy hơi đứng dậy khỏi bàn
Sau đó tôi vén áo cô ấy lên và cởi áo ngực ra khỏi đầu cô ấy. Tôi đưa cô ấy về phía trước
Top, cô hét lên, có lẽ ngực cô đã chạm vào thanh lạnh.

Tôi di chuyển tay lên xuống bộ ngực xinh đẹp của cô ấy
Dùng tay, tôi cảm nhận được thịt mềm mềm thật sự, núm vú của cô ấy săn chắc, trong lòng tôi dâng lên hưng phấn. cô ấy
Bộ ngực hoàn hảo thật quyến rũ, săn chắc và tròn trịa như hình bán nguyệt. Tôi nhẹ nhàng liếm cô ấy gợi cảm
Quay lại, những ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh của cô ấy, đồng thời cố gắng đẩy con cặc dày đặc của tôi vào trong.
Cái lồn nóng ẩm của mẹ hết cái này đến cái khác cố gắng làm cho mẹ đạt cực khoái lần nữa. 
Hương vị thật thú vị đến nỗi tôi biết mình không thể khiến cô ấy đạt cực khoái lần nữa. Nếu tôi không dừng lại và đi chậm lại,
Nếu bạn chậm lại, bạn sẽ xuất tinh sớm. Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của cô ấy nên tôi rút cặc ra.
Xoay cô ấy lại và dựa vào quầy bar. Núm vú săn chắc của cô ấy hướng về phía tôi một cách kiêu hãnh, đứng cao trên hai đầu vú của cô ấy.
Trên bộ ngực đẹp tròn trịa và đầy đặn. Hấp dẫn quá, tôi không kìm được mà mở miệng ngạc nhiên trước tình yêu của Tạo hóa dành cho Mẹ
Chết tiệt thiên vị. 
Cô ấy đứng ngay trước mặt tôi, chân cô ấy run nhẹ sau nhiều lần đạt cực khoái. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã nhường nào
Gợi cảm. Bộ ngực trần, quầng thâm, váy siêu ngắn và bó sát, mái tóc vàng bồng bềnh
Với mái tóc dài và khuôn mặt xinh xắn, ai cũng nói tôi có mẹ xinh đẹp nhưng giờ tôi mới thực sự nhận ra điều đó. Mẹ không chỉ
Không xinh đẹp nhưng là một người phụ nữ hoàn hảo không một khuyết điểm. 
Tim tôi đập nhanh, cặc tôi đập rộn ràng và nó ngập trong dịch dâm đãng của mẹ tôi. tình yêu của tôi dành cho cô ấy
Tôi tuyệt vọng đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi kéo một chiếc ghế đẩu và bảo cô ấy ngồi lên đó, quay mặt về phía tôi để tôi có thể ngồi xuống.
Bạn có thể thoải mái tận hưởng bộ ngực hoàn hảo của mẹ mình. Cô ấy đang tựa người vào quầy bar, tôi nhấc chân cô ấy lên và di chuyển cơ thể cô ấy về phía
Tiến về phía trước. Cô ấy chộp lấy con cặc cứng như sắt của tôi và dẫn nó vào âm hộ của cô ấy, nơi mà tôi rất khó đóng lại.
Lỗ thịt mềm. Âm vật nhỏ của cô sưng lên như hạt đậu nhỏ. Khi tôi bước vào, nó bị kéo và ép vào người tôi.
Ở bụng dưới. Khi tôi tiến sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ lần nữa, cả hai chúng tôi không khỏi rên lên một tiếng. 
Một tiếng rên thỏa mãn. Rồi tôi từ từ rút ra, thong thả nhìn mẹ bằng đôi mắt trong veo như nước.
Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, rồi tôi lập tức xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy khẽ rên rỉ. 
"Đưa nó cho tôi, chàng trai ngoan, đến với tôi! Địt mẹ tôi đi, đụ mẹ lồn của bạn! Tôi muốn bạn xuất tinh cho tôi,
Kiêm khắp ngực tôi! cô ấy khóc.
Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại nói như thế này, những lời đó sẽ bật ra khỏi miệng mẹ, nhưng
Rõ ràng là có rất nhiều điều về cô ấy mà tôi chưa biết. Tôi ôm chặt lấy chân cô ấy và nhìn cô ấy một cách thèm thuồng
Hai bộ ngực xinh đẹp run rẩy đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể cô. Con cu của tôi dần dần sưng lên trong âm hộ của mẹ tôi
To lớn, hai quả bóng đã sưng lên, như sắp phun ra khỏi tinh dịch tích tụ bên trong. tưởng tượng tinh chất màu trắng sữa của tôi
Chất lỏng phun lên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi khiến tôi đến cực điểm. Tôi không còn muốn kiểm soát ham muốn xuất tinh của mình
Hy vọng, hãy để cô ấy đạt đến đỉnh cao lần nữa. Hương vị thật tuyệt vời, và mọi thứ tôi nhìn thấy trước mắt đều thật hoàn hảo. cô ấy
Những tiếng rên rỉ hoàn toàn kích thích tôi, và trong vòng hai phút, tôi đã sắp xuất tinh.
"Con ơi, nhanh lên, xuất tinh vào mẹ và cho mẹ hết sữa đi!"
Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ, nắm lấy cái trục sưng tấy và giật thật nhanh. 
Một vài lần, sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc sệt từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều rắc lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ,
Phần lớn bôi lên bộ ngực căng mọng của mẹ, một phần trôi xuống chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, chảy suốt.
Đến âm hộ trần trụi của cô ấy. Than ôi, bây giờ chân tôi đang run rẩy.
"Ồ, David, bạn thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn có thể làm được điều này." 
"Dường như giữa chúng ta có rất nhiều bí mật nho nhỏ, những điều mà cả hai chúng ta đều không biết." Như tôi đã nói, tôi đã cố gắng hết sức để
Anh lắc con cặc của mình và rắc giọt tinh dịch cuối cùng lên cơ thể cô.
"Thật vậy, tôi nóng lòng muốn khám phá nó." Khi nói điều này, cô ấy dùng ngón tay vạch ra những vết sẹo tôi để lại trên ngực. 
Tác phẩm nghệ thuật.
