Chương 2
Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy tội lỗi. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy tồi tệ về những gì tôi đã làm sau đó. Cuối cùng thì tôi đã hiểu rồi
Mẹ ruột của cô cũng khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Nhưng điều kỳ lạ là tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào.
Tôi cũng không cảm thấy chán ghét. Ngược lại, tôi rất vui và không ngừng nghĩ về cô ấy cũng như khoảng thời gian chúng tôi tận hưởng ở nhà hàng.
đến mọi thứ. Nó giống như bắt đầu một mối quan hệ mới với một cô gái. Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy và ngủ với cô ấy. 
Ngủ cùng nhau. Thế thôi… Tất nhiên là tôi muốn ở bên mẹ. 
Sau khi xuất tinh lần thứ hai trong phòng khách, tôi xịt tinh chất vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và cả hai chúng tôi cùng tắm rửa.
Sạch sẽ nên mẹ bắt tôi học bài, tôi tuyệt đối không được xem phim khiêu dâm trên máy tính nữa. Tôi quay lại phòng ngủ của mình,
Đúng là tôi không xem phim khiêu dâm nữa nhưng tôi không thể học được gì vì suy nghĩ của tôi đang đắm chìm trong cặp vú khủng của mẹ.
Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra, và tất nhiên là âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 
Tôi ép mình mở sách ra và ngơ ngác nhìn những chữ trong sách, nhưng tôi không thể đọc được một dòng nào. tôi không
Biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, dọn dẹp xong chúng tôi cũng không nói gì. Tôi rất lo cô ấy sẽ bị suy sụp tinh thần
Tôi thậm chí có thể kể cho bố nghe chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi, điều đó sẽ thật khủng khiếp. Tôi không muốn đứa con bé bỏng của chúng tôi
Bí mật kết thúc ở đây, và bây giờ tôi mới được trải nghiệm niềm vui của nó. 
Khoảng giữa trưa, mẹ gõ cửa và đánh thức tôi khỏi cơn mộng mị. Tôi bảo cô ấy cánh cửa
Không có vấn đề gì nên cô bước vào. 
"Tôi đã làm bánh sandwich cho cậu, nếu cậu đói thì xuống ăn đi." Mẹ nói nhưng mẹ không làm
Tôi tiếp tục bước vào trong. 
Sau khi chúng tôi làm tình ở phòng khách, mẹ tôi phải thay quần áo. Váy của cô ấy phủ đầy dịch cơ thể của chúng tôi.
Nó ướt sũng, bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi, nhưng cô ấy không thay áo vì tôi đã cởi nó ra cho cô ấy rồi. 
Trước khi quay người rời đi, mẹ mỉm cười với tôi vì mẹ nhận thấy ánh mắt tôi luôn dõi theo mẹ khi mẹ nói chuyện.
Nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ không thay đổi quyết định và thỏa thuận của chúng tôi sẽ tiếp tục. Tôi không biết làm thế nào
Cô ấy sẽ nói gì với tôi nếu tôi nói với cô ấy rằng bây giờ tôi thực sự cần cô ấy giúp đỡ? Liệu cô ấy sẽ vui vẻ giúp tôi giải quyết nó, hay cô ấy sẽ
Nói cho tôi biết, sáng nay bạn đã tiêm hai mũi rồi, vậy bạn không muốn uống nhiều nữa phải không? 
Tôi bảo cô ấy xuống lầu trước, đóng sách lại rồi đi xuống lầu. Bữa trưa ngon lành làm bụng tôi kêu réo,
Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình đã đói rồi. Trước đây tôi đã nghĩ về mẹ tôi. 
Trên bàn là chiếc bánh sandwich của tôi, một ít khoai tây chiên và đồ uống. Tôi ngồi xuống và tận hưởng nó. 
Cô ấy đang bận ở bồn rửa, một lúc sau cô ấy bước tới và ngồi đối diện với tôi. 
“Ăn đi, ăn nhiều đi, nhóc con của tôi cần phải bổ sung năng lượng mới có thể học tốt được.” Mẹ mỉm cười
Đã nói. 
"Có những việc khác bạn có thể làm." Tôi cười khúc khích. 
"Được, ta tin tưởng ngươi sẽ nhanh chóng bình phục, David, ngươi còn trẻ như vậy, khỏe mạnh như vậy."
"Bạn dạo này thế nào?" Tôi hỏi. 
“Thành thật mà nói, tôi cảm thấy tuyệt vời, rất thoải mái. Không biết tôi đã như thế này bao lâu rồi, tôi quên mất chính mình.
Bây giờ tôi cảm thấy như mình có một cuộc sống mới. Tôi luôn biết mình muốn nó, nhưng giờ tôi nhận ra mình muốn nó đến mức nào
Hãy suy nghĩ. "
"Đúng vậy. Nhìn xem, điều này tốt cho cả hai chúng ta. Hãy tiếp tục."
"David, tôi cũng rất hào hứng. Nhưng chúng ta sẽ phải cố gắng giữ mọi thứ bình thường sau khi bố anh về nhà.
cho. Anh ấy có lẽ sẽ không nghi ngờ việc chúng tôi đang làm, nhưng tôi lo lắng, và anh ấy sẽ không hiểu chúng tôi. "
“Tôi biết sẽ không sao đâu. Anh ấy bận công việc quá, dù có phát hiện ra cũng chẳng được gì cả.
Thật là một vấn đề lớn. "
*****
Sáng hôm sau không có lớp nên tôi ngủ quên. Đáng lẽ bố phải đi làm rồi, còn mẹ chắc cũng rất buồn.
Sẽ sớm trở lại từ phòng tập thể dục. Tối qua tôi và mẹ cư xử rất bình thường, bố tôi cũng không nghi ngờ gì cả. 
Tôi biết anh ấy sẽ không làm vậy. 
Tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm. Năm phút trước khi tôi bước vào, cửa phòng tắm mở ra. Mẹ
Mẹ đang đứng trước mặt tôi. 
"Bạn có phiền nếu tôi tham gia cùng bạn không? Tôi vừa mới đi tập về."
"Ừ...tất nhiên là không," tôi lắp bắp, nhìn chằm chằm vào làn da mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. 
Qua bộ đồ thể thao của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy những đường viền của chiếc áo ngực thể thao bao quanh ngực và eo của cô ấy.
Núm vú hơi dựng lên, tô điểm cho các vòng tròn của quầng vú. Mái tóc vàng dài của cô vẫn được buộc thành đuôi ngựa.
Rất đẹp. Tôi rời đi và cô ấy nhân cơ hội này cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm. 
“Ồ, cậu thích tắm trong nước sôi quá.”
"Trông bạn thật nóng bỏng sau khi tập luyện."
"Ồ, có lẽ vậy." Vừa nói cô vừa hạ nhiệt độ nước xuống. 
Tôi đứng dựa vào tường nhìn cô ấy cởi dây chun buộc tóc và để nó ướt dưới vòi hoa sen. 
Hai tay cô đặt trên đầu, khiến bộ ngực vốn đã rất lớn của cô lại càng đầy đặn hơn. Nhìn thấy điếu thuốc này,
Con cặc của tôi cứng như thép. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân khi chúng tôi ở trong phòng khách. cái này
Người phụ nữ lớn tuổi này có thân hình nóng bỏng lạ thường, đôi chân thon, bụng phẳng và vòng 1 đầy đặn
Bộ ngực khổng lồ. 
"Ồ, tôi quên mang dầu gội vào." Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng dựa vào bức tường lạnh lẽo và nói
Đạo.
"Dùng của tôi đi, sẽ ổn thôi." 
“Anh có muốn gội đầu cho tôi không?”
"Ừm, tôi cũng nghĩ vậy. Tuy tôi chưa bao giờ gội đầu với mái tóc dài như vậy nhưng tôi có thể thử một lần."
Cô ấy liếc nhìn con cặc cứng cáp của tôi, mỉm cười và nói, "Có vẻ như anh không gặp khó khăn gì khi cương cứng cả."
"Tất nhiên là không!"
"Không giống như bố cậu, ngay cả Viagra cũng không thể giúp được ông ấy."
Tôi đổ một ít dầu gội lên tay, đó là lượng tôi dùng khi gội đầu, nhưng cô ấy yêu cầu tôi đổ thêm hai chai nữa.
vài lần rồi quay lại chờ tôi gội đầu cho cô ấy. Tôi di chuyển ra phía sau cô ấy và bắt đầu thoa dầu gội cho đến khi cô ấy ướt
tóc ướt. Con cặc của tôi khẽ run lên, giống như nhịp tim của tôi. Cô tiến lại gần và xoa xoa
tóc, và con cặc đã áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Cô ấy đưa tay ra sau lưng và nắm lấy cặc tôi
Tomoe, làm tôi giật mình lùi lại một chút. 
"David, tôi nghĩ chúng ta sẽ làm điều này thường xuyên hơn để anh không cảm thấy khó chịu." Anh ấy nói,
Anh cũng từ từ vuốt ve con cặc của tôi. 
“Mệnh lệnh của mẹ?” Tôi cười khúc khích. 
“Lệnh của mẹ.” Cô quay lại và nói mà không thắc mắc. 
Tôi ôm cô ấy bằng đôi bàn tay ướt đẫm của mình, ôm hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cẩn thận thoa dầu gội lên người cô ấy.
trên vú. Núm vú của cô ấy đã cương cứng hoàn toàn, có thể là do lòng bàn tay ấm áp của tôi, có thể là do nước nóng hoặc
Đó là tác dụng của dòng nhiệt từ đầu vòi hoa sen. Tôi giữ núm vú của cô ấy giữa ngón cái và ngón trỏ của mình và nhẹ nhàng xoa bóp chúng.
Cô phát ra một tiếng rên trầm từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô tăng tốc độ vuốt và sử dụng cả hai tay. 
Dầu gội chảy xuống tấm lưng gợi cảm của cô ấy, qua mông cô ấy và lên con cặc của tôi. cô ấy dễ dàng
Thoa xà phòng lên cặc và quy đầu cứng của tôi. Tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, có thể tùy ý chơi đùa với hai chú gà trống tròn trịa.
Vú và người mẹ xinh đẹp đang nỗ lực giúp tôi thủ dâm. 
Đột nhiên cô ấy quay lại và nhìn thẳng vào tôi. Đứng dưới vòi hoa sen và xả tóc. 
Sau đó cô ấy đưa cho tôi xà phòng. 
“David, anh tắm cho em và giúp mẹ tắm rửa, giống như em đã tắm cho anh vậy.”
Tôi cầm xà phòng bắt đầu giúp cô ấy chà xát vai, ngực to, bụng dưới và đôi chân xinh đẹp, cuối cùng tôi giúp cô ấy tắm rửa cơ thể.
Âm hộ bí mật và mông đầy đặn. Với một tay trước và một tay sau, tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve làn da đã cạo của cô ấy.
Âm hộ trần trụi và lỗ đít xinh đẹp của cô tách những cánh hoa ra và vuốt ve âm vật vốn đã hưng phấn và căng cứng của cô. đi tắm
Nó đã chuyển sang hôn mê và mẹ tôi đang rên rỉ lớn tiếng. Tôi xoa những vòng tròn nhỏ lên âm vật của cô ấy, còn bên kia thì
Anh đặt một tay lên âm hộ và lỗ đít của cô. Dùng đầu ngón tay, tôi từ từ thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô ấy
Ở lỗ sau, điều khiến tôi choáng váng là khi tôi nhét nó vào trong, mẹ tôi càng hét to hơn. 
Ai biết được cảnh ân ái giữa bố và mẹ lại biến thái đến mức nào, nhưng tôi biết mẹ rất thích quan hệ qua đường hậu môn và mẹ không quan tâm đến điều đó chút nào. 
Không chống cự được những ngón tay sâu thẳm của tôi. Tôi ấn lòng bàn tay vào âm vật của em, từ từ đưa hai ngón tay vào trong cái trơn ướt của mẹ em.
Bàn tay còn lại vẫn đang di chuyển trong âm đạo nóng bỏng của cô, tiến sâu hơn từng chút một. 
"Ôi David, mẹ sắp đi lạc rồi!" cô ấy hét lên. 
Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ quấn chặt quanh ngón tay tôi, cơ vòng hậu môn cũng vặn vẹo như muốn
Bóp ngón tay của tôi hoàn toàn ra ngoài. Một cơn cực khoái mãnh liệt dâng lên trong cơ thể mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ khẽ run lên và âm đạo của mẹ
Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra, làm ướt các ngón tay của tôi. Nước thậm chí còn nóng hơn nước tắm, nhầy nhụa và đặc quánh. 
Cô ấy nắm lấy tay tôi, muốn tôi thâm nhập sâu hơn và kéo tôi mạnh đến mức tôi gần như gập người lại. 
“Chỗ đó đấy David, con không làm được, con không làm được, mẹ không làm được!”
Người phụ nữ này thật không thể tin được, cơn cực khoái của cô ấy đến quá nhanh và quá khó. Cô ấy thỏa mãn ham muốn tình dục của mình
Cô lăn mình và suýt ngã trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và cảm thấy
Với vài cơn co thắt cuối cùng của cô ấy. Tim cô đập rất nhanh và cô thở hổn hển liên tục. Cô ấy dựa vào tôi, dựa vào tôi
Ran rên rỉ. 
"Ồ, tuyệt vời, con trai yêu quý của ta, con thật tuyệt vời."
“Thật tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời.”
"Xem ra lần này ngươi làm cho ta vui trước rồi, đi thôi, mẹ sẽ thưởng cho ngươi." Cô dần bình tĩnh lại.
"Bạn gái của bạn đã bao giờ cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng chưa?"
"Chà, chỉ một thôi, đó là điểm mấu chốt của cô ấy."
"Bạn có thích nó không?"
"Tất nhiên rồi."
“Vậy cô ấy có nuốt nó không?”
Trong khi mẹ hỏi tôi những câu hỏi này, mẹ đã giữ lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và chà nó cẩn thận bằng xà phòng.
Với. Khi cô ấy lau quy đầu của tôi, cảm giác mạnh đến mức tôi khó có thể nói và nhẹ nhàng
Rút ra một số. 
“Không, cô ấy không bao giờ nuốt. Mỗi lần tôi muốn xuất tinh, cô ấy đều phải bảo tôi rút ra rồi dùng tay giúp tôi.
Lấy nó ra. "
"Anh hiểu rồi. Không sao đâu, anh sẽ nuốt nó, em yêu, anh yêu tinh."
Tôi gần như đã đến. Đây có còn là mẹ tôi không? Tôi không biết cô ấy có hiểu oral sex nghĩa là gì không,
Và phải nuốt nó. Lúc đó tôi rất phấn khích và hoàn toàn choáng ngợp. Cô mỉm cười nhẹ rồi quỳ xuống
Hãy đi xuống và để nước nóng rửa sạch con cặc đầy bọt của tôi. Vệ sinh xong cô ấy đưa cặc tôi vào sâu trong miệng
vào miệng cô ấy. Mẹ nuốt gần hết cặc tôi vào họng, môi vẫn ngậm chặt cặc tôi
cơ thể. Nó thực sự làm tôi muốn chết. 
Không biết bạn có biết điểm đó không, tức là khi mới quan hệ tình dục, bạn rất hưng phấn.
Bạn sẽ xuất tinh ngay lập tức nếu bạn cẩn thận? Tôi đang ở trong tình trạng đó, gần như sắp chết. Tôi thực sự muốn nó kéo dài hơn,
Nhưng mẹ tôi giỏi quan hệ tình dục bằng miệng đến mức tôi khó có thể kiểm soát được bà. Brenda, cô gái đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng kể từ đó
Tôi không bao giờ có thể làm tốt như mẹ tôi đã làm cho tôi ngày hôm nay. Giá như đôi môi của Brenda có thể che phủ nhiều hơn quy đầu,
Tôi tạ ơn Chúa, hầu hết chúng đều được giữ trong tay cô ấy. Nhưng mẹ đâu cần phải dùng tay giúp đỡ gì cả
Tôi bận đến mức nhìn thấy miệng em lên xuống dọc theo con cặc của tôi, nuốt sâu vào cổ họng và thỉnh thoảng sử dụng nó.
Chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm cặc và quy đầu của tôi. 
"Mẹ, con sắp chết rồi, mẹ thêm cặc thật giỏi!" Khi tôi nói điều đó, tôi đã sẵn sàng bùng nổ. 
Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc dừng lại và tôi biết cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Ai biết cô ấy có bao lâu
Cô chưa bao giờ làm điều này nữa, để một người đàn ông xuất tinh vào miệng mình. Nhưng xét theo biểu hiện hôm nay, chắc chắn cô ấy đã mất trí rồi. 
"Tôi sắp xuất tinh!!!" Tôi kêu lên, căng cứng cơ mông. 
Tôi chỉ kéo dài được vài giây và tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc đó trước khi không thể không thư giãn và xuất tinh. rất nhiều
Tinh dịch trào ra khỏi người tôi và phun vào cái miệng háu ăn của mẹ. Phản ứng của cô ấy lại làm tôi sốc lần nữa. 
Cô ấy mút cặc tôi một cách điên cuồng và nuốt chửng, nuốt chửng từng giọt tinh chất sự sống của tôi.
Tử Lý. 
Tôi run rẩy thêm vài lần nữa và phóng vài dòng tinh dịch vào miệng mẹ, miệng vẫn đang quấn chặt lấy cặc tôi. 
Cô ấy vuốt ve nó nhẹ nhàng và tiếp tục nuốt tinh dịch của tôi. 
Tôi gần như bất tỉnh. 
Tầm nhìn của tôi mờ đi và mẹ tôi cứ nói chuyện với tôi. Con đã xuất tinh xong và mẹ đã xuất tinh xong
Toàn bộ tinh dịch đã được nuốt vào bụng tôi nhưng tôi vẫn không nghe rõ cô ấy đang nói gì. Tôi đã lạc lối, cả con người tôi đã bị mất
Không hề hay biết cho đến khi cô ấy cao giọng lên một chút. 
"David! Bạn ổn chứ?"
"À, cái gì? Ồ, cảm giác thật tuyệt!"
"Tôi nói cho anh biết, tinh dịch của anh rất ngon, gần như ngọt ngào."
"Miễn là bạn thích nó." Tôi nói trống rỗng.
"Ồ, cậu nghiện rồi phải không?" Mẹ đứng dậy mỉm cười nhìn tôi. 
"Tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi chưa bao giờ được trải nghiệm màn thổi kèn tuyệt vời như vậy." 
“Tốt lắm, anh đã nói với em rồi, mẹ sẽ dạy em điều gì đó. Bạn gái em chưa bao giờ giúp em như thế này đâu.”
Bạn đã liếm nó chưa? "
"Chà, không bao giờ."
"Được rồi, ngươi đừng nghĩ nữa, lần này ngươi còn xuất nhiều như vậy, ta không biết nên giúp ngươi thế nào."
"Tôi đoán bạn cần phải cố gắng giúp tôi giảm số lượng tôi xuất tinh," tôi cười.
“Chàng trai trẻ, nghe có vẻ giống như một thử thách bạn tốt nhỉ.” 
"Nếu có ai vượt qua thử thách này thì đó chính là mẹ."
*****
Tôi đến lớp muộn, có lẽ vì chúng tôi chơi trong nhà vệ sinh quá lâu. Tôi buộc mình phải chăm chú lắng nghe giáo viên
Tôi không muốn bỏ lỡ quá nhiều bài học. Hãy tự nhủ rằng điều này là đúng và mẹ tôi sẽ không chấm dứt thỏa thuận của chúng tôi. Không đi
Thực sự rất khó để nghĩ về những gì đã xảy ra giữa tôi và cô ấy, nhưng tôi đã làm được. Khi tôi về đến nhà, bố tôi không biết
Tại sao anh ấy lại ở nhà, còn mẹ thì đang bận nấu ăn. Tôi đến giúp cô ấy và muốn biết chuyện gì đã xảy ra.
Chuyện gì đã xảy ra thế. Trước sự ngạc nhiên của tôi, khi tôi đứng cạnh cô ấy, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy mông tôi.
Anh nghiêng người vào tai tôi thì thầm: “Tối nay bố em đi công tác, ba tiếng nữa máy bay sẽ khởi hành.” 
"Đây chính là lý do cô ấy về sớm như vậy sao?

"
"À, bây giờ anh ấy đang dỡ đồ trên lầu. Cuối tuần này chúng ta là những người duy nhất ở nhà.” 
Cô mỉm cười hôn lên má tôi rồi lại tiếp tục nấu nướng. Có một sự phấn khích dâng trào khắp cơ thể tôi và con cặc của tôi ngay lập tức
Có sự cương cứng. Cuối tuần này sẽ có một bữa tiệc, và tôi đã ở đó, đứng ở nơi cô ấy bỏ tôi lại, suy nghĩ về những gì cô ấy vừa mới tổ chức.
Nói có nghĩa là gì đó. Khi thấy tôi vẫn đứng ngơ ngác, cô ấy lại tiến tới.
"Đừng kích động như vậy có được không? Anh ấy vẫn ở nhà. Nhưng khi anh ấy rời đi, tôi sẽ chấp nhận thử thách đó,
Các con, các con sẽ tận hưởng mọi thứ các con muốn. “Khi cô ấy nói vậy, cô ấy tóm lấy dương vật cứng như sắt của tôi qua chiếc quần đùi của mình.
tinh ranh.
"Con hiểu rồi, mẹ."
"Đây là chàng trai tốt của tôi. Mẹ sẽ dạy con điều mà con chưa từng nghĩ tới." Mẹ cười toe toét.
Cô ấy buông tay ra và nhờ tôi giúp cô ấy dọn bàn và chuẩn bị ăn. Tôi chưa ăn gì cả, không chỉ tôi
Đã tham gia vào cuộc trò chuyện của họ, nhưng cũng vì những điều mà tất cả các bạn đều biết. Sau khi mẹ dọn bát đĩa xong, bố đi dọn đồ
Hành lý đã được chất lên xe. Anh quay lại, hôn tạm biệt mẹ tôi rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, như thể
Đó là điều tôi đã làm khi còn nhỏ. Sau đó anh ấy rời đi.
Tôi chỉ ngồi ở bàn ăn, không biết phải làm gì. Mẹ đang rửa bát trong bếp, dọn dẹp đồ ăn thừa
Thức ăn thừa. Để có được niềm hạnh phúc sắp đến nhanh chóng, tôi quyết định giúp đỡ cô ấy.
"Tôi có thể giúp thế nào?"
Cô quay lại và cười nói: “Anh chưa bao giờ chủ động giúp đỡ em. Có vẻ như một số anh chàng nhỏ bé đang háo hức bắt đầu.
Có phải đây là sự khởi đầu cuối tuần của chúng ta một mình? "
"Được, tôi thừa nhận."
“Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, và chúng tôi sẽ vui hơn nếu yêu cầu các bạn đợi thêm một thời gian nữa. Nhưng bạn thực sự muốn giúp tôi
Nếu vậy thì bạn có thể vứt đồ ăn đi và tôi sẽ chỉ rửa bát. "
Chúng tôi đã làm việc cùng nhau khoảng hai mươi phút trước khi hoàn thành mọi việc.
"Em lên phòng ngủ trước đi, anh sẽ tới đây ngay." Mẹ nói.
Với vô số ý nghĩ dâm đãng trong đầu, tôi đi lên lầu, con cặc đập mạnh trong háng. cô ấy là gì
Bạn muốn dạy tôi điều gì mà tôi không biết? Tôi thực sự muốn biết. Tôi để cửa hé mở và dọn sách trên bàn
Tư cách thành viên. Tôi biết tôi có rất nhiều bài tập về nhà phải làm vào cuối tuần này, nhưng tôi chỉ có thể tìm thời gian để hoàn thành nó. Khoảng mười phút sau, nằm xuống
Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi quay ghế và thấy cô ấy đẩy cửa bước vào. Cô ấy đang đứng trong phòng ngủ của tôi
Đến cửa, cô mặc một chiếc váy ngủ cực kỳ gợi cảm, gần như là một tấm lưới làm từ dây buộc ren. Hàm tôi gần như rớt xuống
Ở dưới cô ấy trông thật ấn tượng.
"Bạn có thích nó không? Tôi chưa có cơ hội mặc chiếc váy này thường xuyên. Bố cậu chẳng hiểu gì về tình cảm yêu đương cả. Nó thực sự rất bạo lực.
Lãng phí mọi thứ. "
"Tất nhiên là tôi thích rồi, tôi rất thích nó! Bạn thật xinh đẹp!"
"Đúng vậy, chỉ cần ngươi thích, đừng lãng phí bộ quần áo này."
Cô bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi thẳng về phía tôi. Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi, mặc chiếc áo gần như
Nội y gợi cảm không che được cơ thể. Qua chiếc quần lót ren, tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp của âm hộ mẹ và những núm vú nhỏ.
Nhấc lên và thò ra khỏi dây lụa. Tôi liền chào mẹ, cặc tôi run lên và nhói nhẹ,
Nó cực kỳ muốn cởi bỏ quần lót và khám phá lãnh thổ thuộc về nó. Mẹ ngồi trên đùi tôi,
Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi mở rộng vòng tay, ôm cô ấy và kéo cô ấy lại gần hơn với một chút lực,
Há miệng đưa núm vú bên trái của mẹ vào miệng.
“David, liếm núm vú của mẹ như thể con là em bé vậy.” 
Qua chiếc quần lót lưới của mẹ, tôi mút núm vú mẹ cho thỏa thích, thỉnh thoảng tôi lại kéo mẹ lên và để mẹ bú.
Rên rỉ vì sung sướng. Những núm vú cứng ngắc bị kẹp giữa hai hàm răng của tôi, tôi thỉnh thoảng liếm và mút chúng bằng đầu lưỡi mà không để chúng rơi khỏi tay mình.
Rồi anh trèo lên ngực phải của mẹ cô và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ấy cứ đung đưa qua lại trên đùi tôi, âm hộ của cô ấy trên đùi tôi
Nghiền nát nó, như muốn xoa dịu cơn ngứa bên trong, một đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương vuốt ve mái tóc tôi, thật ngọt ngào.
Sau đó, tôi đổi bên, đưa núm vú bên phải vào miệng, liếm và mút cho đến khi cả hai núm vú đều được ngậm trong miệng.
Nước kiêu hãnh đứng trước mặt tôi.
Tôi cứ liếm, mút, nhào nặn và tận hưởng bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ, đó là quyền mà tôi chỉ có được khi còn nhỏ.
Tôi cảm thấy hơi ẩm trong quần lót của mình. Dịch cơ thể thấm đẫm quần lót, mẹ tôi còn để lại dấu vết trên đùi tôi.
Vòng tròn lớn đầy vết ướt là bằng chứng cho thấy cô ấy đã tiếp tục mài.
"David, tôi muốn anh ăn tôi. Con muốn con liếm âm hộ nhỏ của mẹ."
Tôi đứng dậy khỏi ghế mà không nói một lời, bế mẹ lên lòng và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ.
Đặt nó lên giường của tôi. Cả hai chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau và lăn thành một quả bóng. Tôi bắt đầu hôn cơ thể cô ấy,
Thỉnh thoảng tôi cắn một miếng, không thiếu một miếng thịt nào lộ ra ngoài. Không mất nhiều thời gian để miệng tôi khám phá nó.
Âm hộ màu hồng của mẹ. Dây ren đã ướt đẫm, ôm chặt lấy âm hộ và âm vật của mẹ. nắm lấy cái đó
Tôi dùng hết sức lực xé đứt dây đeo. Lúc này, một cái âm hộ đầy đặn, màu hồng đậm, xinh đẹp đang tỏa sáng đầy dục vọng lộ ra.
trước mặt tôi. Tôi liền đưa lưỡi vào âm vật của mẹ rồi nhẹ nhàng tách hai âm đạo dày đặc của mẹ ra.
Môi âm hộ của cô ấy hạnh phúc đến nỗi cô ấy phát ra một tiếng rên lớn.
"Vậy đó, David, cho mẹ thấy con liếm âm hộ mẹ giỏi thế nào đi."
Tôi biết cô ấy muốn gì, cô ấy muốn biết tôi giỏi thế nào trong việc bú cặc phụ nữ. Tôi không phải là một người trẻ,
Tôi thực sự rất thích liếm lồn phụ nữ. Mỗi lần họ kéo tôi lên và đụ họ, bởi vì
Bởi vì tôi có thể liếm lồn họ hàng giờ nếu họ muốn. Tôi quyết định cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ tôi, tôi muốn
Cô ấy rất vui và muốn cô ấy xuất tinh thật mạnh và xuất tinh vào mặt tôi. 
Mẹ như phát điên khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ bằng đầu lưỡi phát ra từ lồn mẹ.
Rất nhiều nhiệt. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể dưới tôi, nghiến âm hộ của mình về phía mặt tôi, hy vọng tôi có thể liếm nó
Mạnh hơn, nhưng tôi vẫn tiếp tục quyến rũ cô ấy, cọ sát vào âm vật của cô ấy và mút âm hộ cô ấy. cô ấy
Nó đã ướt và các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tôi lấy chúng ra từ bên dưới cô ấy và đưa cho cô ấy xem. tôi
Cô đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy nhẹ khiến mẹ hét to, âm đạo căng cứng.
Hãy ôm tôi thật chặt. 
Sự cố gắng của tôi không hề uổng phí, mẹ tôi đã lên đỉnh rồi, lên đỉnh một cách dữ dội. Đúng lúc đó, âm hộ của mẹ
Nó không ngừng co giật trên tay tôi, cơ thể tôi căng lên, một dòng tinh dịch lớn bắn ra trên tay tôi. Tôi cố gắng hết sức để giữ nó trong miệng
Âm vật của cô, lưỡi của cô thỉnh thoảng lướt nhanh qua nó, và những ngón tay của cô ấn vào sự kích thích của cô. Cô cong lưng lại,
Một tiếng gầm trầm phát ra từ miệng anh, dần dần biến thành một tiếng hét cuồng loạn, đó là sự giải phóng dục vọng. 
Buông âm vật của mẹ ra, tôi muốn nếm thử âm hộ của mẹ. Tôi bỏ tay ra và áp miệng vào vở kịch chính của mẹ
Anh liếm cái lồn đang co giật, hút tinh dịch vào trong và tận hưởng cơ thể cô một cách trọn vẹn nhất. Cô ấy ngon quá, dùng lưỡi đi
Anh dùng đầu mình khám phá nơi bí ẩn này, cảm thấy những bức tường thịt của cô vẫn tiếp tục vặn vẹo. Cô ấy ôm đầu tôi như thể
Tôi gần như muốn ấn mặt mình thật sâu vào cơ thể cô ấy, để lưỡi mình tiến sâu hơn vào lỗ thịt ẩm ướt của cô ấy. 
Sống mũi của tôi áp vào âm vật của cô ấy và tôi chỉ có thể nín thở vì hụt hơi. 
“Đúng rồi, David, mau liếm cho em đi, làm mẹ sướng quá, hút tinh dịch vào trong người mẹ, thưởng thức mẹ cho thỏa thích.”
Chết tiệt cái lồn của bạn! "
Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ nói như vậy, nó thực sự khiến tôi sốc. Tôi muốn thở nhưng không có thời gian
Thở hổn hển, tôi hoảng hốt ngước lên khỏi âm hộ mẹ, tìm kiếm oxy. Ngẩng đầu lên, tôi nhìn vào cơ thể cô ấy và
Vẻ mặt cho thấy cô hoàn toàn đắm chìm trong biển ham muốn tình dục. Cô ấy đã giống như lúc đó trong phòng tắm,
Hoàn toàn điên rồ, nhưng lần này cô đang tìm kiếm niềm vui cho riêng mình chứ không phải của tôi.
"Đừng dừng lại, tiếp tục liếm âm hộ của mẹ đi!" Cô ấy nói, ấn đầu tôi xuống lần nữa.
Tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và tiếp tục nằm trên âm hộ của cô ấy, chăm chỉ phục vụ cô ấy. Cô ấy buông tôi ra
Đặt tay lên đầu để tôi có thể thở dễ dàng. Tôi sờ mó cô ấy, liếm và mút môi âm hộ, âm vật của cô ấy,
Làm hài lòng mẹ nóng bỏng của tôi bằng miệng. Nước trái cây trong cơ thể cô ấy dường như là vô tận, cô ấy thật tốt, cô ấy có thể thả lỏng tôi
Tôi thích làm những việc mà những người phụ nữ khác không muốn tôi làm. Tôi đoán nỗ lực của tôi đã giúp mẹ tôi đạt được hai hoặc ba
Một cực khoái nhỏ. 
“Có vẻ như tôi không còn gì để dạy anh nữa, David. Tôi chưa bao giờ nghĩ cậu bé của tôi lại giỏi đến vậy
Cunnilingus dài. Thật thú vị! "
Tôi ngẩng khuôn mặt đầy tinh dịch của mình lên và mỉm cười, biết rằng mình đã làm tốt hơn cô ấy nghĩ rất nhiều. 
"Bây giờ hãy cởi quần áo ra. Tôi chắc chắn có rất nhiều điều về tôi mà bạn chưa biết."
Tôi đứng dậy và nhận thấy vũng nước lớn trên quần lót của mình. Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra thì mẹ tôi hỏi
Tôi nằm xuống giường để cô ấy có thể ra khỏi giường. 
"Ôi chúa ơi, con cặc của bạn thật hoành tráng. Tôi nghĩ chúng ta nên sử dụng phương pháp cũ để phát hành một số
Áp lực rồi làm việc khác. "Cô ấy nói, ngồi xuống mép giường và giữ thẳng cặc tôi. 
Con cặc của tôi ngập trong dịch của tôi, và cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve trục của tôi lên xuống. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. 
Cô ấy chơi đùa với đầu cặc của tôi, dùng ngón tay vuốt ve quy đầu và nhẹ nhàng vuốt ve thân phận của tôi bằng tay kia. 
"Tôi đã quyết định rằng tối nay tôi sẽ hút cạn hơi nước của cậu để cậu bé của tôi có thể cảm thấy dễ chịu hơn."
Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, liếm lâu như vậy, bây giờ cô ấy vô cùng hưng phấn, tôi đã muốn từ lâu rồi
Hãy bộc lộ một chút đam mê. Trong khi cô ấy ôm con cặc của tôi, cô ấy vuốt ve hai hòn bi của tôi, nhẹ nhàng bóp và vuốt ve chúng.
, duy trì tần số ổn định. Cô biết mình đang làm gì, duy trì độ bám và tốc độ như cũ.
Ngoài ra còn có sự phấn khích, tạo nên niềm vui trong cơ thể tôi. 
“Mẹ có thể cảm nhận được con sắp xuất tinh. Anh có định xuất tinh nhiều cho em không?” Giọng cô đầy cảm xúc.
Đầy cám dỗ. 
"Chà, tôi rất hạnh phúc." Niềm vui quá mạnh khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 
Công việc thủ công của cô ấy rất khác so với công việc thủ công của tôi. Tôi nằm đó, để cô ấy làm điều cô ấy muốn.
Bây giờ tôi rất giỏi việc đó. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng tôi không thể. 
"Con ngoan, ra ngoài cho mẹ nhé." Vừa nói cô ấy vừa bóp bi của tôi. 
Vào lúc này, tôi hoàn toàn không thể làm được điều đó. Cô ấy vuốt ve quả bóng của tôi và khiến tôi xuất tinh cùng một lúc, xuất tinh mạnh
trong không khí. Tinh dịch bắn thẳng vào ngực tôi. Mẹ lấy cảm hứng và vui mừng đến mức tiếp tục bán.
Anh ấy vuốt ve mạnh mẽ con cặc đang xuất tinh của tôi. Cô ấy tiếp tục bóp bi của tôi và cả người tôi cứ chuyển động trên giường
Run rẩy, thêm vài dòng tinh dịch nhỏ nữa xuất ra trên bụng tôi, một số chảy dọc theo cặc và lên bàn tay nhỏ bé của cô ấy.
trên. 
"Thật là một cậu bé ngoan, cậu lại xuất tinh nhiều như vậy nữa. Tôi phải nói rằng, tôi thực sự không biết bạn giấu chúng ở đâu
Nó ở đâu? "
Tôi không thể trả lời, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào lượng lớn tinh dịch đang tụ lại trên cặc tôi và bắn tung tóe lên ngực và bụng.
Thuốc lắc dạng lỏng. Cơn cực khoái mà cô ấy mang lại cho tôi là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng có, không có ngoại lệ. Tôi tiếp tục co giật,
Mặc dù không còn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể tôi nữa. Cô ấy vẫn chưa nói xong, dùng tay bôi tinh dịch của tôi lên người tôi.
Quy đầu đẹp đến mức tôi rùng mình toàn thân. 
"Khi tôi làm điều tương tự, bố của bạn cũng làm như vậy với bạn." Cô ấy tiếp tục quyến rũ tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa
Nắm lấy tay cô ấy. 
Cô cười, đứng dậy và rời khỏi phòng. Chẳng mấy chốc cô ấy quay lại với một chiếc khăn lớn và lau sạch nó
Kiêm trên ngực, bụng và vòi nước của tôi. Cô ấy lại ngồi lên giường tôi, cúi đầu nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt
Đôi mắt đầy ý nghĩa. 
"Bạn sẽ hồi phục nhanh chóng. David, chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi."
