danh sách nhân vật chính
Đường Phong - nhân vật chính, một bậc thầy về ẩn khí, thỉnh thoảng đến đây và là người duy nhất trong số 50.000 đệ tử của Giáo phái Thiên Tú. 
Tang Dingtian - cha của Tang Feng, chồng của Xue Nu, người gốc Tangjiapu trong cõi bí mật. 
Cô gái tuyết Ye đã khô héo - mẹ của Tang Feng, vợ của Tang Dingtian, và là đệ tử xuất sắc nhất của Giáo phái Tianxiu. Người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 
Bai Yuerong - thế lực lớn nhất thế giới, chúa tể của thành phố Baidi. Một vẻ đẹp tựa nữ hoàng và nắm giữ quyền lực to lớn. 
Bai Xiaolan - Đại tiểu thư của Tang Feng, chị gái ruột của Bai Yuerong, dịu dàng và phóng khoáng, khí chất cao quý. 
Fei Xiaoya - vợ thứ hai của Tang Feng, người quyền lực thứ hai trên thế giới, đồng thời là con gái của thủ lĩnh thế giới ngầm, chủ sở hữu của Tháp Daixue. gợi cảm
Bụ bẫm, người phụ nữ cởi mở nhất trong ba cô nàng của Đường Phong. 
Mo Liusu - vợ thứ ba của Tang Feng, cũng là chị gái của Tang Feng và là đệ tử của Tianxiu Sect. Cô ấy có tính cách dịu dàng và nhân cách hoàn hảo.
Là một người phụ nữ hoàn toàn phụ thuộc, cô đồng ý bất cứ điều gì Đường Phong yêu cầu, nhưng vì võ thuật chú trọng chữa bệnh nên cô đã quan hệ tình dục với Đường Phong.
, sức mạnh lâu dài là mạnh nhất. 
Tang Xiaofei - một trong hai sát thủ át chủ bài ở Daixuelou, người giống như một con gấu khổng lồ, có mối quan hệ tốt nhất với Đường Phong và cũng dâm đãng như
số phận. 
Qin Siniang - vợ của Tang Xiaofei, gợi cảm và nóng bỏng, trước sau phồng lên, hình mẫu phụ nữ trưởng thành. 
Tang Mengmeng - con gái của Tang Xiaofei và Qin Siniang, Xiaoxiao Loli, 13 tuổi. 
Broken Seven Feet - Một trong hai sát thủ ở Daixuelou, bạn thân của Tang Xiaofei. 
Lưu Như Yên—Phó chủ nhân của Sát Hồn trong Bí cảnh, một mỹ nữ nổi tiếng trong Bí cảnh, đồng thời là một cao thủ vĩ đại. 
Chu Tiểu Điệp—Nữ học trò của Đường Phong, sinh ra đã có đôi bàn tay tinh xảo mà một bậc thầy về ẩn khí đều mơ ước. 
Trên đây là phần giới thiệu nhân vật chính, trong bài có thể sẽ bổ sung thêm một số nhân vật nữa. Ngoài ra, khuyến khích mọi người xem
Đọc cuốn sách này - Đường Môn Chủ Ở Thế Giới Khác. Cuốn sách này rất mơ hồ, nhiều tình tiết rất phù hợp với YY.
Vì vậy tôi đã điều chỉnh nó. Đây là lần đầu tiên tôi viết tiểu thuyết khiêu dâm. Xin hãy tha thứ cho những thiếu sót của tôi và cho tôi một lời khuyên. (Bài viết đầu tiên được trích từ
phụ, không màu)
Ba thế lực lớn ở Jianghu là Thành phố Baidi, Cung điện Daixue và Biệt thự Tiangong. Thành phố Baidi là thủ lĩnh của Bai Dao.
Daixue Palace có nhiều sát thủ và là thủ lĩnh của thế giới ngầm. Biệt thự Tiangong giỏi tổ chức đội hình, cả thiện và ác. 
Vào lúc này, một trận chiến đang diễn ra ở quảng trường bên trong thành phố Baidi. Người dân trên quảng trường đang mong đợi và tràn đầy năng lượng. 
Đường Phong của Thiên Tú phái và nhiều cao thủ từ thành phố Baidi đang bao vây hai người. Đường Phong cùng bốn đại cung chủ đang vây công một người.
Khoảng hai mươi người còn lại bao vây những người còn lại. Hóa ra võ thuật trên thế giới này được chia thành bốn cấp độ: thiên, địa, đen và vàng, và cấp độ cao nhất của thiên đường là
Cao, Huang là cấp thấp nhất, Đường Phong và mọi người trong thành Baidi đều là cao thủ thiên cấp. Họ chỉ nghĩ rằng hai người đang bao vây họ đều là
Anh ta là một bậc thầy huyền thoại đã vượt qua cấp độ thiên đường và đạt đến cấp độ tâm linh. Hai người này đến từ vùng đất tâm linh huyền bí, gia tộc Zhong
Người đấu với Đường Phong tên là Chung Sơn, người còn lại tên là Chung Anh. Lúc này Đường Phong và những người khác đã cố gắng hết sức,
Nhưng tất cả họ đều ở thế bất lợi. Quả thực, linh cấp tồn tại quá mạnh mẽ, cơ hồ đã đạt tới mức khinh thường Thiên cấp.
điểm. Trong lúc đó, Chung Sơn dùng lòng bàn tay hất Đường Phong ra, cười lớn nói: “Đường thiếu, kỹ năng của ngươi gần như đã đạt đến trình độ rồi.”
Anh ta đã đạt đến cấp độ thiên đường và bất khả chiến bại. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Anh ta vẫn dễ bị tổn thương trước cấp độ tinh thần. Đúng sai là do sức mình.
Thật tiếc là hôm nay bạn sẽ mất mạng. Thật tiếc khi bạn đã đánh mất một tài năng trẻ khi còn trẻ như vậy. "Đường Phong và những người khác có vẻ nghiêm túc.
Hình thức đang bị đe dọa.
Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện hai luồng khí tức cường đại, nhanh chóng đến gần, mọi người chợt nghe thấy
Nghe được giọng nói của một người đàn ông mạnh mẽ: “Có phải nhà họ Chung đang ức hiếp nhà Đường ta không?” Sắc mặt Chung Sơn thay đổi, hắn ngước mắt lên.
Khi tôi đi, tôi thấy hai cơn bão đang tiến tới rất nhanh từ xa. Một con có màu đỏ và biến thành một con rắn lớn, còn con kia có màu trắng và biến thành một con rắn lớn.
Một cơn gió băng bay ra. Trong chớp mắt, có hai bóng người xuất hiện trước mặt mọi người. Bên trái là một người đàn ông trung niên có khuôn mặt
Với vẻ ngoài uy nghiêm, lông mày rậm và đôi mắt tuấn tú, anh cao như núi. Nhìn sang bên phải lần nữa, có một người phụ nữ. Khi mọi người nhìn thấy người phụ nữ này, họ ngay lập tức
Tim tôi lỡ nhịp, người phụ nữ này tính tình lạnh lùng nhưng khuôn mặt lại xinh đẹp như hoa, làn da trắng như tuyết, môi đỏ mọng, gió lạnh.
Khi nó được thổi lên, quần áo và thắt lưng rung lên, như thể Lạc Thần đã đến thế giới. Cô ấy có dáng người duyên dáng và trông như một cô gái ngoài 20, nhưng cô ấy cũng có
Với tình cảm đa tình chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có, cùng mái tóc dài trắng như tuyết, cô thực sự có thể được gọi là người phụ nữ có xương cốt làm từ nước thu và ngọc. 
Người đàn ông trung niên bên trái nói: “Trung Sơn, nhà họ Chung của ngươi càng ngày càng lui về, thực ra ngươi đã đến thế tục để thể hiện thực lực của mình.
Để có may mắn, hãy quên nó đi nơi khác. Tôi, Đường Định Thiên, không có thời gian quan tâm đến chuyện đó. Tôi không thể làm điều đó ở đây. Sao cậu dám bắt nạt tôi?
Con tôi? "
Chung Sơn sửng sốt, liếc nhìn về phía sân. Khi nhìn thấy Đường Phong, anh chợt nhận ra Chung Sơn và Đường Đinh Thiên Đô
Thuộc về một cõi bí mật tâm linh. Năng lượng tâm linh thế tục không còn đủ nữa. Nhiều nhất cũng chỉ có thể hỗ trợ chiến sĩ tu luyện đến cấp Thiên. Nếu họ muốn vượt qua cấp độ thiên đường,
cấp độ, cách duy nhất là tìm một nơi có linh lực dồi dào. Vì vậy, nhiều thế lực lớn hoặc những kẻ có võ nghệ cao đã
Anh ta tìm thấy một phần của thế giới bí mật chứa đầy sức mạnh tâm linh và chuyển sức mạnh của mình vào đó. Đường Định Thiên và Chung Sơn đều thuộc về
Hai thế lực lớn trong một vương quốc bí mật là nhà Zhong và nhà Đường là những gia tộc thù địch. Khoảng hai mươi năm trước, mười người lính ma thuật
Pháp khí đứng thứ hai trong danh sách, Phi Long Thương, sinh ra ở bí cảnh nhưng lại bị Đường gia mua lại. Là kẻ thù truyền kiếp của nhà Đường, Zhong
Làm thế nào chúng ta có thể chỉ ngồi lại và xem? Bạn phải biết rằng trên thế giới có vô số chiến binh và chỉ có một vài cõi bí mật lớn và nhỏ. Một vương quốc bí mật lớn
Vương quốc luôn có thể dung nạp mấy chục, thậm chí hàng trăm thế lực, nhưng trên thế giới chỉ có mười thần binh, không hơn không kém.
Nó có một cái tên. Trừ khi vũ khí ma thuật bị phá hủy, nếu không vũ khí mới sẽ sinh ra linh hồn vũ khí và biến thành vũ khí ma thuật, hay nói cách khác là
Nếu vũ khí mới đó tạo ra vũ khí tinh thần và biến thành vũ khí ma thuật, thì sẽ luôn có một vũ khí ma thuật cũ trở nên vô dụng vì nhiều lý do.
Vì sự hủy diệt. Vì vậy, luôn chỉ có mười ma khí, Đường gia mới có thể có được ma khí hạng hai. Đó đơn giản là một phép lạ.
Bay lên trời, nhà họ Chung lúc đó rất tức giận. Nếu bọn họ tiếp tục ngồi nhìn, trong vòng hai mươi năm nữa, nhà họ Chung sẽ chờ bị tiêu diệt.
Biết rằng sức hấp dẫn của vũ khí thần thánh rất mạnh mẽ, nó có thể khiến quyền lực của nhà Đường tăng vọt. Vì vậy khi gia đình đồng hồ đoàn kết
Nhiều thế lực từ bí cảnh bắt đầu bóp nghẹt nhà Đường. Khi nhà Đường thấy tình hình không ổn, họ không còn cách nào khác là phải sử dụng ma khí.
Không thể cho đi nên nhà Đường đã giao vũ khí thần kỳ Phi Long Thương cho Đường Định Thiên, người tài năng nhất trong số hậu duệ của ông.
Hãy để anh ta thoát khỏi cõi bí mật một mình. Nhà Đường mất súng phi long, mọi người trong nhà Đường đều làm việc chăm chỉ nên nhà Chung nhắm vào Đường
Kế hoạch của gia đình cuối cùng cũng không có kết quả gì. Đường Định Thiên trốn thoát khỏi bí cảnh và đến thế tục. Anh ấy đã đi khắp thế giới và luyện tập chăm chỉ.
Kỹ năng võ thuật của anh ấy cuối cùng đã được hoàn thiện và anh ấy có thể đã được công nhận là bậc thầy của Phi Long Thương. Sức mạnh của anh tăng lên rất nhiều, thậm chí anh còn gặp được người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.
Cô gái tuyết của giáo phái Tianxiu, Ye Jibi, yêu nhau và kết hôn. Mặc dù Snow Girl Ye Jibi được sinh ra ở thế giới trần tục nhưng cô ấy thực sự là
Tuyệt thế mê hoặc, tài năng hơn Đường Định Thiên, võ công còn cao hơn Đường Định Thiên, tất cả là do Tiết Nữ đã hiểu.
Thiên Kiếm, người lĩnh ngộ Thiên Kiếm đều có dấu vết của Đạo. Nó mạnh hơn nhiều so với những người cùng cấp độ và nó nằm trong tay Snow Girl.
Thanh kiếm Thủy Hàn mà anh ta lấy cũng là một trong mười vũ khí ma thuật hàng đầu, xếp thứ tư. Sự kết hợp của cặp đôi đơn giản là bất khả chiến bại trên thế giới, nhưng ở giữa
Đã xảy ra một sự cố, bởi vì Đường Định Thiên một mình đến thế giới này, xung quanh không có bất kỳ thế lực nào, còn Thiên Tú của Tiết Nữ...
Zong là một trong những thế lực mạnh nhất thế giới, còn Xue Nu là một thiên tài đã ngàn năm chưa ra đời. Bởi vì Tiết Nữ là người đầu tiên
Có rất nhiều tài năng trẻ mạnh mẽ mong muốn có được một mỹ nữ nên Thiên Tụ phái cực kỳ phản đối cô ấy.
Về cuộc hôn nhân giữa Xue Nu và Tang Dingtian, lần cuối cùng, Tang Dingtian và Xue Nu tạo ra Tianxiu một mình, với ý định ban đầu là có được
Với sự hiểu biết của Tianxiu, ai biết rằng Tianxiu cực kỳ kiêu ngạo và thô lỗ, thậm chí còn lợi dụng sự thiếu chú ý của Tang Dingtian để tấn công mạnh mẽ.
Sau khi làm anh ta bị thương, Tang Dingtian ngã xuống đất và bất tỉnh, nhưng vũ khí ma thuật vẫn còn sống và súng rồng bay đã bảo vệ anh ta, giết chết Tianxiu.
Sông hóa thành sông, Tiết Nữ không còn cách nào khác đành phải cùng Đường Định Thiên phản bội Thiên Tú. Tianxiu cũng không thể hồi phục và từ đó trở thành người hạng ba.
lực lượng. Khi đó Tiết Nữ vừa mới sinh ra Đường Phong, nhưng Đường Đỉnh Thiên bị thương quá nặng, Tiết Nữ đành phải âm thầm giao phó Đường Phong cho con nuôi.
Anh kết hôn với em gái của mình từ giáo phái Tianxiu, Lin Ruoyuan. Từ đó trở đi, cô bé tuyết bắt đầu lang thang khắp thế giới để tìm kiếm những loại thuốc tốt cho đến khi hơn mười tuổi.
Nhiều năm sau, những năm gần đây, Đường Định Thiên khỏi bệnh, hai vợ chồng đến thăm bí cảnh Đường Gia Bảo, rồi bắt đầu
Bắt đầu trở lại thế tục thế tục, tìm kiếm Đường Phong. 
Nhà họ Chung là kẻ thù không đội trời chung của nhà Đường, luôn luôn để ý tới bọn họ nên nhìn chung họ đều biết những chuyện này. Khi Đường Đinh Thiên nói xong,
Tôi hiểu mọi thứ cùng một lúc. Chung Sơn nhìn Đường Phong, trong lòng có sát ý. Nhà Đường có một thiếu niên xuất sắc như vậy.
Một thiên tài tuổi còn chưa lớn đã đã đứng đầu Thiên cấp. Theo thời gian, đó chắc chắn sẽ là cơn ác mộng đối với gia đình Zhong. Nếu điều đó xảy ra sớm,
Tôi biết rằng tôi thà giết anh ta nếu tôi bị thương nặng. Thật không may, bây giờ đã quá muộn. Vợ chồng Đường Định Thiên đã đến rồi.
Hiện tại huống chi là giết chết Đường Phong, tự vệ cũng là một vấn đề. Thế là Chung Sơn làm ra quyết định dứt khoát, khách khí nói vài câu:
Anh ấy chuẩn bị rời đi. Đường Định Thiên đám người sao có thể để hắn đi? Chung gia có năm bậc linh, ở đây có hai bậc. Họ chính thức bị suy yếu.
Cơ hội tốt cho nhà họ Chung tưởng chừng đã muộn nhưng lại đến quá nhanh. Vợ chồng Đường Định Thiên, Đường Phong và mọi người ở thành phố Baidi đều rất quan tâm đến Chung Sơn.
Hai người phát động bao vây, bóp cổ, nhưng linh cấp dù sao cũng là linh cấp, không dễ dàng giết chết như vậy, thiên cấp cũng không giúp được gì nhiều.
Cô ấy bận quá, nhìn thấy hai người Zhong Shan đang cố gắng trốn thoát, Xue Nu đã thi triển sức mạnh của mình, đổi vết thương lấy vết thương, cuối cùng giết chết Zhong Ying và làm Zhong Ying bị thương nặng.
núi. 
Thành phố Baidi đã tổ chức một bữa tiệc hoành tráng cho ba thành viên nhà Đường. Hai trong số những bước đi tâm linh huyền thoại đã đến cùng một lúc. Các vị thần huyền thoại
Hai người lính đến cùng một lúc và họ đã gây sát thương nặng nề cho kẻ thù hùng mạnh. Làm sao họ có thể không khiến mọi người ở thành phố Baidi phấn khích? Chúa tể thành phố Baidi
Bạch Duyệt Dung dẫn các thành chủ tới Đường gia bày tỏ lòng biết ơn, nhưng Đường Phong lại lạnh lùng nhìn, luôn cảm thấy có chút...
Có gì đó không ổn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của Bạch Nguyệt Dung, trầm ngâm, tôi luôn có cảm giác cha mẹ tôi và Bạch Nguyệt Dung
Giữa bọn họ có một bầu không khí khó xử như vậy, Đường Phong rất khó hiểu. Phải chăng họ đã quen nhau từ lâu? Đường Phong hiện đã kết hôn
Trong ba người phụ nữ, đại tiểu thư Bai Xiaolan là em gái ruột của Bai Yuerong. Đường Phong thầm nghĩ: "Ta sẽ không trở thành một lão già rẻ tiền như mình."
Bố chắc chắn có quan hệ tình cảm với Bai Yuerong. Nếu đúng như vậy thì việc bố ngoại tình với em gái rồi lại tự mình cưới em gái của cô ấy thì có hơi kỳ lạ.
Thật hỗn loạn. Khi Đường Phong lần đầu nhìn thấy Bạch Nguyệt Dung, anh đã bị mê hoặc bởi vẻ duyên dáng vô song của cô. Điều này hoàn toàn khác với Bai Xiaolan.
Dù sao Tiểu Lam vẫn còn trẻ, không có được sức quyến rũ trưởng thành như Bạch Nguyệt Dung, huống chi là Bạch Nguyệt Dung với tư cách là thành chủ có năng lực trấn giữ Giang Hà.
Thế lực mạnh mẽ nhất trong hồ, sự duyên dáng và khí chất tích lũy qua nhiều năm, cô chính là nữ hoàng tuyệt đối. Đường Phong suy nghĩ rất nhiều
Lần này, việc hai chị em trên thế giới chung một chồng là chuyện bình thường. Nếu tôi có thể khiến cô em gái lười biếng cũng làm điều đó,
Rồi...nghĩ lại thì con cặc dưới đó cứng quá. Tiếc thay, ông bố rẻ tiền chết tiệt này không thể là ông ta được
Người yêu cũ, nếu như vậy thì thật sự không có cơ hội. Trên đời có rất nhiều mỹ nhân, nhưng khí chất của Bạch Nguyệt Dung là độc nhất.
Dù ngoại hình không đẹp bằng bà mẹ rẻ tiền nhưng cô nàng vẫn có phong cách rất riêng. "
Ngay tại Đường Phong đang suy nghĩ lung tung thời điểm, lòng bàn tay hắn run lên, một bàn tay nhỏ lạnh như ngọc nắm lấy bàn tay to lớn của hắn.
Nắm lấy tay hắn, Đường Phong quay đầu lại nhìn - Tuyết Nữ, Tuyết Nữ bình thường lạnh như băng, kỹ thuật cũng là loại lạnh lùng,
Cô lạnh lùng và quyến rũ đến nỗi vô số nhân tài trên thế giới phải mê mẩn cô gái tuyết. Tuy nhiên, cô gái tuyết không bao giờ thêm bất kỳ từ nào, vì vậy
Cô ấy chỉ có biệt danh là Cô Gái Tuyết. Hai mươi năm trôi qua, cô gái ngày ấy đã lên chức mẹ. Người ta nói rằng thời gian đã trôi qua.
Giống như những con dao bay, những con dao khiến con người già đi. Biết bao người đẹp bất lực tóc bạc, căm ghét sự tàn nhẫn của thời gian. Nhưng trong trường hợp của Cô Gái Tuyết,
Mọi người đều cảm nhận được sự kỳ diệu của sự sáng tạo của thiên đường. Nếu thời gian giống như những con dao bay thì đối với những thanh kiếm của Snow Maiden, chúng đều được chế tác vô cùng tinh xảo.
Khắc, khắc đi nét trẻ trung của người con gái, để lại đằng sau phong thái phụ nữ trưởng thành có một không hai, chút trẻ trung của cô gái lạnh lùng lạnh lùng
Tính khí lạnh lùng đơn giản là giấc mơ tối thượng trong tâm trí mỗi người đàn ông, một vũ khí sát thủ vô song! Nếu chúng ta nói đầy đặn thì
Không, cô gái tuyết có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp dù có giấu dưới váy cũng có thể cảm nhận được.
Cô ấy thẳng nhưng sẽ không đúng nếu nói cô ấy gầy. Cô gái tuyết có bộ ngực cao và cặp mông săn chắc. Theo kiểm tra trực quan của Tang Feng,
Xue Nu có bộ ngực to hơn và hông đầy đặn hơn người vợ thứ hai, Fei Xiaoya, người vốn nổi tiếng bụ bẫm và nóng bỏng. Có lẽ
Chỉ có Qin Siniang, cô nàng bốc lửa của Lao Tang, mới có thể sánh ngang với cô ấy. Này, phong cách của thiếu nữ không phải chỉ để khoe khoang đâu. 
Có sự khác biệt lớn giữa việc có con và không có con.
Cô gái tuyết có khí chất lạnh lùng lúc này đang mỉm cười như hoa, nắm lấy tay Đường Phong. Lúc này, cô gái tuyết vô cùng hài lòng. Đây là
Con trai tôi, con trai Ye Jikku của tôi, cuối cùng đã trở về với tôi sau hai mươi năm xa cách. Nhìn Đường Phong Na Anh
Cô gái tuyết thực sự hạnh phúc với khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mình. Nếu không phải trong lúc yến tiệc, cô gái tuyết hẳn đã muốn
Đường Phong ôm cô vào lòng, hôn cô thật mạnh mấy cái. Người phụ nữ bề ngoài càng thờ ơ thì bên trong lại càng nóng nảy.
Phụ nữ càng khó bộc lộ cảm xúc thì một khi trở nên xúc động, cô ấy sẽ luôn tức giận. Đây là trường hợp của Yuki Ono. Nếu không thì của Yuki Onu
Với thân phận, võ công và địa vị của mình, làm sao anh ta có thể lãng phí hai mươi năm để tìm kiếm loại thuốc tốt chỉ để chữa khỏi bệnh cho Đường Định Thiên?
Bị thương, đã bao nhiêu lần cô gái tuyết gặp phải tình huống gần như không thể cứu vãn, hết lần này đến lần khác cô nghiến răng sống sót, để cho Đường
Để chữa lành vết thương, Xue Nu đã vô số lần lẻn vào kho báu của nhiều thế lực lớn trên thế giới chỉ để lấy được thuốc tiên. Suốt hai mươi năm, toàn bộ
Trong hai mươi năm, một gánh nặng đã được đặt lên người phụ nữ mỏng manh và yếu đuối này, vì một người không biết một ngày nào đó sẽ là ai.
Xác sống đã mất đi hai mươi năm thanh xuân, chưa bao giờ nhìn thấy con ruột của mình.
Snow Girl không bao giờ hối hận hay phàn nàn. Nhưng lúc này nhìn thấy con ruột của mình, thật phi thường.
Đứng trên đỉnh thế giới, đứng cạnh cô, giờ phút này Tuyết Nữ thật sự không nhịn được. 
Tâm trạng Đường Phong bây giờ rất phức tạp. Sau cuộc trao đổi ngắn ngủi trước đó và những gì Tianxiu Zong nghe được, anh ấy rất vui mừng.
Đường Phong biết quá khứ của cha mẹ rẻ tiền của mình. Thành thật mà nói, Đường Phong rất cảm động và rất kính trọng cặp đôi này.
Một người chạy trốn vì gia đình, trong khi người kia quay trở lại cách đây hai mươi năm mà không hề tiếc nuối người mình yêu.
Nhiều năm, không ngoa khi nói rằng nó thật cảm động. Gặp được cha mẹ như vậy quả thực là niềm tự hào của người con trai.

Nhưng vấn đề là Đường
Feng không phải là con trai của họ, hoặc không hoàn toàn. Đường Phong chính là linh hồn xuyên không, cho nên hắn chỉ có thân thể này.
Thân xác vẫn là con trai của họ, nhưng tâm hồn lại nhìn họ bằng ánh mắt bình đẳng, nên Đường Phong rất khó hiểu.
Với dục vọng của Đường Phong, hắn nhìn thấy Bạch Nguyệt Dung hơi thua kém Tuyết Nữ một chút, bị lửa thiêu. Lúc này, cô đang cầm trên tay Nữ thần băng tuyết.
Bàn tay cô gái tuyết ngửi thấy mùi thơm hoàn toàn khác với bàn tay cô gái nhìn tình yêu và lòng trắc ẩn của cô gái tuyết
Nói thật, ánh mắt hắn nhìn Đường Phong rất hỗn loạn. Với hai mạng làm người của Đường Phong, độ sâu giết chóc không chớp mắt, điều này sẽ chỉ
Phần còn lại của trái tim tôi đang đập thình thịch. 
Tiết Nữ cười nói: "Phong nhi, sao vậy? Nhìn thấy mẹ ta vẫn còn lo lắng."
Đường Phong đổ mồ hôi đầm đìa. Biết cao thủ như Tiết Nữ tinh mắt, chắc chắn sẽ thấy sự lo lắng của hắn nên phải bình tĩnh lại.
Anh bình tĩnh lại và nói: "Haha, một người mẹ xinh đẹp như vậy đột nhiên xuất hiện, tôi thực sự không thấy thoải mái chút nào."
Nghe vậy, cô gái tuyết cười khúc khích nói: "Thật sao? Sao tôi thấy cậu chăm chú nhìn Bạch thành chủ?
Con sẽ coi mẹ như mẹ của con."
Đường Phong xấu hổ nói: "Đó là em gái lười biếng của tôi, tôi mới gặp cô ấy, nhưng nếu nói cô ấy xinh đẹp,
"Như Hoa, vậy ngươi chỉ có thể có vô song thanh nhã." Đường Phong lời nói không hề có ý tâng bốc, Tuyết Nữ quả thực ưu việt hơn.
Tuyết Nữ càng vui vẻ hơn, nói: “Ba vị tiểu thư của các ngươi đâu? Tôi chưa từng nhìn thấy chúng trước đây. Tất cả họ đều phải tuyệt đẹp, thậm chí còn giỏi hơn tôi."
Bà già này mạnh hơn nhiều phải không?
Đường Phong nhìn thấy. Hóa ra người mẹ này cũng thích lời khen của tôi nên ông lại cho tôi thêm một ít rồi thở dài: “Tôi ghen tị quá.”
Cha ơi, ba người vợ của con tuy tốt nhưng cũng chỉ đẹp trên đời thôi. So với mẹ, họ không thể so sánh được.
Chết tiệt, sự tráng lệ của bạn không nên xuất hiện trên thế giới. Nếu bạn sinh ra sớm hơn hai mươi năm thì bạn đã không để bố bạn tiếp quản công việc đó.
Bạn. "
Cô gái tuyết trợn mắt bất lực. Cái quái gì vậy, cô vẫn rất vui vẻ nhưng cũng có chút ngại ngùng.
Trò trêu chọc của Zi có phần quá nhỏ nhặt. Tiếp theo, Đường Phong khóe miệng giống như hoa sen, khiến Tuyết Nữ cảm thấy vui vẻ. 
Tôi chưa bao giờ ngừng mỉm cười vào ban đêm. Hai mươi năm trước, Snow Girl là mỹ nhân nổi tiếng nhất thế giới. Hai mươi năm sau, cô không chỉ
Không hề kém cạnh mà thậm chí còn quyến rũ hơn. Trong bữa tiệc đêm, một cao thủ đến từ thành phố Baidi đã sửng sốt khi nhìn thấy anh. Nhiều người trong số họ và Xue
Chàng trai đẹp trai cùng tuổi với cô gái nhìn Tuyết Nữ cười mà lòng vừa vui vừa buồn, ngay cả Bạch Nguyệt Dung cũng bị cô lu mờ.
quá khứ. 
Sau bữa tiệc đêm, ba người nhà Đường tập trung tại phòng khách để tổ chức một bữa tiệc nhỏ. Rốt cuộc, họ đã không đoàn tụ trong hai mươi năm.
Không, trong khoảng thời gian này Bạch Tiểu Lam đã ngượng ngùng gặp bố mẹ vợ rồi. Chuyến đi đến thành phố Baidi này là vì Xiaolan
Vì vậy Đường Phong chỉ mang người vợ lớn nhất của mình, Tiểu Lan, về nhà ruột của cô ấy. Cha của Tang và mẹ của Tang rất thích Xiaolan và trò chuyện với anh ấy một lúc.
Tôi uể oải chào tạm biệt, dành thời gian cho gia đình ba người rồi đi ngủ với chị. Ba người trò chuyện đến tận khuya, cô gái tuyết cũng
Anh ta đã hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông và uống vài bình rượu lớn với anh ta. Bầu không khí rất hài hòa. Thấy đêm đã khuya, bữa tiệc nhỏ cũng kết thúc,
Lúc này Tuyết Nữ đột nhiên nói: “Định Thiên, ngươi có thể đi ngủ rồi. Tôi đã không gặp Feng'er nhiều năm như vậy, nhưng bạn lại muốn làm tổn thương tôi."
Tôi không muốn xa anh ấy một giây phút nào. Chúng ta, hai mẹ con sẽ sống trong căn phòng này.”
?
