Bài viết này được chỉnh sửa lần cuối bởi ptc077 vào ngày 2020-10-4 06:48
Một thời gian sau sinh nhật thứ mười tám của con trai tôi, tôi nhận ra mình muốn quan hệ tình dục với nó. 
Tôi biết...tôi biết...Điều này thật sai trái, kinh tởm và đồi trụy...Tôi đã
Tôi đã nói điều này với chính mình. 
Để giải thích cơn khao khát tình dục kỳ lạ của tôi, tôi phải nói về con trai tôi, Paul. Anh ấy chỉ đơn giản là đi theo anh ấy
Cha tôi đã được cắt ra từ cùng một khuôn mẫu. Chồng tôi, Darren, chết vì tai nạn ô tô khi Paul mới ba tuổi.
Bất hạnh đã qua. Paul có mái tóc ngắn màu vàng và nụ cười rạng rỡ giống bố. 
Tôi đã biết từ lâu rằng ngoại hình và tính cách của họ rất giống nhau, nhưng khi lớn lên từ một cậu thiếu niên
Sau khi trở thành một người đàn ông thực sự, ngoại hình và phong thái của anh ấy càng giống một bản sao hơn. 
Mặc dù vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh ấy cho đến một ngày tôi vô tình đột nhập vào phòng anh ấy và tìm thấy.
Anh đang ngồi trước máy tính vuốt ve dương vật của mình. Có lẽ tôi có thể lý luận rằng điều tôi mong mỏi không phải là con ruột của tôi,
Nhưng chỉ muốn một con gà trống lấp đầy hố mật đã lâu ngày phủ bụi. Nhưng thực tế thì anh ấy trẻ và đẹp trai. 
Khuôn mặt, giọng nói của một ông già và cùng một con gà trống, khi những hình ảnh này được ghép lại với nhau sẽ tạo nên
Tôi hoàn toàn hiểu rằng người tôi muốn chính là anh ấy... Tôi cảm thấy như mình lại mười tám, mười chín tuổi khi mới bắt đầu hẹn hò với Darren
Thời gian chúng tôi hẹn hò...thậm chí còn hơn thế nữa, cảm giác như cuộc hôn nhân của tôi với người tôi yêu thương nhất trong đời đã được hồi sinh. 
Tôi xin lỗi rối rít vì đã xông vào phòng anh mà không gõ cửa. Paul rõ ràng cũng xấu hổ như tôi. Tuy nhiên,
Đêm đó tôi cứ nhớ mãi cuộc gặp gỡ ngắn ngủi này trong tâm trí. Lúc đầu tôi lo lắng về những gì tôi vô tình nhìn thấy trước đây
Cảnh tượng đó có chút xấu hổ...nhưng khi tôi nằm trên giường, tâm trí tôi bắt đầu hoạt động chống lại tôi. Đóng mọi lúc
Ngay khi anh sắp chìm vào giấc ngủ, con cặc to lớn, cương cứng hoàn toàn của con trai anh hiện lên trong đầu anh. Tôi sợ đến nỗi lập tức ngồi dậy.
Tôi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ vô đạo đức này... Nhưng ngay khi tôi nằm xuống và nhắm mắt lại, cảnh tượng tương tự lại xảy ra.
Xuất hiện trở lại... cứ như rơi vào phiên bản phi lý của "Groundhog Day". Cuối cùng tôi kiệt sức vì bị tra tấn
Jin đã ngủ quên. Không cần phải nói, đêm đó tôi đã không ngủ được nhiều. 
Sáng hôm sau, tôi và Paul đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tất nhiên là bạn không thể xóa nó đi được.
Ký ức, giữa hai người có một bầu không khí ngượng ngùng không thể diễn tả được. 
Sau hơn một tháng, dù tôi luôn tự nhủ rằng điều này hoàn toàn sai trái... nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình bị bỏ qua
Nhưng tất nhiên, niềm khao khát lâu dài đã hét lên. Tôi bắt đầu thủ dâm và tưởng tượng về sự nảy lên trong âm hộ của mình
Đó là con cặc của Paul đang đụ tôi. Khi tôi đang ngậm dương vật giả trong miệng, tôi đã mơ tưởng đến việc bú con cặc to lớn của Paul. 
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy Paul, tôi dường như nhìn thấy Darren. 
Bất cứ khi nào tôi nói chuyện với Paul, tôi dường như đều nghe thấy tiếng Darren. 
Mọi thứ trở nên bệnh hoạn và gây nghiện đến nỗi nó nhanh chóng tiêu hủy mọi suy nghĩ và ước mơ của tôi.
môi trường. 
Như thể tôi đã trở lại thời niên thiếu, tôi bắt đầu vô tình quyến rũ con trai mình, giống như tôi đã quyến rũ nó nhiều năm trước.
Làm cha mình bối rối như thế. 
Dù không còn thon thả như hồi còn tham gia đội cổ vũ nhưng tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối qua nhiều năm qua. tôi
Chắc chắn là có thể giảm thêm vài cân nữa, nhưng ai lại không thể? Mái tóc dài ngày xưa đen như đêm nay đã hơi bạc, nhưng bây giờ
Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhuộm tóc. Tôi luôn mũm mĩm một chút và có những nét giống bố
Mình có thân hình to nên cũng có cặp ngực khủng 38D hoàn toàn tự nhiên và cặp mông đầy đặn. Ngực to và mông béo
Ngược lại, hai đôi chân dài và thon của tôi thường thu hút cả những người nghiện cả ngực lẫn chân nhìn chằm chằm vào tôi. 
Nhìn trộm.
Tôi đã hẹn hò với một vài người đàn ông trong nhiều năm và hai trong số họ thậm chí còn có thể tiến xa hơn, nhưng họ
Darren cũng vậy. Vì vậy, tôi luôn tìm lý do để chấm dứt mối quan hệ trước khi nó trở thành hiện thực. bây giờ
Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng người đàn ông hoàn hảo trong trái tim tôi đang ở chung một mái nhà... giờ đã đến lúc biến giấc mơ thành hiện thực
Bây giờ. 
Tôi bắt đầu mặc váy ngắn, áo sơ mi bó sát và đi giày cao gót ở nhà... đây thường là những trang phục bạn sẽ mặc khi đi hẹn hò. 
Mặc dù con trai tôi đã nhận thấy khe ngực sâu của tôi, nhưng tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù nó có hứng thú với tôi, bởi vì
Tôi quá xấu hổ để có thể thực hiện thêm bất kỳ hành động nào...đặc biệt khi tôi là mẹ của anh ấy. 
Vì vậy, vào một đêm trong bữa tối, sáu tuần sau khi tôi nhìn thấy con cặc của anh ấy lần đầu tiên, tôi quyết định hỏi anh ấy một vài điều. 
Những câu hỏi để kiểm tra thái độ của anh ấy
Tại bàn ăn tối, tôi bắt đầu bằng câu chuyện nhỏ bình thường: “Hôm nay con học được gì?” 
Anh ấy trả lời như thường lệ: "Không có gì." Thanh thiếu niên thường sử dụng điều này để đối phó với cha mẹ của họ
Câu trả lời thông thường.
"Vậy tại sao tôi phải trả học phí cho bạn?" Tôi đặc biệt trêu chọc anh ấy. 
Kết quả, câu trả lời của anh khiến tôi choáng váng, hóa đá ngay tại chỗ: “Để tôi tìm hiểu về Hamlet và mẹ anh ấy”. 
Chắc hẳn đã có một mối quan hệ loạn luân. "
Tôi hơi khó thở. Con trai tôi đi thẳng vào chủ đề mà tôi định nửa phút sau mới đề cập tới.
Anh ấy cũng biết tôi cảm thấy thế nào? Biết mong muốn của tôi? Liệu anh ấy có muốn tôi nhiều như tôi muốn anh ấy không?
Tôi tự cười mình và nói: “Rõ ràng đạo lý của Hamlet là điều bạn đã học được khi còn đi học.
Nó khác. "
Paul nói tiếp: “Không, Hamlet vẫn nói về tôn giáo, sự trả thù và cách trưởng thành.
Đối với một người đàn ông thực sự. Nhưng khi bạn diễn giải sâu sắc tác phẩm của Shakespeare, bạn sẽ thấy rõ ràng giữa các dòng
Nó cho thấy Hamlet có quan hệ tình dục với mẹ mình. "
Tôi lại nghẹn ngào trước lời nói của con trai mình, lần này cố gắng tìm hiểu xem chuyện loạn luân này đến từ đâu trong đầu nó.
nên tôi hỏi, "Ý bạn là, theo Shakespeare, nếu bạn muốn
Là đàn ông đích thực phải ngủ với mẹ? "
Ngay khi những lời này thốt ra khỏi miệng, tôi nhận ra rằng tôi vừa hỏi con trai mình một câu hỏi mang tính tiên phong.
Mặt hắn đỏ lên, lắp bắp nói: "Không phải ta nói, là Shakespeare nói..."
"Vậy ngươi có đồng ý với tuyên bố này không?" Tôi hỏi, thực sự muốn nghe câu trả lời của anh ấy… Mặt anh ấy đỏ bừng.
Má em dễ thương quá...lồn em ướt quá. Tôi đã đợi rất lâu để anh ấy tiêu hóa được chuyện đã xảy ra giữa tôi và anh ấy
Ý tưởng loạn luân, rồi nói thêm, "Đó là ý tưởng loạn luân của Shakespeare."
“Theo bà Walker, loạn luân là tục lệ phổ biến trong giới quý tộc và người nghèo vào thời Shakespeare. 
Các lớp là phổ biến nên việc người viết đề cập đến chúng trong tác phẩm của mình là điều bình thường. anh ấy trả lời.
Tôi lại thay đổi chiến lược của mình, muốn kiểm tra sở thích của chính anh ấy. "Nếu loạn luân đã từng quá phổ biến,
Bây giờ, cô Walker có nói từ khi nào loạn luân trở thành bất hợp pháp không? "
Paul lắc đầu nói: "Điều này không thể giải thích được trong một cuộc thảo luận ngắn gọn. Cô ấy chỉ đề cập rằng có một số
Vị giáo sư đã nghiên cứu chuyên sâu về nội dung của vở kịch và Hamlet có thể đã có mối quan hệ loạn luân với mẹ mình. "
"Tôi hiểu rồi," tôi nói với một nụ cười, gợi ý cho anh ấy một cách tế nhị hơn. "Điều thú vị là,
Cuộc sống luôn có tính chu kỳ. "
Paul hỏi: “Điều này có nghĩa là gì?”
“Tôi không nhớ rõ cốt truyện của Hamlet nhưng tôi vẫn nhớ một đoạn nói về bánh xe sinh tử.
“Dòng tôi đã trả lời,” tôi nhún vai, rồi nịnh nọt nói thêm, “Nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi.
chuyện đó đã xảy ra..."
"Ồ, mẹ, mẹ vừa bước sang tuổi bốn mươi," anh vặn lại.
“Nhưng tôi cảm thấy như mình đã hơn năm mươi rồi…” Tôi thở dài thườn thượt.
"Mẹ ơi! Em là một người phụ nữ rất xinh đẹp,” anh cãi lại, không dám nhìn vào mắt tôi.
Anh ấy có cảm thấy khó chịu không? Hay tôi đang kích động anh ta?
“Cảm ơn con trai,” tôi nói, đứng dậy, đi ngang qua anh, cúi xuống và ôm anh thật chặt.
Hãy để bộ ngực đầy đặn của tôi áp vào anh ấy, và để mùi nước hoa của tôi vương vấn quanh anh ấy. Tôi hôn lên má anh ấy,
"Con thật chu đáo, giống bố con vậy."
Khi tôi trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống, tôi thấy mặt anh ấy đỏ tím, toàn thân anh ấy đều bị ảnh hưởng bởi việc tôi vừa làm.
Bị thua lỗ.
Chúng tôi dành phần còn lại của bữa tối để nói về lễ tốt nghiệp trung học sắp tới của anh ấy, nơi anh ấy đang ở trong thư viện.
Tôi có một công việc ngắn hạn trong mùa hè và cuộc sống đại học sắp tới của tôi... Dù tôi liên tục đặt câu hỏi nhưng tôi không thể nhớ rõ chúng.
Đã trả lời một cái gì đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thực tế là hạt giống loạn luân đã được gieo và bây giờ tôi phải nắm lấy.
Hãy vun trồng nó bằng tấm lòng, để nó trồi lên khỏi mặt đất, bén rễ và nảy mầm. 
Bây giờ tôi hoàn toàn bị con trai mê hoặc và bị mê hoặc bởi ý tưởng loạn luân, tôi bắt đầu nghiên cứu về loạn luân.
Nó đã từng phổ biến chưa và thực trạng hiện nay trong xã hội ngày nay là gì. 
Càng đọc, bạn càng thấy được những ưu và nhược điểm của việc có mối quan hệ thân thiết với con trai mình. 
Tôi học được: Trong suốt lịch sử loài người, loạn luân rất phổ biến ở các nhóm khác nhau, đặc biệt là nông dân
giai cấp, dân làng nông thôn và người nghèo. Tôi cũng được biết rằng giới quý tộc và những người giàu có cũng có liên quan, và
Các hội kín tồn tại với niềm vui trong việc gian dâm trong gia đình. 
Loạn luân giữa anh em họ phổ biến đến mức gần một nửa số bang ở Hoa Kỳ cho phép anh em họ trực hệ kết hôn.
(Điều thú vị là nhiều bang trong số này cũng cấm kết hôn đồng giới). 
Dữ liệu cũng cho thấy hầu hết mọi người đều biết ai đó từng có quan hệ loạn luân, dù là trực tiếp hay trực tiếp.
Giữa anh chị em, cha mẹ và con cái, ông bà và cháu, chú, dì, cháu trai và cháu gái
Ở giữa, vân vân và vân vân. Tôi thậm chí còn muốn biết ai trong số những người tôi biết có liên quan đến loạn luân. 
Sở.
Mặc dù con số không lớn lắm nhưng 10% số người được hỏi ở độ tuổi ngoài 20 sẽ trả lời các câu hỏi khảo sát ẩn danh
Juan tiết lộ rằng anh đã có quan hệ tình dục đồng thuận với anh chị em của mình. 
Ngoài ra, trên trang văn học khiêu dâm Literotica, thể loại tiểu thuyết được tìm kiếm nhiều nhất chính là tiểu thuyết loạn luân. 
Và trên Internet, câu chuyện khiêu dâm được đọc nhiều nhất là về loạn luân mẹ con. Thậm chí còn có hàng loạt bộ phim cấm kỵ,
Cốt truyện hư cấu chứa đựng rất nhiều chủ đề loạn luân. Hơn nữa, loạn luân là điều bị bỏ qua hoặc ít được đề cập nhất.
chủ đề cấm kỵ, mặc dù nó đã tồn tại xuyên suốt lịch sử loài người và trong các tác phẩm văn học như thần thoại, tiểu thuyết và kịch
Sản phẩm tốt. 
Nhiều nghiên cứu cũng chứng minh rằng mọi người thường bị thu hút bởi những người có vẻ ngoài rất giống mình, vì vậy sự phát triển của gia đình
Sự hấp dẫn tình dục thường xảy ra giữa con người với nhau, nhưng những quy tắc xã hội khiến chúng ta bỏ qua cảm giác này. 
(Mặc dù Paul trông giống bố nhưng đôi mắt và xương gò má của anh ấy giống hệt tôi.)
Cuối cùng, một lý thuyết gọi là "sự hấp dẫn giới tính di truyền" giải thích tại sao những người có quan hệ huyết thống có thể
Có khả năng rất cao các mối quan hệ loạn luân xảy ra một cách cố ý. Nghiên cứu cho thấy một nửa số người
Gần một phần tư số người phát triển sự hấp dẫn tình dục khi gặp người cùng huyết thống cuối cùng sẽ quan hệ tình dục. 
Con số đó tiếp tục tăng khi tỷ lệ ly hôn, tình một đêm, nhận con nuôi và hiến tặng phôi tăng lên. 
Sau khi hoàn thành dự án nghiên cứu hấp dẫn này, âm hộ của tôi bắt đầu khao khát được vuốt ve và chú ý.
Vì vậy tôi mở trang web Literotica và tìm kiếm tiểu thuyết loạn luân. Tôi không thể tin được. Những câu chuyện về loạn luân rất có thật.
Nó rộng lớn. 
Có những mối quan hệ giữa anh chị em, giữa cô và cháu, giữa cha và con gái, giữa mẹ và con trai. Thậm chí có
Một số tiểu thuyết loạn luân mô tả mối quan hệ đồng giới giữa mẹ và con gái. Tôi đã tìm kiếm lại với từ khóa "mẹ và con trai"
Tải về và bắt đầu đọc. Dù là một câu chuyện hư cấu nhưng tôi vẫn đặt mình vào đó và tưởng tượng rằng
Mẹ là tôi, còn con trai là Paul. Đọc xong vài bài tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ
Cực khoái. 
Ngày hôm sau, tôi tiếp tục lướt Internet, đọc các bài đăng trên một diễn đàn nơi những người từng có quan hệ loạn luân thường tụ tập. 
con trai. Cuối cùng, tôi thấy một bài viết khiến tôi phấn khích:
Tôi quan hệ tình dục với con trai tôi sau sinh nhật thứ mười tám của nó. Khi anh ấy lớn lên từ một cậu bé thành một người đàn ông, tôi
Gần như không thể tin được rằng anh ấy trông giống người cha quá cố của mình đến mức nào. Khi anh ấy mặc bộ lễ phục đến buổi vũ hội, tôi đã biết
Tôi muốn anh ấy. Tôi đã nghiên cứu đạo đức của quan hệ tình dục loạn luân và nói chuyện với những người có quan hệ tình dục với con trai họ trên mạng.
Sau khi nói chuyện với các mẹ, cuối cùng tôi quyết định tặng cháu cuốn sách mà nhiều cậu bé mơ ước nhân dịp sinh nhật thứ mười chín của cháu. 
Món quà quý giá mà anh ấy xin...mẹ anh ấy. Từ đó chúng tôi trở thành người yêu của nhau. mặc dù không có ý nghĩa pháp lý
nhưng chúng tôi sống với nhau như vợ chồng. ---Kennedy
Câu chuyện của cô ấy gây ấn tượng mạnh mẽ với tôi vì tôi có thể cảm nhận được những cảm xúc tương tự. Tôi đã bấm vào cô ấy
tên và rất vui mừng khi biết tôi có thể gửi email cho cô ấy. 
Tò mò muốn biết thêm về câu chuyện của cô ấy, tôi đã viết cho cô ấy một email như thế này:
Kennedy, tôi hy vọng tôi không xúc phạm ông, nhưng tôi đã đọc bài báo của Jane về mối quan hệ thân thiết của ông với con trai mình.
Sau một bài viết ngắn, tôi mong nhận được lời khuyên từ các bạn. Tôi cũng muốn quan hệ tình dục với con trai của mình. tôi cũng thua
Đã đi đến chỗ chồng cô. Tôi cũng nhìn thấy bóng dáng của chồng trong giọng nói, ngoại hình và cách cư xử của con trai tôi. làm thế nào
Bạn có thể cho tôi một lời khuyên trước khi tôi thực sự có thể vượt qua ranh giới đó không? ---Một người mẹ đầy nhiệt huyết. 
Sau khi nhấn nút gửi, trước khi đi làm, tôi không thể không quay lại trang Literotica để đọc thêm
Nhiều tiểu thuyết mẹ con. 
Sau một ngày dài làm việc ở bệnh viện, về đến nhà đã gần mười giờ (quên nói
(Tôi là y tá), tôi đá giày và đi đến phòng Paul để xem một ngày của anh ấy thế nào.
Trước khi gõ cửa, tôi cởi vài cúc áo rồi nhẹ nhàng hỏi: “Tôi vào được không?”
"Tất nhiên," anh nói.
Tôi bước vào nhà thì thấy anh đang nằm trên giường đọc sách. "Ngày hôm nay của em thế nào, em yêu?"
“Quyến rũ,” anh đáp lại một cách mỉa mai, ngước nhìn tôi.

. 
"Đây có phải là từ vựng cho kỳ thi tuyển sinh đại học không?" Tôi nói đùa và đi về phía giường anh ấy. 
"Tôi không nghĩ vậy," anh nhún vai, và tôi cảm thấy anh đang nhìn vào chân tôi khi tôi bước tới. 
"Bạn đang đọc gì vậy?" Tôi hỏi khi ngồi trên mép giường của cô ấy.
“Lỗi của các vì sao,” anh ấy trả lời, “Tôi cần nó vào tháng tới
Đọc truyện trước khi phim ra mắt. "
(Ghi chú của người dịch: /title/tt2582846/ )
“Không tệ,” tôi nói. Cô nghiêng người hôn lên má anh, “Hôm nay em mệt quá, em đi tắm.”
"Được rồi, mẹ," anh gật đầu, má anh ửng hồng trở lại. Rõ ràng nụ hôn của tôi đã khiến anh ấy cảm thấy
Vui mừng, hoặc chỉ xấu hổ. Tôi thực sự muốn biết đó là trường hợp nào. 
Tôi đứng dậy đi về phía cửa, chợt dừng lại, quay người lại thì phát hiện anh ấy vẫn đang lén nhìn chân tôi. Rất tò mò
Không biết phán đoán của mình có đúng không, tôi giả vờ thở dài: “Quần tất chết tiệt,” tôi bước lại giường anh ấy và kéo một chiếc ra.
Đặt chân lên mép giường, cô cúi xuống và vuốt thẳng đôi tất ở ngón chân. 
Mặc dù khi tôi nhìn anh ấy, anh ấy đã nhanh chóng nhìn lại và tiếp tục đọc, nhưng rõ ràng là anh ấy đã đọc.
Hãy chiêm ngưỡng đôi chân của tôi một cách cẩn thận. Tôi đoán anh ấy là người điều khiển chân còn Darren là người điều khiển ngực và anh ấy sẽ dành hàng giờ để chơi trò đó
Chơi đùa với bộ ngực của tôi và thậm chí còn thích bôi nhiều chất bôi trơn lên chúng để làm tình với bộ ngực. Mặc dù anh ấy đôi khi xuất tinh vào
Bên trong âm hộ của tôi, đôi khi tinh dịch sẽ chảy vào miệng tôi, nhưng thường thì tinh dịch cuối cùng sẽ phun ra giữa hai vú tôi. 
Tôi lại đứng dậy, bước ra ngoài và lại dừng lại trước cửa phòng. Tôi quay lại, anh ấy lại mặc Trác Trác vào
Ánh mắt anh nhanh chóng tránh đi. Tôi nói với một chút gợi cảm, "Chúc ngủ ngon, em yêu."
"K-Chúc ngủ ngon mẹ," anh lắp bắp. 
Rời khỏi phòng anh, tôi chợt nhận ra hai điều:
Thứ nhất: anh ta là người điều khiển chân;
Thứ hai: Tôi đã làm cho anh ấy cảm thấy phấn khích. 
Phát hiện mới này khiến tôi rất phấn khích. Tôi chạy đi tắm và xoa dịu bản thân như thường lệ.
Điều tương tự, bật vòi phun mạnh và nghĩ về việc Paul đụ tôi. 
Trong phòng chỉ mặc áo choàng, tôi mở laptop ra xem có Kennedy không
câu trả lời của. Khoảnh khắc tôi nhấp vào câu trả lời của cô ấy, tôi nổi da gà vì phấn khích. 
Xin chào, cảm ơn email của bạn. Tôi nhớ mình cũng ở trong hoàn cảnh giống bạn. 
Cảm xúc lẫn lộn của tôi. 
Tôi là mẹ của anh ấy và không nên có những suy nghĩ như vậy. 
Loạn luân là sai. 
Tôi sẽ xuống địa ngục. 
Nhưng càng phủ nhận cảm xúc của mình (liệu cảm xúc của chính mình có sai không?), tôi càng không khỏi ảo giác.
Nghĩ đến con trai tôi. 
Tôi đã kiên trì như vậy trong vài tháng, tự hủy hoại mối quan hệ hiện tại của mình với người đàn ông tuyệt vời này… Anh ấy không chỉ
Đó là con trai tôi. 
Cuối cùng, tôi quyết định mạo hiểm, và từ đó tôi bắt đầu cuộc hành trình mà tôi yêu thích nhất, vui nhất và đạt được nhiều nhất.
Sự gần gũi mang lại sự thỏa mãn tình dục tuyệt vời, và điều đó cũng bao gồm cả tình yêu hết lòng của tôi dành cho chồng. 
Tình dục nên diễn ra giữa những người bạn yêu thương và quan tâm nhất. Mặc dù xã hội sẽ không hài lòng với điều này (mặc dù loạn luân có
Rất phổ biến), trên thực tế, những người thân bằng xương bằng thịt của chính bạn, cho dù họ là con trai, con gái, mẹ, cha, chú, dì,
Cháu trai, cháu gái hoặc những người có quan hệ huyết thống khác là những người gần gũi nhất trong trái tim bạn và do đó xứng đáng được ở gần nhất. 
mối quan hệ mọi người.
Tóm lại, đừng xấu hổ về cảm giác của bạn. Tôi đã nói cảm xúc thực sự bên trong của bạn không bao giờ sai.
(Đừng bận tâm đến những gì xã hội có thể nói); Ngoài ra, khi chúng tôi quyết định sống chung như tình nhân, chúng tôi đã chuyển đi
Đi đến một tiểu bang khác, nơi không ai biết chúng tôi là mẹ con ruột. 
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể liên lạc với tôi. 
Kennedy, Yahoo đặt biệt danh "Mẹ cộng một bằng hạnh phúc"
(Tôi biết điều này hơi ngớ ngẩn, nhưng lúc đó tôi nghĩ biệt danh này thực sự rất hài hước)
Tôi đọc kỹ email ba lần, đầu óc rối bời, quyết định trả lời vào sáng mai. 
Tôi tắt máy tính và đi ngủ... Tôi tự hỏi cảm xúc của Paul dành cho tôi khác với cảm xúc của tôi về anh ấy như thế nào. 
＊＊＊＊＊＊　＊＊＊
Sáng sớm hôm sau, tôi trả lời email của cô ấy:
Kennedy, cảm ơn bạn rất nhiều vì lời động viên trong câu trả lời của bạn. 
Tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi khi có nhu cầu tình dục đối với con trai mình, mặc dù những điều tôi đọc trên mạng cho thấy điều này
Cảm thấy bớt tội lỗi hơn một chút, nhưng với tư cách là một người phụ nữ có trải nghiệm tương tự như bạn (chồng tôi mang thai khi con trai chúng tôi được 3 tuổi)
đã qua đời), đọc xong email của bạn, tôi cảm thấy thật sự thư thái. 
Câu hỏi của tôi là, làm thế nào bạn chuyển từ ham muốn ban đầu dành cho nhau sang quan hệ tình dục cuối cùng với con trai mình? 
Tôi hy vọng câu hỏi này không quá cá nhân. Nếu vậy thì tôi xin lỗi vì đã tự tiện hỏi câu hỏi này. 
--Courtney
Lần này tôi đã hào phóng ký tên mình và không còn xấu hổ về cảm giác của mình nữa. 
Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, nói chuyện điện thoại với mẹ một lúc rồi ra ngoài làm việc. đưa về
Tôi bỏ lại sau lưng mọi suy nghĩ loạn luân và cống hiến hết mình cho công việc. 
Buổi tối tan sở về nhà, tôi vẫn còn mệt mỏi. Tôi muốn gặp lại Paul, lần này anh ấy đang chơi trong phòng
Trò chơi trực tuyến, không nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi. 
Bước vào nhà, tôi làm anh giật mình vì trên đầu anh đang đeo tai nghe. "Mẹ! Mẹ làm con sợ.
~"
"Tôi đoán tôi nên cho bạn biết tôi đã về nhà ~" Tôi nói rồi bước tới giường và cởi giày. 
Anh ấy đặt trò chơi đang chơi xuống và nhìn tôi chăm chú. Tôi coi đó như một lời khen~ Vậy là anh ấy
Tôi nói đùa: "Tôi nghĩ bạn nên tìm bạn gái đi ~"
"Tại sao?" Anh ấy hỏi, cố gắng duy trì giao tiếp bằng mắt với tôi nhưng thỉnh thoảng liếc nhìn vào mắt tôi.
Chân, anh ấy nghĩ tôi không thể nhận ra chúng. 
“Khi bằng tuổi cậu, tôi đã đi dự tiệc và gặp gỡ các chàng trai,” tôi nhún vai.
Ném chiếc giày đầu tiên đi, "Chà, bạn biết đấy."
"Bạn biết gì?" cậu con trai ngây thơ và ngọt ngào của tôi hỏi, không chú ý đến những gì tôi vừa nói. 
“Đó là một cuộc hẹn hò,” tôi đáp, “Hơn nữa, tôi cũng gặp bố cậu khi tôi mười tám tuổi.”
"Thật sự?" anh ấy trả lời, "Trước đây bạn chưa bao giờ kể cho tôi biết bạn đã gặp bố như thế nào."
“Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên,” tôi nói đùa, cởi chiếc giày thứ hai trên sàn và bước lùi lại.
Nằm trên giường của mình. 
Tôi nhận thấy anh ấy đã điều chỉnh tư thế ngồi. Nó có thể khiến cơ thể anh ấy phản ứng, khiến tôi mỉm cười. 
Đến.
“Mẹ, mẹ bây giờ cũng không già, mẹ mới bốn mươi tuổi, nhìn trẻ hơn rất nhiều.”
"Tôi lớn hơn gấp đôi so với các cô gái trong trường của bạn." Tôi cố tình nói thế.
Vẫn quan tâm và nam tính hơn bao giờ hết, anh đáp lại: “Trời ạ.
Mẹ ơi, trông mẹ vẫn hệt như hồi hai mươi. "
"Ồ, cảm ơn vì đã lừa tôi," tôi mỉm cười, ngọ nguậy ngón chân một chút. 
“Tôi không nói vớ vẩn,” anh vặn lại. 
“Anh thực sự muốn biết cha anh và tôi gặp nhau như thế nào à?” Tôi hỏi. 
"Tất nhiên," anh gật đầu. 
"Điều này nghe có vẻ không phù hợp với trẻ con. Tôi không muốn các bạn mất đi sự tôn trọng với mẹ mình. Khi tôi còn học trung học,
Nó hoàn toàn khác so với bây giờ. Tôi đã cảnh báo anh ấy nhưng thực sự hy vọng anh ấy muốn nghe về đời sống tình dục của mẹ mình.
Sống.
"Con sẽ không bao giờ mất đi sự kính trọng đối với mẹ," anh trả lời.
"Ngay cả khi cậu biết được mẹ cậu đã hoang dã như thế nào khi còn trẻ?" Tôi hỏi thẳng thắn
Tôi muốn gieo thêm những hạt giống đam mê của mình.
"Mẹ!" Anh ấy bắt đầu thở hổn hển~
"Huh, đúng vậy," tôi thừa nhận, ngả người ra sau một chút.
“Tôi không thể tin được là bạn lại tự gọi mình là đĩ,” anh ấy nói, rõ ràng là rất ngạc nhiên.
Tôi đứng dậy cười: “Có lẽ anh nói đúng. Khi nghe về những năm tháng phóng đãng của mẹ anh,
Có lẽ khó có người con trai nào chấp nhận được. "
Anh ấy không nói gì, và tôi nghĩ anh ấy không biết phải trả lời thế nào. Rõ ràng là anh ấy muốn biết nhiều hơn, nhưng cũng không kém phần
Rõ ràng là anh ấy quá ngại ngùng để đưa ra yêu cầu thành lời.
Tôi tiến lại gần anh và nói thêm, "Em rất tiếc phải nói với anh về đời sống tình dục của em. Đã lâu rồi,
Đó là một thời gian dài trước đây. "
Khi tôi đến gần anh ấy, anh ấy vẫn không nói nên lời. Tôi cúi xuống, khe ngực đầy đặn của tôi hướng về phía anh.
rồi hôn nhẹ lên má anh, nhưng nụ hôn này gần môi anh hơn lần trước.
Đứng lùi lại, tôi bước tới và nhặt đôi giày của mình lên. Khi tôi cúi xuống, tôi để anh ấy nhìn rõ nửa mông của tôi.
Trời ạ, trước khi hắn chuẩn bị rời đi, hắn lại chỉ vào màn hình máy tính: “Ta nghĩ ngươi chết rồi…”
Anh ta quay lại và nói: “Tôi bị đánh chết. Tôi quên mất mình còn đang chơi.” 
"Chúc ngủ ngon," tôi mỉm cười và quay đi... hy vọng anh ấy sẽ mơ về tôi và thủ dâm.
Tôi trở về phòng, cởi quần áo và lấy chiếc máy rung mà tôi đã mua ở cửa hàng người lớn cách đây vài tháng.
Tôi mua nó, sau đó mở trang Literotica trên iPad và bắt đầu đọc thêm những câu chuyện mẹ con. lâu rồi
Ham muốn tình dục bị bỏ quên giờ đây đã hoàn toàn bùng nổ vì tôi bắt đầu mơ tưởng về Paul. Khi đọc từng bài viết về mẹ con,
Tôi tưởng tượng Paul là cậu con trai ở đó, còn tôi là người mẹ trong bài báo.
Sau khi lên đỉnh, tôi gần như ngủ thiếp đi ngay lập tức...và những tưởng tượng viển vông của tôi bắt đầu dần hiện rõ.
Trong tầm tay.
