Có rất nhiều khu nghỉ dưỡng ở vùng ngoại ô phía bắc của Ngân Thành. Có một con sông cỡ trung bình ở vùng ngoại ô phía bắc của Ngân Thành, tên là Beiqu, nơi có khu nghỉ dưỡng Beiqu Paradise, với Beiqu chạy qua ở giữa. Beiqu Paradise có diện tích hơn 2.500 mẫu Anh, có khách sạn 4 sao cao 113 tầng cũng như nhiều biệt thự nằm rải rác trong công viên. 
Ngoài ra còn có sân golf, sân tennis, bể bơi, hồ cỏ trong công viên. Nói tóm lại, đây là nơi thích hợp cho kỳ nghỉ cuối tuần và thư giãn. Tuy nhiên, vì có rất nhiều khu nghỉ dưỡng giải trí như vậy ở vùng ngoại ô phía bắc nên hoạt động kinh doanh của Beiqu Paradise ở mức trung bình và không có nhiều người. 
Đó là buổi tối thứ Năm. Một người đàn ông và một người phụ nữ đến công viên. Sau khi làm xong các thủ tục tại quầy lễ tân khách sạn, họ được người phục vụ dẫn đến một biệt thự ba tầng. 
Cô gái cao 1 Mi 74, khoảng bốn mươi bảy tuổi, ngoại hình đẹp trai, da trắng, ngực to, eo thon, mông béo, chân đẹp, bàn chân cực kỳ xinh đẹp và dịu dàng, mặc áo sơ mi trắng, váy bó sát kiểu sườn xám màu xám, quần tất màu da thịt, dép da màu trắng sữa, quấn trong tất. Những ngón chân dài như ngọc và đôi giày cao gót mềm mại vô cùng quyến rũ. Vừa bước vào sảnh khách sạn, cô lập tức thu hút ánh mắt tham lam của đàn ông. Cả nam nhân viên khách sạn và khách nam trong sảnh đều nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại của người phụ nữ và nuốt khan. 
Người đàn ông khoảng ngoài hai mươi, cao khoảng 1,74 mét, rất khỏe khoắn, mặc áo phông cao cấp, quần dài và đi giày da. Những người phục vụ khách sạn đã từng thấy nhiều con vịt quýt hoang dã như thế này. Anh chở họ đến biệt thự trên một chiếc ô tô chạy pin. Dọc đường, nam phục vụ không ngừng liếc qua gương phản chiếu hai chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mỹ nữ, không ngừng nuốt nước miếng. 
Sau khi đưa khách vào biệt thự và giải thích những việc cần thiết, người phục vụ lái xe đi, nhưng anh ta không biết rằng cặp vợ chồng này không chỉ là những con vịt trời bình thường mà là một cặp mẹ con. Người phụ nữ gợi cảm tên là Yao Junfang. Bà là nữ cán bộ Công ty xuất nhập khẩu tỉnh. Công ty có lợi nhuận tốt và cô ấy cũng rất thông minh và có năng lực. 
Người đàn ông đó là con trai của bà, Yao Qiang, vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc trong một công ty nhà nước. Yao Qiang bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ khi cô mười tám tuổi, hai mẹ con yêu nhau. Nhưng Diêu Quân Phương còn có một người chồng kém cô một tuổi, đồng thời cũng là cán bộ của một cục nào đó. Hai mẹ con làm việc ở nhà không tiện nên thường đến các khu nghỉ dưỡng ở ngoại ô để quan hệ tình dục. 
Ngay khi cánh cửa đóng lại, Yao Qiang gầm lên, ôm lấy mẹ và hôn bà say đắm rất lâu. Anh tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ, Diêu Quân Phương bị con trai hôn đến mức không thở được. Yao Qiang gầm lên và đẩy mẹ mình vào tường. Trong khi tiếp tục hôn mẹ, anh đưa tay vào váy mẹ và cởi ra một nửa chiếc quần lót màu da của mẹ. Để thuận tiện cho con trai, Yao Junfang không mặc đồ lót bên trong quần lót. 
Sau khi cởi quần lót của mẹ, Yao Qiang cũng cởi khuy quần của chính mình, con cặc vốn đã cương cứng của anh nhảy ra ngoài. Con cặc của Yao Qiang dày và dài đến mức mẹ anh thường gọi anh là "Đồ ngốc". Yao Qiang nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên, để lộ ra âm đạo phủ đầy lông mu dày của mẹ, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh vào. 
Cửa âm đạo của Yao Junfang bị mở ra một cách thô bạo, cô không khỏi hét lên. Yao Qiang có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đẩy hết cỡ vào âm hộ của mẹ, tạo thành một lối đi, và con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. 
Trong lúc Yao Qiang hôn mẹ say đắm thì anh không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ cô. Yao Junfang hét lên khi con trai đâm cô. Bà nhìn con trai mình một cách say mê và hú lên không chút đắn đo. Điều này không thể được thực hiện bằng cách giao phối ở nhà. 
Yao Qiang cởi áo ngực của mẹ và bộ ngực lớn của cô lộ ra. Yao Qiang thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình. Núm vú màu nâu sẫm của Yao Junfang to như quả nho. Yao Qiang không khỏi cắn mạnh vào chúng khiến Yao Junfang hét lên đau đớn. Yao Qiang quay lại mút núm vú lớn của mẹ. Đầu vú của Yao Junfang ngứa ngáy, lồn cô rất thoải mái khi bị con trai đụ. Cô hét lớn và ôm chặt con trai mình trong vòng tay. Bằng cách này, Yao Qiang đã đẩy mẹ cô vào tường và đụ bà liên tục trong hai mươi phút. 
Sau đó, với con cặc vẫn còn nhét vào âm đạo của mẹ, anh bế cô lên, đến bên giường và đẩy cô xuống giường. Yao Qiang đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ cô, cởi đầu một chiếc tất đen của mẹ anh, đặt dưới mũi anh và ngửi thật nồng nàn. 
Bây giờ đã là giữa tháng năm, thời tiết ở Diêu Thành đã rất nóng. Hai mẹ con lái xe hơn 100 km từ thành phố đến đây, chưa kịp bật điều hòa. Họ đã làm việc từ lúc chuẩn bị cho đến lúc lên đường. Khi đến Bắc Khúc, Diêu Quân Phương người đầy mồ hôi nên mùi thơm từ đầu tất của cô đặc biệt thơm. Yao Qiang cảm thấy cặc mình cương cứng và thú tính mạnh mẽ. Anh ôm đôi chân dịu dàng của mẹ và bắt đầu một đợt tấn công mới. 
Anh ôm đôi chân mềm mại của mẹ trong tay, một chân đi tất, một chân trần. Bàn tay của Yao Qiang cảm thấy tuyệt vời. Nhìn thấy hai chân xinh đẹp của mẹ dang rộng và bị đụ, Yao Qiang vô cùng phấn khích. Anh gầm lên và tấn công vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi đi thẳng vào tử cung của bà. Diêu Cường hét lên: "Mẹ ơi, con muốn về nhà!" Anh đã cố gắng hết sức để lọt vào tử cung của mẹ và trở về quê hương hạnh phúc nơi anh sinh ra và lớn lên.
Yao Junfang không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên đau đớn, cau mày và có vẻ mặt rất đau đớn. Nỗi đau của mẹ càng kích thích bản chất thú tính của Yao Qiang. Anh từng giành chức vô địch 100 mét khi còn học đại học, hiện tại anh thường xuyên chơi bóng đá và có sức khỏe rất tốt. Khi bản chất thú tính của anh bộc phát, đó không phải là điều mà một phụ nữ trung niên có thể chịu đựng được. 
Vẻ gợi cảm của mẹ kích thích Yao Qiang như một con hổ điên, ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, gầm lên và tung đòn tấn công mãnh liệt vào sâu trong cơ thể mẹ! 
Âm đạo của nữ cán bộ đau nhức, tinh dịch chảy ra ngoài, cô không khỏi kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội ở âm đạo đã biến tiếng kêu của người phụ nữ thành tiếng khóc. Người phụ nữ cao ráo tuấn tú Diêu Quân Phương bị con trai đụ đến mức khóc không thành tiếng: "Tiểu Cường. Chậm lại. Chậm lại. Ối. Ối. Mẹ sắp giết em rồi."
Mẹ rảnh rỗi. Ối. Ối. Chấp nhận. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thực tế. Không thể chịu đựng được. Tôi. Tại sao. Tôi đã sinh ra một đứa con trai như bạn. Ối. Ối. Bạn.
Mẹ kiếp. Mẹ. Đừng sống nữa. Ối. Ối. Thực tế. Không thể chịu đựng được. Ối. Ối. "Những tiếng kêu dâm đãng của Yao Junfang càng kích thích Yao Qiang. Yao Qiang nhấc đôi chân trần của Yao Junfang lên. Đôi chân của Yao Junfang thực sự rất hấp dẫn. Ở nơi làm việc hay khi cô ấy đang đi trên đường, dù cô ấy mang tất chân và giày cao gót hay chân trần và dép da, đôi chân của cô ấy luôn là một cảnh tượng quyến rũ trong văn phòng hay trên đường phố.
Yao Qiang nhìn đôi chân dịu dàng gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ mình. Anh muốn ăn đôi chân mềm mại đó đến mức không nhịn được há miệng ra cắn lấy ngón chân trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến bà không khỏi nhấc lên. Người phụ nữ hét lên đau đớn. Yao Qiang không thể kiềm chế được tiếng hét của mẹ mình nữa. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không nhịn được phun tinh dịch thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ mình! Yao Junfang có thai do bị con trai tàn phá và sau đó sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa.
Hai mẹ con không ra khỏi biệt thự suốt ba ngày ba đêm. Yao Junfang bị con trai cưỡng hiếp ba ngày ba đêm. Tối chủ nhật, hai mẹ con lái xe trở lại thành phố. Vào thứ Hai, hai mẹ con đã bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình và bắt đầu công việc mới một cách hăng hái ở công việc của mình. Nhưng anh không biết rằng cặp chim này không phải là vịt trời bình thường mà là một cặp mẹ con.
Người phụ nữ gợi cảm tên là Yao Junfang. Bà là nữ cán bộ Công ty xuất nhập khẩu tỉnh. Công ty có lợi nhuận tốt và cô ấy cũng rất thông minh và có năng lực. Người đàn ông đó là con trai của bà, Yao Qiang, vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc trong một công ty nhà nước.
Yao Qiang bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ khi cô mười tám tuổi, hai mẹ con yêu nhau. Nhưng Diêu Quân Phương còn có một người chồng kém cô một tuổi, đồng thời cũng là cán bộ của một cục nào đó. Hai mẹ con làm việc ở nhà không tiện nên thường đến các khu nghỉ dưỡng ở ngoại ô để quan hệ tình dục.
Ngay khi cánh cửa đóng lại, Yao Qiang gầm lên, ôm lấy mẹ và hôn bà say đắm rất lâu. Anh tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ, Diêu Quân Phương bị con trai hôn đến mức không thở được. Yao Qiang gầm lên và đẩy mẹ mình vào tường. Trong khi tiếp tục hôn mẹ, anh đưa tay vào váy mẹ và cởi ra một nửa chiếc quần lót màu da của mẹ.
Để thuận tiện cho con trai, Yao Junfang không mặc đồ lót bên trong quần lót. Sau khi cởi quần lót của mẹ, Yao Qiang cũng cởi khuy quần của chính mình, con cặc vốn đã cương cứng của anh nhảy ra ngoài. Con cặc của Yao Qiang dày và dài đến mức mẹ anh thường gọi anh là "Đồ ngốc". 
Yao Qiang nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên, để lộ ra âm đạo phủ đầy lông mu dày của mẹ, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh vào. Cửa âm đạo của Yao Junfang bị mở ra một cách thô bạo, cô không khỏi hét lên. Yao Qiang có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đẩy hết cỡ vào âm hộ của mẹ, tạo thành một lối đi, và con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. 
Trong lúc Yao Qiang hôn mẹ say đắm thì anh không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ cô. Yao Junfang hét lên khi con trai đâm cô. Bà nhìn con trai mình một cách say mê và hú lên không chút đắn đo. Điều này không thể được thực hiện bằng cách giao phối ở nhà. 
Yao Qiang cởi áo ngực của mẹ và bộ ngực lớn của cô lộ ra. Yao Qiang thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình. Núm vú màu nâu sẫm của Yao Junfang to như quả nho. Yao Qiang không khỏi cắn mạnh vào chúng khiến Yao Junfang hét lên đau đớn. 
Yao Qiang quay lại mút núm vú lớn của mẹ. Đầu vú của Yao Junfang ngứa ngáy, lồn cô rất thoải mái khi bị con trai đụ. Cô hét lớn và ôm chặt con trai mình trong vòng tay. Bằng cách này, Yao Qiang đã đẩy mẹ cô vào tường và đụ bà liên tục trong hai mươi phút. 
Sau đó, với con cặc vẫn còn nhét vào âm đạo của mẹ, anh bế cô lên, đến bên giường và đẩy cô xuống giường. Yao Qiang đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ cô, cởi đầu một chiếc tất đen của mẹ anh, đặt dưới mũi anh và ngửi thật nồng nàn. 
Bây giờ đã là giữa tháng năm, thời tiết ở Diêu Thành đã rất nóng. Hai mẹ con lái xe hơn 100 km từ thành phố đến đây, chưa kịp bật điều hòa. Họ đã làm việc từ lúc chuẩn bị cho đến lúc lên đường. Khi đến Bắc Khúc, Diêu Quân Phương người đầy mồ hôi nên mùi thơm từ đầu tất của cô đặc biệt thơm. Yao Qiang cảm thấy cặc mình cương cứng và thú tính mạnh mẽ. Anh ôm đôi chân dịu dàng của mẹ và bắt đầu một đợt tấn công mới. 
Anh ôm đôi chân mềm mại của mẹ trong tay, một chân đi tất, một chân trần. Bàn tay của Yao Qiang cảm thấy tuyệt vời. Nhìn thấy hai chân xinh đẹp của mẹ dang rộng và bị đụ, Yao Qiang vô cùng phấn khích. Anh gầm lên và tấn công vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi đi thẳng vào tử cung của bà. Diêu Cường hét lên: "Mẹ ơi, con muốn về nhà!" Anh đã cố gắng hết sức để lọt vào tử cung của mẹ và trở về quê hương hạnh phúc nơi anh sinh ra và lớn lên.
Yao Junfang không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên đau đớn, cau mày và có vẻ mặt rất đau đớn. Nỗi đau của mẹ càng kích thích bản chất thú tính của Yao Qiang. Anh từng giành chức vô địch 100 mét khi còn học đại học, hiện tại anh thường xuyên chơi bóng đá và có sức khỏe rất tốt. Khi bản chất thú tính của anh bộc phát, đó không phải là điều mà một phụ nữ trung niên có thể chịu đựng được. 
Vẻ gợi cảm của mẹ kích thích Yao Qiang như một con hổ điên, ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, gầm lên và tung đòn tấn công mãnh liệt vào sâu trong cơ thể mẹ! Âm đạo của nữ cán bộ đau nhức, tinh dịch chảy ra ngoài, cô không khỏi kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội ở âm đạo đã biến tiếng kêu của người phụ nữ thành tiếng khóc. 
Yao Junfang, một người phụ nữ cao ráo và đẹp trai, bị con trai đụ đến mức cô khóc không thành lời: "Xiaoqiang. Chậm lại. Chậm lại. Ối. Ối. Mẹ sẽ giết anh. Mẹ rảnh rỗi. Ối. Ối. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi thực sự không thể chịu đựng được."
Tôi. Tại sao. Tôi đã sinh ra một đứa con trai như bạn. Ối. Ối. Bạn. Mẹ kiếp. Mẹ ơi. Đừng sống nữa. Ối. Ối. Thực tế. Không thể chịu đựng được. Ối. Ối. "Những tiếng kêu đầy dục vọng của Yao Junfang càng kích thích Yao Qiang hơn. Yao Qiang nhấc đôi chân trần của Yao Junfang lên. Đôi chân của Yao Junfang thực sự rất hấp dẫn. Ở nơi làm việc hay khi đi dạo trên phố, dù mang tất, giày cao gót hay chân trần và dép da, đôi chân của cô luôn là cảnh tượng quyến rũ trong văn phòng hay trên đường phố.
Yao Qiang nhìn đôi chân dịu dàng gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ mình. Anh muốn ăn đôi chân mềm mại đó đến mức không nhịn được há miệng ra cắn lấy ngón chân trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến bà không khỏi nhấc lên. Người phụ nữ hét lên đau đớn. Yao Qiang không thể kiềm chế được tiếng hét của mẹ mình nữa. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không nhịn được phun tinh dịch thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ mình!
Yao Junfang có thai do bị con trai tàn phá và sau đó sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa. Hai mẹ con không ra khỏi biệt thự suốt ba ngày ba đêm. Yao Junfang bị con trai cưỡng hiếp ba ngày ba đêm. Tối chủ nhật, hai mẹ con lái xe trở lại thành phố. Vào thứ Hai, hai mẹ con đã bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, bắt đầu công việc mới trong công việc của mình với tinh thần phấn chấn và hú hét.
Điều này không thể được thực hiện bằng cách giao phối ở nhà. Yao Qiang cởi áo ngực của mẹ và bộ ngực lớn của cô lộ ra.
Yao Qiang thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình. Núm vú màu nâu sẫm của Yao Junfang to như quả nho. Yao Qiang không khỏi cắn mạnh vào chúng khiến Yao Junfang hét lên đau đớn. Yao Qiang quay lại mút núm vú lớn của mẹ. Đầu vú của Yao Junfang ngứa ngáy, lồn cô rất thoải mái khi bị con trai đụ. Cô hét lớn và ôm chặt con trai mình trong vòng tay. Bằng cách này, Yao Qiang đã đẩy mẹ cô vào tường và đụ bà liên tục trong hai mươi phút.
Sau đó, với con cặc vẫn còn nhét vào âm đạo của mẹ, anh bế cô lên, đến bên giường và đẩy cô xuống giường. Yao Qiang đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ cô, cởi đầu một chiếc tất đen của mẹ anh, đặt dưới mũi anh và ngửi thật nồng nàn. Bây giờ đã là giữa tháng năm, thời tiết ở Diêu Thành đã rất nóng. Hai mẹ con lái xe hơn 100 km từ thành phố đến đây, chưa kịp bật điều hòa. Họ đã làm việc từ lúc chuẩn bị cho đến lúc lên đường. Khi đến Bắc Khúc, Diêu Quân Phương người đầy mồ hôi nên mùi thơm từ đầu tất đặc biệt thơm. Yao Qiang cảm thấy cặc mình cương cứng và thú tính mạnh mẽ. Anh ôm đôi chân dịu dàng của mẹ và bắt đầu một đợt tấn công mới.
Anh ôm đôi chân mềm mại của mẹ trong tay, một chân đi tất, một chân trần. Bàn tay của Yao Qiang cảm thấy tuyệt vời. Nhìn thấy hai chân xinh đẹp của mẹ dang rộng và bị đụ, Yao Qiang vô cùng phấn khích. Anh gầm lên và tấn công vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi đi thẳng vào tử cung của bà. Diêu Cường hét lên: "Mẹ ơi, con muốn về nhà!" Anh đã cố gắng hết sức để lọt vào tử cung của mẹ và trở về quê hương hạnh phúc nơi anh sinh ra và lớn lên.
Yao Junfang không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên đau đớn, cau mày và có vẻ mặt rất đau đớn. Nỗi đau của mẹ càng kích thích bản chất thú tính của Yao Qiang. Anh từng đoạt chức vô địch 100 mét khi còn học đại học, hiện tại anh thường xuyên chơi bóng đá và có sức khỏe rất tốt. Khi bản chất thú tính của anh bộc phát, đó không phải là điều mà một phụ nữ trung niên có thể chịu đựng được. 
Vẻ gợi cảm của mẹ kích thích Yao Qiang như một con hổ điên, ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, gầm lên và tung đòn tấn công mãnh liệt vào sâu trong cơ thể mẹ!

Âm đạo của nữ cán bộ đau nhức, tinh dịch chảy ra ngoài, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 
Cơn đau dữ dội ở âm đạo đã biến tiếng kêu của người phụ nữ thành tiếng khóc. Yao Junfang, một người phụ nữ cao ráo và đẹp trai, bị con trai đụ đến mức khóc không mạch lạc: "Xiaoqiang. Chậm lại. Chậm lại. Ối. Ối. Mẹ sắp giết con rồi. Mẹ tha cho. Ối. Ối. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tôi. Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai như bạn? Ối. Ối. Bạn. Địt mẹ bạn chết đi."
Mẹ. Đừng sống nữa. Ối. Ối. Thực tế. Không thể chịu đựng được. Ối. Ối. "Những tiếng kêu dâm đãng của Yao Junfang càng kích thích Yao Qiang. Yao Qiang nhấc đôi chân trần của Yao Junfang lên. Đôi chân của Yao Junfang thực sự rất hấp dẫn. Ở nơi làm việc hay khi cô ấy đang đi trên đường, dù cô ấy mang tất chân và giày cao gót hay chân trần và dép da, đôi chân của cô ấy luôn là một cảnh tượng quyến rũ trong văn phòng hay trên đường phố.
Yao Qiang nhìn đôi chân dịu dàng gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ mình. Anh muốn ăn đôi chân mềm mại đó đến mức không nhịn được há miệng ra cắn lấy ngón chân trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến bà không khỏi nhấc lên. Người phụ nữ hét lên đau đớn. Yao Qiang không thể kiềm chế được tiếng hét của mẹ mình nữa. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không nhịn được phun tinh dịch thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ mình!
Yao Junfang có thai do bị con trai tàn phá và sau đó sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa. Hai mẹ con không ra khỏi biệt thự suốt ba ngày ba đêm. Yao Junfang bị con trai cưỡng hiếp ba ngày ba đêm. Tối chủ nhật, hai mẹ con lái xe trở lại thành phố. Vào thứ Hai, hai mẹ con đã bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, bắt đầu công việc mới ở quê nhà với tinh thần phấn chấn trong công việc của mình.
Yao Junfang không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên đau đớn, cau mày và có vẻ mặt rất đau đớn. Nỗi đau của mẹ càng kích thích bản chất thú tính của Yao Qiang. Anh từng giành chức vô địch 100 mét khi còn học đại học, hiện tại anh thường xuyên chơi bóng đá và có sức khỏe rất tốt. Khi bản chất thú tính của anh bộc phát, đó không phải là điều mà một phụ nữ trung niên có thể chịu đựng được.
Vẻ gợi cảm của mẹ kích thích Yao Qiang như một con hổ điên, ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, gầm lên và tung đòn tấn công mãnh liệt vào sâu trong cơ thể mẹ! Âm đạo của nữ cán bộ đau nhức, tinh dịch chảy ra ngoài, cô không khỏi kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội ở âm đạo đã biến tiếng kêu của người phụ nữ thành tiếng khóc.
Người phụ nữ cao ráo tuấn tú Diêu Quân Phương bị con trai đụ, đến nỗi kêu lên không mạch lạc: “Tiểu Cường.” Chậm lại. Chậm lại. Ối. Ối. Mẹ sẽ giết anh. Mẹ rảnh rỗi. Ối. Ối. bởi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. thực sự. Không thể chịu đựng được. Tôi. Tại sao. Tôi đã sinh ra một đứa con trai như bạn. 
Ối. Ối. bạn. Mẹ kiếp. Mẹ ơi. Đừng sống nữa. Ối. Ối. thực sự. Không thể chịu đựng được. Ối. Ối. 
"Những tiếng kêu đầy dục vọng của Yao Junfang càng kích thích Yao Qiang hơn. Yao Qiang nhấc đôi chân trần của Yao Junfang lên. Đôi chân của Yao Junfang thực sự rất hấp dẫn. Ở nơi làm việc hay khi đi dạo trên phố, dù mang tất, giày cao gót hay chân trần và dép da, đôi chân của cô luôn là cảnh tượng quyến rũ trong văn phòng hay trên đường phố.
Yao Qiang nhìn đôi chân dịu dàng gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ mình. Anh muốn ăn đôi chân mềm mại đó đến mức không nhịn được há miệng ra cắn lấy ngón chân trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến bà không khỏi nhấc lên. Người phụ nữ hét lên đau đớn. Yao Qiang không thể kiềm chế được tiếng hét của mẹ mình nữa. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, không nhịn được phun tinh dịch thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ mình!
Yao Junfang có thai do bị con trai tàn phá và sau đó sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa. Hai mẹ con không ra khỏi biệt thự suốt ba ngày ba đêm. Yao Junfang bị con trai cưỡng hiếp ba ngày ba đêm. Tối chủ nhật, hai mẹ con lái xe trở lại thành phố. Vào thứ Hai, hai mẹ con đã bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, bắt đầu công việc mới với tinh thần phấn chấn.
