Thành phố S, trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô: "Gọi tôi là sếp!" "Anh có nghe thấy không? Tôi bảo anh gọi tôi là sếp!" Quỳ trước mặt Âu Dương Phong là một thiếu niên còn chưa thành niên. Anh quỳ ở đó và cơ thể anh không ngừng run rẩy. Hai anh em của Âu Dương Phong, ồ, Big B và Crooked Dick, hiện đang hung hăng dạy cho cậu bé này một bài học. Anh ta không ngừng run rẩy, sau khi Big B đập đầu thêm vài cái nữa, anh ta cuối cùng cũng che đầu lại, sợ hãi nhìn Âu Dương Phong và thì thầm với anh ta: "Lão... Boss..." "Mẹ kiếp, mày là con muỗi chết tiệt! Kêu to lên! Địt mẹ!" Với một tiếng “bốp”, Big B đưa cho anh một cái nạo tai to khác. Con cặc quanh co cũng lợi dụng tình thế mà đá anh một phát. 
"Được rồi." Âu Dương Phong vẫy tay với Big B và Crooked Dick, mỉm cười đi về phía thiếu niên vẫn còn run rẩy: “Đừng hù dọa những đứa trẻ khác.” Âu Dương Phong đưa tay vỗ nhẹ trên người hắn bụi đất, đỡ hắn đứng dậy. "Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi?" Âu Dương Phong hỏi. "Tên tôi là..." "Pah!" Anh chưa kịp nói hết câu thì một cái tát khác đã giáng vào mặt anh, lần này là bằng một bàn tay cong vẹo. "Bạn không thể sử dụng từ ông chủ trước khi nói! Mẹ kiếp!" Anh ta kinh hãi che cái má bị tát nói: "Đúng, đúng rồi, lão Đại, tôi, tôi, tên tôi là Cao Minh! Cao Cao! Minh thông minh! "Mẹ kiếp! Bạn đang nói gì trước mặt sếp của chúng tôi vậy? Thông minh! Bạn có cao hơn ông chủ không!? Thông minh hơn!? À!? Nói lại đi!!" Big B và Crooked Dick lại đánh hắn một trận thật mạnh. "Đúng, đúng, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi, chiều cao là... chiều cao, Ming là... Ming là... Ming ngày mai... mười... mười chín tuổi..." Vừa nói, anh vừa cẩn thận nhìn Âu Dương Phong, lại nhìn Big B và Crooked Dick, vô cùng sợ hãi lại xúc phạm họ. "Anh biết mình đang làm gì không! Chết tiệt, con khốn này, hãy cẩn thận với lời nói của mình! Địt bà nội mày đi!" Big B và Crooked Dick mắng nhau khi họ đụ mẹ và sau đó là bà của hắn.
Cao Minh mặt đã tím bầm, mũi sưng tấy, khóe miệng có chút vết máu, khóe mắt hình như có chút nước mắt. Âu Dương Phong nhìn hắn, sau đó từ trong túi móc ra một chiếc điện thoại di động đưa cho hắn. "Gọi cho mẹ cậu và bảo mẹ cậu đến đón cậu. Mang theo tiền. 5 triệu, tiền mặt." Gao Ming bấm điện thoại mà không cần suy nghĩ. Anh ấy chỉ muốn nhanh chóng kết thúc mọi chuyện. Tất cả những điều này có thể đổ lỗi cho mẹ anh ấy, Xiao Meili, chủ tịch của Tianqi Construction. Nói đến Xiao Meili, người ở thành phố S không biết? Ai không biết? Mặc dù Tianqi Construction mới thành lập được 5 năm nhưng gần 60% đất đai ở thành phố S đều được đặt tên là Tianqi. Tất nhiên, chuyện này có liên quan đến cha cô, Xiao Guanyao, Phó Quốc hội. Đại hội nhân dân và giám đốc Cục đất đai thành phố S, nhưng tại sao anh ta lại đổ lỗi cho mẹ mình là Xiao Meili khi anh ta bị bắt cóc? Chuyện này bắt đầu từ đêm một ngày trước... 10 phút nữa là 20 giờ, là lúc tan sở. Âu Dương Phong, như thường lệ, cùng Big B và Waidi đến phòng khách để rót một tách cà phê, sau đó chuẩn bị quay lại cửa chờ một giờ cuối cùng trước khi tan sở. Đã một tháng kể từ khi ba anh em được thả ra. Từ trong tù nghĩ đến hơn mười năm ở trong tường, thật sự rất bực bội, không ngờ bọn họ lại ra ngoài, nhưng công việc canh gác bãi đậu xe do nhà tù giới thiệu vẫn khiến bọn họ có cảm giác như đang ở trong tù, ngoại trừ thời gian thay đổi từ 24 giờ một ngày thành 8 giờ sáng đến 20 giờ tối. đã trả tiền hai ngày trước, vậy chúng ta nên tự thưởng cho mình, phải không? "Tên ban đầu của Big B là Chu Da Bi. Lúc đầu họ gọi anh là Da Bi, nhưng sau đó họ gọi anh là Big B khi hét lên. Và con gà trống quanh co ngồi cạnh anh nói với Big B: "Vâng, ông chủ, tôi ra tù đã một tháng rồi, và những con gà trống này của chúng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục! Nếu tôi không mở cặc của mình ra, con cặc chết tiệt của tôi sẽ nổ tung! "Bởi vì Lưu Đại Chu có một con cặc cong queo, Âu Dương Phong và Big B đều gọi anh ta là Waidi, thay vì gọi anh ta bằng tên thật. Trên thực tế, họ đổ lỗi cho tên thật của anh ta quá tự mãn. Nếu không, Âu Dương Phong tại sao lại xấu hổ khi nói ra. "Mẹ kiếp, mẹ kiếp. Chỉ có 600 nhân dân tệ chết tiệt để mua một chiếc điện thoại cũ với giá hàng trăm đô la, còn có tiền thuê nhà, tiền thuốc lá và rượu của bạn đâu!?" Ouyang Feng mắng. "Ừ, Waidi, tại sao bạn không uống ít hơn? Bạn uống hai chai rượu mỗi ngày. Bạn không biết rằng rượu ngày nay đắt hơn vàng!" Big B hét vào mặt Waidi.
"Cái gì!? Bạn không uống rượu phải không!? Sau này đừng mời tôi uống nước nhé. Chết tiệt, bạn hút ba gói thuốc lá một ngày, vậy là bạn đang hút rơm phải không? Và bạn đang nói về tôi!" Waidi hét lên mà không hề tỏ ra yếu đuối. "Được rồi, được rồi, tất cả các bạn đều vô dụng!" Thấy hai người vẫn còn đà để tiếp tục mắng mỏ, Âu Dương Phong với tư cách là ông chủ, nhanh chóng ngăn cản họ. Nghĩ đến việc họ đánh hai người họ như đầu lợn trong tường, họ không còn mơ hồ gì với lời nói của ông chủ Âu Dương Phong. Họ sẽ không bao giờ dám đi về phía tây khi nói về phía đông, và họ sẽ không bao giờ dám đi về phía đông khi nói về Âu Dương Phong lấy ra một tờ báo, bắt đầu giết thời gian: "Uống đi, nhìn ta." Hắn chỉ vào tờ báo tiêu đề, "A, nhìn ta! Người trẻ nhất trong lịch sử! Xiao Meili, nữ sếp của Tianqi Construction Co., Ltd., một người đẹp độc thân được biết đến với cái tên Chị Mei, đã mua Hộp đêm Big Sun với giá 35 triệu vào sinh nhật lần thứ 35 của mình. Tianqi Construction chính thức tham gia vào ngành giải trí. Bố của đại biểu Quốc hội và Cục trưởng Cục Địa chính đến chúc mừng con gái! "" Wow, cô ấy đang mua hộp đêm kiểu nữ gì vậy? Cha cô cũng là đại biểu Quốc hội và Cục trưởng Cục Địa chính! Người phụ nữ này thật tuyệt vời!" Big B và Crooked Dick cùng lúc đi tới. Big B nói với bức ảnh in bên cạnh: "Người phụ nữ này gần 50 tuổi rồi, lại giàu có như vậy. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy phải không? Con cặc cong queo! Cảm giác làm tình với một người đàn ông giàu có như vậy là thế nào!?" "Waidi suy nghĩ một lúc, lau miệng và nói: "Thật tuyệt! Thật tuyệt khi có hala nhỏ giọt khắp sàn!! Ah! Hahahahahahaha!!" Nghe được Waidi nói, Âu Dương Phong và Big B cũng cùng nhau cười lớn. 
"Anh không chỉ phải đụ cô ấy mà còn cần tiền của cô ấy!" Big B cười tiếp tục: "Bạn phải đụ cô ấy và kiếm tiền cùng một lúc, vui quá!" Âu Dương Phong Thiên cười hai tiếng, “Hừ, đang là ban ngày…” Còn chưa kịp nói ra chữ “Giấc mơ”, cửa bãi đậu xe đã đi vào, bọn họ lên một chiếc xe Mercedes-Benz, dừng lại trước cổng. Cửa sổ tự động cuộn xuống. Một phụ nữ trẻ đưa tay về phía họ, đưa ra tờ 100 đô la rồi nói: "Mở cổng." Người phụ nữ trẻ này không phải là Xiao Meili được nhắc đến trên báo sao? ! Ngoài ra còn có một thanh niên ngồi ở ghế phụ, khoảng 13, 14 tuổi. Chẳng lẽ là anh trai cô? Hay con trai? Không phải báo chí nói cô ấy độc thân sao? "Ân, tiểu thư, chúng ta sắp tan sở, bãi đậu xe cũng đóng cửa, ngươi có thể tìm chỗ khác." Âu Dương Phong hắng giọng nói. "Con trai tôi cần đi vệ sinh. Tầng hai bãi đậu xe của anh không có nhà vệ sinh sao? Chúng ta vào trong đi, tôi đưa anh 100 tệ này." Tiểu Mỹ Lệ tựa hồ rất vội vàng, nàng vung ra 100 tệ trong tay. Thì ra là mẹ đơn thân, Âu Dương Phong hiểu rõ. "Ông chủ," Big B bước tới trước mặt Âu Dương Phong và nhỏ giọng nói: "Cừu béo đến rồi! Gõ thêm tiền đi." Âu Dương Phong hiểu ý gật đầu, nhìn Tiểu Mỹ Lệ nói: "Tiểu thư, cô thấy đấy, chúng tôi thật sự sắp đóng cửa. Nếu tôi để cô vào mà cấp trên của chúng tôi phát hiện, cô sẽ mất việc. Hãy nhìn vào camera phía trên đầu cô." Trên thực tế, Âu Dương Phong đã tạm thời tắt camera. “Hơn nữa, chúng ta còn có ba người…” Âu Dương Phong liếc nhìn đại b và con cặc cong queo, sau đó nhìn tờ 100 tệ trong tay Tiểu Mỹ Lệ. "Ngươi..." Tiêu Mỹ Lệ chán ghét nhìn Âu Dương Phong, tựa hồ có chút do dự. “Mẹ ơi, con không nhịn được tiểu nữa…” Con trai kéo mạnh góc áo của mẹ. Thấy con trai không nhịn được nữa, Tiêu Mỹ Lệ lập tức mở ví lấy ra thêm hai tờ 100 tệ. Âu Dương Phong cười ranh mãnh, mở cửa ra: "Cho ngươi năm phút." Cô đưa tiền cho Âu Dương Phong, lập tức lái xe đi vào. "Uống đi, số tiền dư này thật là tốt!" Big B lấy 100 từ Âu Dương Phong và vui vẻ nói. Waidi cũng lấy 100 và mỉm cười vui vẻ. "Vô ích thôi! Lát nữa tôi sẽ giáng cho cô ấy một đòn nữa!" Âu Dương Phong khinh thường nói với đại b và con cặc quanh co. Nghe vậy, cả hai đều ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Ông chủ là ông chủ! Anh ta cũng có thể gõ cửa, haha! Chúng ta hãy đợi xem diễn nhé! Haha." 
Khoảng 10 phút sau, chiếc Mercedes-Benz cuối cùng cũng lái ra ngoài, Xiao Meili bấm còi, ý bảo họ mở cổng. Âu Dương Phong phớt lờ như chưa hề nghe thấy. Cửa sổ xe lại hạ xuống, Tiểu Mỹ Lệ nghi hoặc nhìn Âu Dương Phong nói: "Sao không mở ra? Mở nhanh lên!" Âu Dương Phong nhìn cô, bình tĩnh nói: “Cô tăng ca, 5 phút, 100 mỗi phút, cho tôi thêm 500 tệ nữa, tôi sẽ cho cô đi.” Tiểu Mỹ Lệ cau mày: "Sao em lại thế này?!" "Chúng ta thế nào? Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ cho bạn 5 phút. Nếu bạn vượt quá, đừng nói nhảm nữa và đưa tiền cho tôi!" Waidi bên cạnh Âu Dương Phong hung hăng nói. “Mẹ, mẹ đừng đi vệ sinh nữa…” Cậu con trai xinh đẹp của Tiêu nhẹ giọng lẩm bẩm. Thì ra nữ chủ cũng đi vệ sinh. Một đứa trẻ sẽ mất khoảng 10 phút để đi vệ sinh. Tiểu Mỹ Lệ móc ví ra năm tờ 100: “Nếu cậu thả chúng tôi ra ngoài thì tôi sẽ đưa cho cậu!” Âu Dương Phong thấy hắn có thể dễ dàng lấy thêm 500 tệ nữa, Âu Dương Phong không khỏi cười vài tiếng, dùng giọng trêu chọc nói: "Được rồi, vì tiền, ta sẽ để ngươi sống. Nhân tiện, tiểu thư, đừng quên thời gian cần đi vệ sinh!" Âu Dương Phong Phong chậm rãi mở cửa, Tiểu Mỹ Lệ vẫn chán ghét nhìn hắn, sau đó hắn nhéo tờ 500 tệ trong tay, nhào nặn mấy lần, nhào thành một khối lớn, ném vào mặt Âu Dương Phong: "Ngươi đây, hèn hạ!" Tiểu Mỹ Lệ nhanh chóng đi qua cửa, "Dơ bẩn! Không biết xấu hổ!" Chửi bới xong, cô nhanh chóng đóng cửa sổ rồi bỏ đi. "Mẹ kiếp! Con khốn này!" "Thằng khốn nạn!" Big B và Crooked Dick lao ra khỏi cổng, giữ chặt. Âu Dương Phong đứng ở phía sau, hơi ngẩng đầu lên, nheo mắt nói: "Đại b, con cặc cong queo, ngày mai chúng ta đi mua con lớn hơn đi!". 
Chiều ngày hôm sau, Âu Dương Phong và ba người khác đã bắt cóc cậu con trai quý giá của "Chị đẹp" đang chuẩn bị đi học cuối tuần về nhà tại một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô. Nhà máy này từng là của Âu Dương Phong 30 tuổi, cũng là nhà máy mà anh mở khi còn trẻ. Thật không may, Âu Dương Phong lại nghiện cờ bạc, cuối cùng gia đình và nhà máy đều bị phá sản. Người ta nói đàn ông bắt đầu nở hoa khi họ bốn mươi tuổi, nhưng Âu Dương Phong đã trải qua tuổi ba mươi và bốn mươi trong tù với những cái cu to và cái vẹo. Sau hơn mười năm ngồi tù, ba anh em may mắn được cùng nhau ra tù sớm. Họ đã ở độ tuổi bốn mươi rồi. Khi ra tù, họ chỉ có thể làm bảo vệ bãi đậu xe. Mức lương hàng tháng 600 nhân dân tệ của họ là không đủ. Bạn muốn trở lại? ! khịt mũi! Không có cửa! Nhưng lần này Âu Dương Phong phải làm lớn chuyện với "Chị đẹp"! 
"Mau gọi mẹ ngươi đi! Đồ khốn kiếp!" Big B giả vờ tát Cao Minh lần nữa. Cao Minh vô thức đưa tay lên che mặt, "Đã bị đánh, đã bị đánh, à, mọi chuyện đều rõ ràng! Này, con chào, à, mẹ! Con là Ming'er, con..." Trước khi Cao Minh kịp nói xong, Âu Dương Phong đã giật lấy điện thoại, "Này, cô Tiêu à? Ừm, tôi là ai? Đừng lo lắng. Nếu muốn mạng sống của con trai mình thì hãy đến xxx ở ngoại ô. Ở đây có một nhà máy bỏ hoang, cái nào Ngoài ra, đừng trông chờ vào cảnh sát. Trước tiên tôi sẽ nói điều gì đó xấu xa. Nếu bạn gọi cảnh sát, tôi sẽ chôn con trai bạn cùng với bạn! Bạn nên thông minh và đừng nói nhiều. Tôi chỉ cho bạn 3 giờ để đến đây với tiền! Đầu bên kia điện thoại đột nhiên xuất hiện ánh mắt của Tiểu Mỹ Lệ, vừa tà ác vừa trêu chọc tối qua. Đó là anh ấy! Người gác cửa đó! 3 giờ, 3 giờ! Ôi chúa ơi! Làm thế nào tôi có thể nhận được 5 triệu tiền mặt? Tiểu Mỹ Lệ vội vàng một hồi, ở trong nhà khóc lóc mở két sắt. Tổng số tiền mặt chỉ có vài trăm nghìn đồng tiền mặt. Cô nhanh chóng tìm một chiếc vali nhỏ và bỏ hàng chục tờ tiền vào đó. Sau đó cô nhìn chiếc vòng cổ kim cương trên cổ trị giá hơn 2 triệu nhân dân tệ, chiếc nhẫn sapphire trên tay cũng có giá trị rất lớn. Cô bỏ tất cả vào vali rồi rời khỏi nhà. Trên chiếc Mercedes-Benz, Xiao Meili đã nhiều lần muốn gọi 110, nhưng thỉnh thoảng cảnh tượng đứa con trai quý giá của cô bị họ giết chết lại xuất hiện trước mặt cô. "Bọn họ chỉ muốn moi tiền thôi. Chỉ cần ngươi đưa tiền cho bọn họ, bọn họ nhất định sẽ thả Minh Nhi đi." Cô tự an ủi mình và lái xe nhanh nhất có thể, hy vọng có thể gặp được Ming'er của mình càng sớm càng tốt. Nhưng cô biết rằng với tình hình giao thông hiện tại ở Thành phố S, dù không dừng lại thì cũng phải mất ít nhất 2 tiếng mới đến được đó. 
"Được rồi, chúng ta ở đây đợi Tiểu Mỹ Lệ tới." Âu Dương Phong lấy lại điện thoại từ tay Cao Minh, đưa cho Big B và nói: "Big B, đi đốt chiếc điện thoại này đi, kẻo gây rắc rối." Big B gật đầu, bất đắc dĩ để đứa trẻ bẫy sói, miễn cưỡng buông chiếc điện thoại di động ra, điều này không thể làm được việc lớn. Big B lẩm bẩm khi bước ra ngoài, chiếc điện thoại di động này có giá hàng trăm tiền lương, tuy đáng tiếc nhưng hãy nghĩ đến 5 triệu, quả bóng chết tiệt này! "Waidi, lấy chút nước và lau sạch đứa trẻ này. Miệng nó đầy máu." Âu Dương Phong lại ra lệnh cho Waidi. "Được, không có vấn đề." Waidi ra hiệu và quay lại tìm nước. Một lúc sau, Waidi lấy một xô nước và một chiếc khăn rách không biết từ đâu ra, bắt đầu lau cho Cao Minh. "Cởi hết quần áo của anh ấy ra và giặt sạch chúng." Âu Dương Phong nhìn thấy Cao Minh người đầy bụi đen. Vừa rồi hắn lại quỳ trên mặt đất, lại bị con cặc to và con cặc cong vẹo đánh xuống đất, khiến hắn rất bẩn thỉu. Chải sạch con cặc cong queo của mình, anh ta lột sạch con cặc của mình, thi thể trần trụi của một cậu bé 14 tuổi được trưng bày trước mặt hai ông già. "Uống đi, tên khốn này trắng quá!

"Thật là khốn nạn, tiểu tử được nuông chiều, này, trên con cặc nhỏ của ngươi còn có hai sợi lông cặc!" Cao Minh từ khi còn nhỏ chưa bao giờ nghe thấy những lời lẽ ghê tởm như vậy. Loại tinh ranh nào, âm hộ nhỏ, đụ bạn, v.v. Những từ ngữ thô tục này chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm đọc trên các trang web khiêu dâm. Khi nghĩ đến đây, anh chợt nhớ đến những cuốn tiểu thuyết mình đã đọc, cũng như những bức tranh khiêu dâm, cảnh tượng không khỏi hiện lên trong đầu anh. "Yo! Ông chủ, nhìn xem, con cặc nhỏ của tên khốn này cứng quá! Thậm chí còn có cả bao quy đầu nữa, haha! Đúng là con khốn nạn!" Waidi vô cùng thích thú nhìn con cặc đang cương cứng của Gao Ming và hét lớn. "Con cặc nhỏ của ai cứng thế?" Big B từ ngoài cửa bước vào: "Ối! Ở đây anh đang lạm dụng tình dục một cô bé còn trinh! Haha! Thật sự khó như mẹ nó! Sếp, sếp, nhìn kìa! Nhìn kìa!" Âu Dương Phong lộ ra nụ cười dâm đãng. Đứa trẻ này vẫn có thể cương cứng trong tình huống này, điều này thực sự thú vị. 
"Tiểu tử này khó chịu như vậy, sao không tự mình chiến đấu đi!" Âu Dương Phong nhìn Cao Minh: "Waidi, để hắn thủ dâm cho chúng ta." Wai Diao đặt chiếc khăn trong tay xuống và búng cặc của Gao Ming hai lần, "Nó khá cứng! Nó mỏng và trắng!" Khi Cao Minh nghe nói Âu Dương Phong muốn thủ dâm, hắn sợ tới mức toát mồ hôi lạnh. Mặc dù anh ấy đã học cách thủ dâm từ các bạn cùng lớp vào năm lớp một trung học cơ sở. Anh ấy thường làm điều đó hai đến ba lần một tuần, nhưng đó chỉ là một bí mật nhỏ mà anh ấy giữ khi ở một mình. Bây giờ cô phải thủ dâm trước mặt ba người đàn ông trưởng thành và ba người đàn ông đã bắt cóc cô. Dù rất sợ nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao tôi có vẻ hào hứng nhỉ? "Nhanh lên!" Waidi hét lớn: "Làm việc đó cho tôi!" Nói xong, hắn tựa hồ chuẩn bị tát Cao Minh vài cái. Cao Minh sợ hãi nhắm mắt lại, tay phải cầm dương vật của chính mình và bắt đầu chậm rãi xoa bóp. A, cảm giác thật thoải mái. Cao Minh bắt đầu tăng tốc. Thật háo hức, thật phấn khích. Cao Minh, người chưa bao giờ thủ dâm trước mặt người khác, cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngay khi Cao Minh cau mày an ủi, Wai Di đã cởi quần bên cạnh anh, vừa vuốt ve Wai Dick của chính mình, anh vừa tiến đến phía sau Cao Ming. Đẩy Cao Minh từ phía sau, Cao Minh đặt tay xuống đất và quỳ xuống đất. Cao Minh đột nhiên cảm thấy mông mình đang hếch lên bị hai bàn tay thô bạo dùng lực mở ra, sau đó lỗ đít của mình liên tục bị một vật cứng đẩy vào. Đau quá, đau quá! "Đừng dừng lại! Hãy tiếp tục thủ dâm! Mẹ kiếp!" Một tiếng uỵch, Big B suýt đá ngã Gao Ming lần nữa. Cao Minh loạng choạng, sau đó nhanh chóng tiếp tục ôm dương vật của mình và bắt đầu xoa bóp. Lỗ mông chợt nhói lên một trận đau đớn, như sắp bị xé toạc. Cao Minh đau đớn há miệng, nhưng không kêu lên. Anh sợ lại bị đánh nên chỉ có thể tiếp tục thủ dâm. Dưới cơn đau dữ dội ở lỗ đít, dương vật chết tiệt của anh không hề có dấu hiệu co lại chút nào. Ngược lại, nó càng ngày càng cứng hơn, quy đầu hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu. Nó có màu đỏ và tím, càng chạm vào càng thấy dễ chịu. “Bah, bah,” Crooked Dick nhổ nước bọt vào tay anh vài lần, “Chặt quá!” Nói xong, hắn bôi Crooked Dick của mình vài cái rồi tiếp tục đập. Chỉ trong chốc lát, Cao Minh cảm thấy vật cứng đang ép vào lỗ đít của mình, tức là con cặc cong queo, đã phá vỡ sự trói buộc của lỗ đít và đâm sâu vào lỗ đít của hắn. "À!" Cao Minh không khỏi kêu lên đau đớn. Nhưng tay anh vẫn không dừng lại. Cảm giác khoái cảm tê dại đến từ dương vật và quy đầu cùng cơn đau nóng rát đến từ hậu môn xen kẽ với nhau. Làm sao một cậu thiếu niên có thể từng trải qua một trận chiến như vậy? “Pụp, phịch, phịch,” một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ quy đầu vốn đã đỏ tím của Cao Minh. Cao Minh dừng tay phải lại, tiếp tục quỳ dưới đất, để gà cưỡi trên mình tiếp tục “làm việc”. Cao Minh không còn cảm thấy đau đớn nữa, lỗ đít của anh ta bắt đầu nở ra một cách tự nhiên dưới lực đẩy của Wai Dick. Bất cứ khi nào dương vật của Wai Dick được rút ra, cảm giác khoái cảm khi đại tiện lại dâng trào trong cơ thể Gao Ming. Khi nhét vào, cảm giác phồng lên khó tả thật tuyệt vời nhưng cũng có chút đau đớn và tê dại. Vô tình, dương vật của Cao Minh lại đứng lên. Big B bước tới, rút ​​dương vật của mình ra, vuốt ve vài cái rồi nói với Cao Minh: "Há miệng ra!" Cao Minh kinh ngạc nhìn Big B, nhìn dương vật bẩn thỉu của mình, do dự không mở miệng. Chỉ trong tích tắc, Big B đã tát anh ta một cái rồi dùng tay nhéo vào má Cao Minh. Cao Minh nhất định phải mở miệng, thậm chí còn bĩu môi. "Liếm nó cho tôi! Nhanh lên!" Big B nhét dương vật của mình vào miệng Cao Minh, "Liếm nhanh đi!" Big B lại duỗi lòng bàn tay ra: “Nếu không anh sẽ đánh mẹ em mạnh đến mức mẹ em đến cũng không nhận ra em!” Cao Minh nghe vậy, lập tức lè lưỡi, tùy tiện liếm quy đầu của Big B. Làm sao một cậu bé chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng lại có thể liếm được. "Liếm mặt dưới của quy đầu!" "Này! Đừng dùng răng chết tiệt của cậu!" "Mẹ kiếp! Di chuyển đầu của bạn! Di chuyển qua lại! Bạn có thể bú nó không!? Bạn chưa bao giờ nếm thử ngực của mẹ khi còn nhỏ!" Big B thỉnh thoảng "chỉ đạo" Gao Ming rút dương vật của anh ta ra để điều chỉnh vị trí của nó, rồi tát anh ta thêm vài cái. 
"Khóc làm cho ngươi khóc!" Big B thọc sâu vào cổ họng Cao Minh mấy lần, như thể anh ta xuất tinh vào trong. "Nuốt con cháu của ta đi! Nếu ngươi nhổ ra dù chỉ một chút, ta sẽ đập miệng ngươi thành xúc xích! Đồ khốn kiếp!" Miệng Cao Minh đầy mùi hôi tanh, lưỡi và răng đầy tinh dịch của con gà trống lớn. Với một âm thanh "ròng rọc", Cao Minh nhắm mắt lại và cưỡng nuốt tinh dịch của con gà trống lớn. Đúng lúc này, con cặc cong vẹo phía sau vỗ mạnh vào mông Cao Minh vài cái: “A!” con cặc quanh co hét lên và dường như đã giao súng của mình. Crooked Dick rút dương vật chứa đầy tinh dịch và một ít máu ra đến chỗ Cao Minh. "Dọn dẹp cho tôi." Anh bình tĩnh nhìn Cao Minh. Cao Minh nhắm mắt lại và mở miệng. Anh ta có thể không liếm nó được không? Trong đầu hắn chỉ có một câu trả lời, đó là không. "Anh chơi một lát rồi dọn dẹp đứa nhỏ này. À, cũng tiết kiệm chút sức lực. Một lát nữa chúng ta sẽ phải chơi với mẹ xinh đẹp của nó, hahahahaha..." Âu Dương Phong không ngừng cười, Đại B và Crooked Dick cũng cười theo. Cao Minh tội nghiệp không thể tin vào tai mình, họ là cái gì vậy, họ định làm gì mẹ anh vậy! ?
Hai tiếng sau, Tiểu Mỹ Lệ đứng trước cửa nhà máy bỏ hoang. Cô gõ lên cánh cửa sắt cũ kỹ: “Tôi tới, ngày mai tôi tới!” "Mẹ cậu đến rồi, hm." Âu Dương Phong nhìn Cao Minh, hắc hắc cười một tiếng, sau đó đi mở cửa sắt. Xiao Meili run rẩy bước vào. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là đứa con trai quý giá của cô đêm qua trần truồng đứng run rẩy giữa hai người gác cửa còn lại. Trên người có dấu hiệu bị đánh rõ ràng. Cô ném vali khắp nơi, lao tới trước mặt Cao Minh, rồi hung ác hét vào mặt Big B và Crooked Dick: "Đồ súc vật! Các người đã làm gì vậy!" Cô muốn ôm Cao Minh nhưng Big B đã bước tới và chặn Xiao Meili. "Tiền ở trong vali đó, thả con trai tôi đi!" Tiểu Mỹ Lệ chỉ vào nơi vali bị rơi, sau đó hét lớn với Âu Dương Phong. Âu Dương Phong trước tiên kiểm tra ngoài cửa không có người khác, sau đó đóng cửa sắt lại, chậm rãi mở vali ra, bắt đầu kiểm tra: "Hả? Tôi nói cho anh biết 5 triệu tiền mặt à? Đây là cái quái gì thế?" Âu Dương Phong hỏi, tay kia cầm chiếc nhẫn sapphire, tay kia lấy ra một chiếc vòng cổ kim cương. "Chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn trị giá ít nhất cũng phải hơn bốn triệu. Tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy. Các người, hãy để con trai tôi đi!" Tiểu Mỹ Lệ bắt đầu cầu xin. "Hơn bốn triệu? Ai biết là giả?" Âu Dương Phong hoàn toàn không tin lời Tiểu Mỹ Lệ nói. "Tôi chỉ muốn tiền mặt!" "Ta thật sự không có nhiều như vậy, không nhiều như vậy... Ngươi có thể để con trai ta đi trước được không, còn ta... ta... ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp? Ta sẽ đưa cho ngươi! Ta sẽ cho ngươi! Ngày mai ngươi có thể thả hắn đi! Làm ơn!" Xiao Meili đột nhiên quỳ xuống đất, khóc lóc và cầu xin Âu Dương Phong. "Mẹ...Mẹ...con...chạy đi..." Gao Ming yếu ớt nhìn mẹ mình đang quỳ dưới đất trong nước mắt. Sau khi bị tra tấn bởi đại b và con cặc quanh co gần 2 tiếng đồng hồ, Cao Minh đã hơi kiệt sức. "Minh nhi! Mẹ sẽ không đi! Mẹ, cứu con!" Xiao Meili quay lại và nhìn đứa con trai trần truồng của mình. Toàn thân anh đầy những vết sẹo. Tim cô chợt thắt lại, nước mắt bắt đầu điên cuồng rơi xuống. "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, hãy để con trai tôi đi. Hãy để con trai tôi đi." "Ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, ta vì sao phải thả con trai của ngươi đi?" Âu Dương Phong giễu cợt nhìn Tiêu Mỹ Lệ nói. "Làm ơn, làm ơn, chỉ cần ngày mai tôi để anh đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn! Thế này thì sao? Tôi sẽ cấp cho anh một công ty dưới tên tôi! Không, tôi sẽ cho anh ba cái! Mỗi người một cái! Được rồi! Được rồi!" Tiểu Mỹ Lệ không ngừng cầu xin Âu Dương Phong. Âu Dương Phong lắc đầu, "Đừng nói những lời không thực tế, hiện tại có thể cho chúng ta cái gì? Chính ngươi suy nghĩ đi." Nói xong, hắn liếc nhìn lên xuống Xiao Meili. Tiểu Mỹ Lệ run rẩy. Cô biết những kẻ bắt cóc muốn làm gì khi nói điều này. Anh ấy đỏ mặt nói: "Các bạn đừng bắt nạt tôi quá nhiều. Tôi sẽ hứa với các bạn mọi thứ trừ điều này!" "Pah!" Big B lao tới tát vào mặt Xiao Meili: "Ở đây không đến lượt cô mặc cả với chúng tôi!" "Hãy để tôi yên tâm, có lẽ tôi sẽ để hai người đi nếu hai người vui vẻ!" Âu Dương Phong cởi cúc quần, “Anh muốn chúng tôi làm hay anh tự làm?” Tiểu Mỹ Lệ nhìn Âu Dương Phong dương vật, cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn Cao Minh nói: "Ngày mai mẹ sẽ cứu con, nhắm mắt lại, đừng nhìn, ngoan." Xiao Meili nhặt dương vật của Ouyang Feng và mở miệng. 
"Mẹ..." Cao Minh không nhắm mắt mà bất lực nhìn mẹ bắt đầu nuốt dương vật của Âu Dương Phong. Anh nhìn thấy dương vật của Âu Dương Phong ra vào miệng mẹ mình, nước bọt lấp lánh, dương vật của Cao Minh bắt đầu có phản ứng. Big B và Waidi lấy ra một chiếc ghế và một bó dây gai rồi trói Cao Minh vào ghế. “Con cặc của anh chàng này lại cứng lên rồi phải không?” Big B nhìn dương vật mới cương cứng của Gao Ming và ngạc nhiên nói. Cao Minh không dám nói, trong lòng tuyệt vọng nghĩ, đi xuống, đi xuống, mềm đi! Nhưng nó càng ngày càng khó hơn. Big B và Waidi đã trói Gao Ming và phớt lờ anh ta. Họ đến bên cạnh Xiao Meili và mỗi người lấy ra con cặc của mình. Tiểu Mỹ Lệ bắt đầu không ngừng liếm dương vật của ba người, trong mắt không ngừng chảy nước. "Tự mình cởi quần áo." Âu Dương Phong ra lệnh. Tiểu Mỹ Lệ bất lực đứng dậy, bắt đầu cởi từng bộ quần áo. Khi trên người chỉ còn lại chiếc quần lót, cô nói: "Có thể... anh không thể để Ming'er nhìn thấy được không, tôi... tôi..." Tiêu Mỹ Lệ phát hiện con trai mình bị trói ở một bên, ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cô. "Cởi nó ra." Âu Dương Phong tiếp tục lạnh lùng nói. "Nhưng... à!!!" Xiao Meili chưa kịp nói xong thì Big B đã cởi áo ngực ra, hai bầu ngực trắng như tuyết lộ ra. Wai Dick cũng bước tới và kéo quần lót của cô lên đến đầu gối. Wai Dick tiếp tục kéo mạnh, chiếc quần lót bị xé ra khỏi đầu gối xinh đẹp của Xiao Xiao. Wai Dick bước tới chỗ Gao Ming với chiếc quần lót bị rách và ấn chiếc quần lót vào mặt Gao Ming. "Thế nào? Nó có mùi giống như lồn của mẹ cậu! Hãy ngửi nhanh đi!" Cao Minh không dám phản kháng. Anh biết nếu không ngửi được chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa. Anh ngoan ngoãn duỗi mũi và bắt đầu ngửi mạnh mẽ. Mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi, thật gợi cảm. Cao Minh cau mày, nhưng trong mùi vẫn có vị chua. Âm hộ của mẹ có mùi như vậy phải không? Dương vật của Gao Ming thậm chí còn tăng cao hơn. 
Tiểu Mỹ Lệ nhìn con trai ngửi quần lót của mình, cả khuôn mặt đỏ bừng đến cực điểm, nhưng lại không nhịn được. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là dương vật của con trai cô lại đứng thẳng ở đó. Nó mỏng, trắng và quy đầu vẫn còn quấn. Ôi trời, cô thực sự nhìn vào dương vật của con trai mình và cảm thấy trong lòng đột nhiên hưng phấn. Xiao Meili lắc đầu trước khi cô có thể nói bất cứ điều gì. Bàn tay của Big B đã nắm lấy một bên ngực của cô và mút nó. Waidi ném chiếc quần lót của mình vào dương vật của Gao Ming, sau đó đến bên cạnh Xiao Meimei và nắm lấy bộ ngực còn lại của cô. Âu Dương Phong bắt đầu vuốt ve cơ thể xinh đẹp dưới lòng đất của Tiêu. "Nằm trên mặt đất." Âu Dương Phong lại ra lệnh. Tiểu Mỹ Lệ nghĩ đến con trai mình, nhanh chóng kết thúc mọi chuyện, nhanh chóng kết thúc mọi chuyện. Cô ngoan ngoãn nằm xuống đất. "Mở chân ra." Âu Dương Phong vừa nói vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp của Xiao. Bộ phận riêng tư xinh đẹp và đáng xấu hổ của Xiao cuối cùng cũng bị lộ hoàn toàn, giữa hai môi âm hộ đầy đặn có một khe hở đầy cám dỗ. Âu Dương Phong mở ra môi âm hộ xinh đẹp của Xiao, để lộ âm vật của cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. "A..." Núm vú trái và phải xinh đẹp của Xiao lần lượt bị con cặc to lớn và con cặc cong vẹo hút vào, bộ ngực của cô cũng không ngừng bị chơi đùa. Còn phần thân dưới của cô đang bị Âu Dương Phong liếm. Cô bị sốc và sợ hãi, nhưng cô không thể chống lại cơ thể của chính mình. Cô biết con trai ruột của mình vẫn đang theo dõi cô từ bên cạnh. Cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã và xấu hổ mãnh liệt trộn lẫn với nhau, và những làn sóng khoái cảm thỉnh thoảng truyền đến từ cơ thể cô. Cô không biết bây giờ nên làm gì, chỉ để Âu Dương Phong và những người khác chơi đùa với mình. Cao Minh nhìn mẹ mình bị ba người đàn ông chơi đùa. Ôi ngực mẹ đẹp quá. Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ, con rất muốn xem! Nhưng từ một góc độ tinh tế, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của Âu Dương Phong, giữa hai chân mẹ anh. Chúng đang ăn vú của mẹ chúng! Ăn bộ phận riêng tư của mẹ! Tôi...tôi cũng muốn ăn vú và bộ phận kín của mẹ tôi! Cao Minh khó chịu nhìn tất cả những điều này, dương vật ở phần thân dưới của anh không thể cứng hơn được nữa. Âu Dương Phong ngừng liếm. Anh cọ xát con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của Xiao vài lần, sau đó đẩy nó vào trong phát ra âm thanh chói tai. "Nó chặt quá!" Âu Dương Phong hưng phấn bắt đầu thúc đẩy. Xiao Meili đã không quan hệ tình dục trong hơn 5 năm kể từ Gao Tianqi, kẻ phản bội đã rời bỏ cô khi cô ba mươi tuổi.

Cảm giác đã mất từ ​​lâu này chỉ khiến vẻ đẹp của Xiao bay lên trời. Ôi chúa ơi, tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi, tôi thực sự đáng khinh. Tôi đã bị ba kẻ bắt cóc cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình và thậm chí tôi còn đạt cực khoái. Xiao Meili cắn môi dưới, không thể tin được cơn cực khoái sắp đến của mình. Âu Dương Phong liên tục đâm vào âm đạo của Tiểu Mỹ Lệ. Đã hơn mười năm rồi anh mới quan hệ tình dục lâu hơn Xiao Meili. Anh ta lắc mạnh vài lần, một dòng tinh dịch đặc sệt phóng vào âm đạo xinh đẹp của Xiao. Xiao Meili sắp đạt đến cao trào nhưng sự xuất tinh của Ouyang Feng đã khiến cô rơi từ trên trời xuống máng. 
"À." Âu Dương Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Mỹ Lệ, Tiểu Mỹ Lệ bất đắc dĩ hét lên. "Big B, đi thôi." Âu Dương Phong bước sang một bên. "Được rồi!" Big B nóng lòng muốn nằm lên cơ thể xinh đẹp của Xiao và đưa dương vật của mình vào âm đạo xinh đẹp của Xiao. "À!" Việc nhét big b khiến Xiaomei cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Tiểu Mỹ Lệ nhắm mắt lại, hy vọng lần này sẽ đạt cực khoái. Big B đụ Xiao Meili một cách điên cuồng, thỉnh thoảng dùng con cặc cong vẹo túm lấy ngực cô. Bộ ngực xinh đẹp của Xiao bị hai người họ nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Có những vết đỏ khắp ngực. Đau lắm nhưng phần dưới cơ thể cô lại cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Mỹ Lệ nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được đủ loại cảm giác từ trong cơ thể mình truyền đến. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách chậm rãi. "Con khốn dâm đãng này ở đây để cảm nhận điều đó!" Big B ngày càng khó khăn hơn. "Nhanh lên, nhanh lên và để tôi tới!" Waidi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Âu Dương Phong đi tới trước mặt Cao Minh, nhét dương vật của hắn vào miệng Cao Minh. Cao Minh ngoan ngoãn bắt đầu dọn dẹp. "Mày muốn địt mẹ mày à?" Âu Dương Phong nói. Cao Minh ngẩng đầu, khó tin nhìn Âu Dương Phong, không nói nữa. Địt mẹ mày... Địt mẹ mày đi..." Ahhhh~" Big B cũng xuất tinh. Con cặc cong vẹo vội vàng đẩy b lớn ra và nhét dương vật của hắn vào trong. Xiao Meili đã đạt được hai lần cực khoái khi bị b lớn làm tình và đang thở dốc. Con gà trống cũng bắt đầu chơi đùa với nó không ngừng. Con cặc cong của con cặc cong vừa chạm vào điểm g trong âm đạo xinh đẹp của Xiao. Ôi chúa ơi! Tiểu Mỹ Lệ gần như hét lên. Thật thoải mái và thú vị! Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ. Cô đã buông bỏ việc tận hưởng công việc khó khăn của những người này và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 
Âu Dương Phong cởi trói cho Cao Minh, kéo hắn đến bên cạnh Tiểu Mỹ Mỹ. Âu Dương Phong kéo dương vật của Cao Minh nhét vào cái miệng xinh đẹp hơi hé mở của Tiêu. Lúc này, Xiao Meili nhắm chặt mắt lại, tận hưởng sự kích thích và lực đẩy mãnh liệt của con cặc cong queo. 
Thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc cong vẹo liên tục đùa giỡn với âm đạo và điểm g của Xiao Meili. Xiao Meili cảm thấy thoải mái và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thật thoải mái, thật thoải mái. "À, à." Cô khẽ hé môi, khuôn mặt ửng hồng. Mặc dù giọng nói rất nhẹ nhưng anh vẫn nghe thấy và bắt đầu đẩy mạnh hơn. "Mẹ kiếp con khốn, mẹ kiếp con khốn." Con cặc quanh co càng ngày càng khoái, càng ngày càng gây nghiện và tất nhiên là càng ngày càng khó. Âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va chạm liên tục vang lên. Xiao Meili nhắm chặt mắt và cau mày, như thể cô sắp chào đón một làn sóng cao trào mới. Cô bắt đầu thở dốc và một ít nước bọt chảy xuống cái miệng đang há hốc của cô. Đột nhiên, một vật thể lạ được đưa vào miệng cô. À, có mùi tanh. Nó phải là một dương vật. Xiao Meili sắp đạt đến cao trào không quan tâm đó là dương vật của ai, lập tức tuân theo sự xâm nhập của dương vật và bắt đầu liếm nó. Dương vật, à, bị dương vật làm tình và ăn dương vật. Xiao Meili chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại thích con cặc của một người đàn ông đến vậy và ham muốn đến vậy. Cô đang ăn, đúng lúc sắp lên đỉnh, cô chợt phát hiện dương vật trong miệng mình có vẻ khác với dương vật cô vừa ăn. Nó có vẻ mỏng hơn một chút và quy đầu cũng được bao phủ bởi bao quy đầu. Ôi chúa ơi! Tâm trí của Xiao Meili chợt nhớ lại phần thân dưới của Ming'er mà cô vừa nhìn thấy, dương vật nhỏ vẫn còn bọc da! Đôi mắt cô đột nhiên mở ra, cô nhìn thấy Cao Minh, mặt đỏ bừng, toàn thân khẽ run lên. Anh đang nhìn cô với đôi mắt mở to. Âu Dương Phong ở phía sau Cao Minh vẫn đang giúp Cao Minh đẩy mông hắn. Cô ấy đang bú cặc của con trai mình! Tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy anh ấy trong mười bốn năm! Con cặc của con trai tôi! ! ! "A!!" Tiểu Mỹ Lệ kêu thảm thiết, nước mắt không tự chủ được mà trào ra. "A..." Nhưng còn chưa kịp kêu lên lần thứ hai, Tiểu Mỹ Lệ đã đột nhiên đạt được cực khoái lần thứ ba! Xen kẽ giữa nỗi đau tinh thần và cơn cực khoái thể xác, Xiao Meili đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi. 
"Bố!" Waidigai tát Xiao Meili, "Ông chủ, cô ấy bất tỉnh!" Nhìn Xiaomeili vẫn không phản ứng sau khi bị tát, Waidigao nói với Ouyang Feng. "Hừ, con điếm vô dụng." Âu Dương Phong nhổ nước miếng, ậm ừ. "Tôi vẫn muốn đụ cô ấy, chết tiệt, tôi không muốn đụ cô ấy như một xác chết." Big B cau mày, nhìn con cặc thiếu ăn của mình và thở dài. "Sợ cái gì? Mẹ đã hôn mê rồi, chẳng phải còn có con trai sao?" Âu Dương Phong vỗ vỗ mông Cao Minh, cười dâm đãng nói. Cao Minh vừa đắm chìm trong cảm giác hưng phấn khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với mình, nhất là khi anh nhìn thấy con cặc của mình co giật trong miệng mẹ, và lưỡi mẹ liếm nó, gần như xuất tinh. Đột nhiên mông hắn bị Âu Dương Phong đánh một cái, hắn chợt nhận ra mẹ mình đã ngất đi. "Mẹ! Mẹ!" Cao Minh vô thức gọi mẹ mình: "Mẹ..." "Mẹ, mẹ thật khốn kiếp!" Big B tiến tới và đấm vào sau đầu Gao Ming. Cao Minh đột nhiên ngã đè lên người mẹ, miệng hướng về phần thân dưới xinh đẹp của Tiêu. Mùi tanh của tinh dịch và mùi đặc trưng của dịch âm đạo phụ nữ xộc vào mũi anh. Cao Minh nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ mình, nơi vẫn đang chảy tinh dịch. Môi lớn đã tự nhiên tách ra hai bên, âm vật cũng để trần tiếp xúc với không khí, âm đạo mở rộng, hồng hồng. "Liếm âm đạo của mẹ đi!" Âu Dương Phong duỗi tay, trực tiếp ấn đầu Cao Minh vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu. Toàn bộ mũi và miệng của Gao Ming chạm vào hình tam giác xinh đẹp của Xiao. "Liếm sạch tinh dịch và nước của mẹ đi! Ăn đi!" Âu Dương Phong tiếp tục ra lệnh. Cao Minh không dám phản kháng, lập tức lè lưỡi bắt đầu liếm vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu. Sau khi liếm sạch tinh dịch, anh bắt đầu liếm âm vật và âm đạo. Mềm quá, âm đạo của mẹ mềm quá, đây là âm vật sao? Đây có phải là Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm được nhắc đến trong sách không? Âm vật của mẹ thật dễ thương. Cao Minh không ngừng liếm, đưa lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của Tiêu, bắt đầu mút. "Thằng nhóc này có vẻ thích thú nhỉ!" Big B tỏ ra hưng phấn, đi đến phía sau Cao Minh, dang rộng mông của Cao Minh. "Địt mẹ xong, tôi đụ con trai tôi! Thỏa mãn quá!" Big B nhanh chóng bắt đầu đụ lỗ đít của Gao Ming, đâm vào ra một cách mạnh mẽ. Crooked Dick nhìn nó rồi bước tới: "Big B, dừng lại." "Cái gì? Sau khi tôi làm xong thì đến lượt anh. Không phải anh vừa xuất tinh sao? Lại cứng nữa rồi sao?!" Big B nhìn con cặc của Crooked Dick, "Không, đợi một chút. Tôi thấy dễ chịu." "Tôi bảo cậu dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Big B và Ouyang Feng đều bối rối nhìn Crooked Dick, nhưng Big B vẫn rút dương vật của hắn ra. "Bỏ cặc của mày vào miệng mẹ mày đi, thằng khốn!" con gà trống quanh co nói với một nụ cười ranh mãnh. Cái gì! Đưa cặc của con vào miệng mẹ? ! ?!"Nhanh lên!" Waidi bước tới chỗ Xiao Meili vẫn đang hôn mê, ngồi xổm xuống và ấn mạnh vào má cô, "Đặt nó vào! Nếu không thì ừm..." Waidi nhặt một thanh gỗ từ bên cạnh. "Tôi sẽ cho thứ này vào miệng cậu!" Cao Minh sợ hãi đến mức lập tức định vị, tay phải chống xuống đất, tay trái cầm dương vật của mình nhét vào cái miệng xinh đẹp của Tiêu. "Big B, mày đụ hắn đi." Crooked Dick nhìn Big B bên cạnh rồi nói. 
“Ngay khi tôi đẩy, chẳng phải con cặc của tên khốn này cũng theo đó mà chui vào cổ họng chết tiệt của hắn sao?” Big B vỗ đầu: "Nhân tài! Đồ khốn kiếp! Thế kỷ 21 đang cần nhân tài như ngươi!" Big B hưng phấn lao tới, nóng lòng muốn đưa dương vật của mình vào lỗ đít Cao Minh, một, hai, ba lần. Điều đó thật tuyệt vời! Crooked Dick ở một bên cười đắc ý. Mỗi lần con cặc của Big B chạm vào mông Gao Ming, dương vật của Gao Ming lại được đưa vào chiếc lưỡi xinh đẹp hoặc thành miệng của cô ấy. Cao Minh đang điều chỉnh lại tư thế, liền nghẹn họng mẹ mình. Anh vẫn rất yêu mẹ mình và không muốn làm tổn thương Xiao Meili. Đồng thời, anh cũng cố gắng tránh để dương vật của mình va vào hàm răng xinh đẹp của Tiêu sẽ rất đau. Âu Dương Phong nhìn Cao Minh liếm âm đạo của mẹ, nhét thân dưới của mình vào trong miệng mẹ, cười dâm đãng mấy tiếng. Anh bước tới, quỳ xuống đất và nhấc đôi chân xinh đẹp của Xiao lên vai. Cao Minh khó hiểu nhìn anh. Anh không biết Âu Dương Phong định làm gì, nhưng làm như vậy, anh có thể dễ dàng liếm âm đạo của mẹ mình hơn, thậm chí lỗ đít của anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Âu Dương Phong lấy dương vật của mình ra xoa vài lần lên âm đạo xinh đẹp của Tiêu, sau đó chỉ vào lỗ đít xinh đẹp của Tiêu và bắt đầu đẩy nó lên. Anh ta, anh ta, anh ta sẽ đụ mẹ! Cao Minh đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. Tại sao anh ta lại có vẻ như nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp? Anh càng cảm thấy phấn khích và hạnh phúc hơn. Anh lắc đầu. Anh ấy thật biến thái. Làm thế nào bạn có thể nhớ mẹ của bạn rất nhiều? Bạn không thể làm điều này, bạn không thể! “Pụp”, dương vật của Âu Dương Phong đưa vào hậu môn của Tiểu Mỹ. Thân thể Tiểu Mỹ theo bản năng run lên, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại. "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Âu Dương Phong không có chút nào thương xót. Anh ta đâm mạnh vào hậu môn của Xiao Mei, và một vệt máu chảy ra từ lỗ đít xinh đẹp của Xiao dọc theo cặc Âu Dương Phong. "Tiếp tục liếm âm hộ chết tiệt của bạn!" Âu Dương Phong đánh vào đầu Cao Minh: "Liếm cho ta!" Cao Minh lè lưỡi tiếp tục "làm việc". Mẹ ơi, mẹ đang bị kẻ xấu đụ vào mông, và con ruột của mẹ, Ming'er, đang liếm vùng kín của mẹ, liếm từng bộ phận của vùng kín, âm vật, môi âm hộ và âm đạo. Ngoài ra, lỗ đít của con trai bạn đang bị đụ và đụ. Chúng ta, hai mẹ con, đang bị chơi đùa thỏa thích! Cao Minh càng nghĩ càng hưng phấn, dương vật đưa vào miệng Tiểu Mỹ Lệ càng ngày càng thoải mái. Với mỗi lần thâm nhập vào b lớn, anh ấy bắt đầu thích thú hơn với nó. Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ, ồ không, con sẽ xuất tinh vào cổ họng mẹ, mẹ sẽ nuốt hết tinh dịch của con, vâng, nuốt hết, nuốt hết. Ouyang Feng đụ lỗ đít xinh đẹp của Xiao, trong khi Big B đụ lỗ đít của Gao Ming. Cao Minh vừa đút cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình vừa liếm âm hộ của bà. Nhìn khung cảnh này, máu của Wai Wai sôi lên, con cặc to lớn của Wai Wai đột nhiên lại sưng lên. "Chết tiệt anh ta, tôi không thể nhịn được nữa!" Âu Dương Phong đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít xinh đẹp của Tiêu và hét lên "A!!" tới Gao Ming, người đang liếm âm đạo xinh đẹp của Xiao. Khuôn mặt của Gao Ming và âm đạo xinh đẹp của Xiao bị Ouyang Feng xuất tinh khắp nơi. Cao Minh sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức ngừng "làm việc". Mặt anh ta dính đầy tinh dịch, thậm chí một số tinh dịch còn lọt vào lỗ mũi và mắt anh ta. Nó thật buồn và có mùi tanh. "Liếm nó đi." Âu Dương Phong duỗi cặc về phía trước mà không thèm nhìn Cao Minh, lạnh lùng nói. Cao Minh bất đắc dĩ mở miệng, quấn lấy quy đầu của Âu Dương Phong, lăn qua lăn lại, mút và hút, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc Âu Dương Phong và máu trong hậu môn của mẹ hắn. Âu Dương Phong hít một hơi thật sâu, rút ​​cặc ra khỏi miệng Cao Minh rồi đứng dậy. "Thật là thú vị! Thật là thú vị!" "Đến lượt tôi! Đến lượt tôi!" Nhìn thấy Âu Dương Phong đã xong, Waidi lập tức chạy tới với con cặc cong queo của mình, lau hai lần vào âm đạo của Xiao Meili, nóng lòng nhét nó vào hậu môn còn chưa co lại của Xiao Meili...
[Kết thúc]
