1.
Anh ta quen thuộc với tất cả các con phố và ngõ hẻm của Dương Châu đến nỗi nhắm mắt cũng khó có thể đi sai hướng. Không lâu sau, Vi Tiểu Bảo tới.
Khi đến Mingyufang bên bờ Tây Hồ mảnh khảnh, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng sáo, tiếng trống, tiếng lụa và tiếng tre vang lên từ các cửa khác nhau, tiếng hát hát theo trò chơi đoán chữ. 
Uống sáu. Ngay khi tôi nghe thấy những âm thanh này, tôi đã nghe thấy chúng hay hơn gấp mười lần so với nhạc cổ tích của Juntian. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được. 
Khi bước ra ngoài sân Lichun, tôi thấy sân vẫn như lúc tôi rời đi. 
Anh lặng lẽ đi đến một bên sân, mở cửa hông rồi lẻn vào.
Anh rón rén đi ra ngoài phòng mẹ. Khi không thấy ai trong phòng, anh biết mẹ anh đang có khách.
Cô tự nghĩ: “Mẹ ơi, con không biết loại ác nhân nào đang đĩ điếm với mẹ con và trở thành cha đỡ đầu của con”.
Bước vào phòng, tôi thấy ga trải giường trên giường vẫn như cũ nhưng đã sờn rách nhiều. Tôi tự nhủ: “Cuộc đời của mẹ
Đó không phải là ý kiến hay đâu, tôi không có nhiều bố già. "
Quay đầu sang một bên, anh thấy chiếc giường nhỏ của mình vẫn còn đó, trước giường có một đôi giày cũ. 
Bộ đồ giường đã được hồ bột và giặt sạch. Tôi bước tới và ngồi lên giường. Tôi nhìn thấy chiếc áo choàng vải xanh của chính mình được gấp lại và đặt trên giường.
Kiều trong lòng có chút áy náy: “Mẹ đang đợi con về. Mẹ kiếp, con ở Bắc Kinh vui vẻ, lại không phái người đưa tiền.” 
Mẹ ơi, con thực sự không nhớ rõ lắm. “Nằm trên giường chờ mẹ về.
Có những quy định trong nhà chứa, nơi khách hàng ở lại qua đêm và có những căn phòng rộng rãi, được trang bị gọn gàng. Những căn phòng nhỏ nơi gái mại dâm sống khá
Đơn giản.
Gái mại dâm trẻ và đẹp có nhà ở tốt hơn. Ví dụ, Wei Chunfang, mẹ của Wei Xiaobao, đã khá già và công việc kinh doanh của bà đang lụi tàn.
Đương nhiên, bà chủ đối xử với cô rất bất cẩn, cô phải sống trong một căn phòng ván mỏng.
Vi Tiểu Bảo nằm đó một lúc, đột nhiên nghe thấy phòng bên cạnh có người la mắng. Đó là giọng nói của bà chủ: “Tôi là kẻ lãng phí tiền bạc.” 
Tôi bỏ tiền ra mua anh ở đây nhưng anh chống cự, không chịu nhận khách. Được, ta mua ngươi làm Quán Thế Âm Bồ Tát.
Có tốt không nếu đem nó ra sân? Đánh tôi đi, đánh tôi đi! "
Sau đó là tiếng roi quất vào thịt, tiếng kêu đau đớn, tiếng kêu, tiếng chửi rủa. 
Vi Tiểu Bảo từ nhỏ đã quen nghe loại âm thanh này. Anh biết lão phu nhân đã mua cô gái trẻ và ép cô tiếp khách.
Việc đánh đòn là chuyện thường tình. Nếu cô bé không chịu thì kim nào sẽ đâm vào móng tay hay sắt sẽ làm bỏng da cô?
Tất cả các loại tra tấn sẽ được sử dụng từng loại một. 
Loại âm thanh này là điều không thể tránh khỏi trong nhà chứa. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy, nhưng bây giờ nghe lại, anh có cảm giác như đang sống lại giấc mơ ngày xưa.
Tôi không thấy thương hại cô bé chút nào. 
Cô bé khóc lóc: "Đánh chết tôi đi. Đến chết tôi cũng không nhận khách. Tôi sẽ đập đầu chết cho anh xem!"
Lão bán thân ra lệnh cho nô lệ rùa đánh hắn thật mạnh.
Sau hai ba mươi roi nữa, cô bé vẫn khóc không chịu khuất phục.
Quy nô nói: “Hôm nay đánh không được, ngày mai lại nói.”
Lão bán thân nói: "Kéo con nhỏ này ra."
Nô lệ rùa giúp cô bé ra ngoài và một lúc sau mới quay lại phòng.
Lão bán thân nói: “Con khốn này không xử lý được con cứng, chúng ta dùng con mềm và cho nó một ít rượu thần.” 
Rùa nô lệ nói: “Nó chỉ không chịu uống thôi.”
Lão bán thân nói: "Đồ ngu! Chỉ cần trộn rượu vào thịt là xong."
Quy nô nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Thất tỷ, ta thật sự thuộc về nàng."
Vi Tiểu Bảo ngó vào khe nứt trên tường, thấy phu nhân đang mở tủ, lấy chai rượu ra rót vào ly.
Đưa nó cho nô lệ rùa.
Cô vừa nghe cô nói: “Hai thanh niên mời Xuân Phương đi cùng, bên người có rất nhiều tiền, nói là ở đây.”
Ở lại qua đêm ngoài sân chờ bạn bè. Loại gà con này sẽ không thích Chunfang. Tôi sẽ nói với họ sau rằng tôi muốn
Nếu bọn họ nuôi dưỡng con chó cái này, không có gì đáng ngạc nhiên khi họ có thể kiếm được ba bốn trăm lạng bạc từ hắn. "
Rùa nô cười nói: "Chúc mừng Thất tỷ mang về tài lộc, nhờ sự giúp đỡ của ngươi, ta cũng có thể trả hết nợ cờ bạc."
Lão bán thân mắng: “Đồ khốn nạn chết trên đường, làm lụng vất vả kiếm được mấy lạng bạc, đem hết cho ba mươi hai bộ xương.”
Trong các thẻ. Nếu bạn không làm tốt việc này tôi sẽ cắt đuôi rùa của bạn. "
Vi Tiểu Bảo biết “Mật Thuận Cửu” là một loại rượu thuốc. Uống xong không biết là ai. Nó được sử dụng trong các nhà chứa ở khắp mọi nơi.
Cô gái điếm trẻ bị mê hoặc và không chịu nhận khách trước đây chỉ nghe thấy điều đó rất thần kỳ, nhưng bây giờ cô biết rằng đó chỉ là một sự nhầm lẫn nào đó trộn lẫn trong rượu. 
Thuốc mồ hôi cực kỳ chặt chẽ. Tôi nghĩ: “Hôm nay cha đỡ đầu của mình là hai chàng trai trẻ? Họ là loại người như thế nào?”
Đang định đi xem. "
Anh lặng lẽ lẻn ra ngoài "Manna Hall", nơi tiếp đón các doanh nhân và khách giàu có, rồi đứng trên bến tàu đá tròn nơi anh thường đứng.
Hãy đi lên và nhìn vào trong.
Trước đây, mỗi khi có vị khách giàu có đến, ông ta sẽ đứng trên bến tàu đá tròn này và theo dõi căn phòng. Khe cửa sổ ở đây lớn đến mức anh nhìn vào đại sảnh.
Đi, nhìn thoáng qua có thể thấy khách đang ngồi nghiêng, nhưng ngoài cửa sổ lại không thấy ai.
Anh ta đã rình mò hàng trăm lần trong quá khứ và chưa bao giờ gặp khó khăn. Nhưng nhìn thoáng qua, máu sôi lên,
Dương vật ngày càng to hơn!
Tôi nhìn thấy ngọn nến đỏ đang cháy cao trong hành lang và mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô trần trụi, đầu cô bị một cây gậy cắm vào.
Một cành hoa đỏ đang mỉm cười rót rượu cho hai vị khách.
Vi Tiểu Bảo đầy dục vọng nhìn mẹ mình, nghĩ thầm: “Thì ra mẹ vẫn gợi cảm như vậy, việc này vẫn phải làm.” 
À, hai tên vô lại này, chúng thật thông minh khi mời cô đi uống rượu với chúng. Lời nói của mẹ nghe không hay nên chắc chắn họ sẽ làm vậy.
Chỉ để đụ cô ấy thôi! Nếu tôi đến thăm sân, nếu bà ấy không phải là mẹ tôi, tôi sẽ đụ bà ấy đến chết. "
Rồi tôi nghĩ lại, dù sao thì đó cũng là mẹ tôi, bị lễ nghi và phong tục cấm đoán nên tôi phải thở dài trong lòng. Nhưng một cặp
Đôi mắt dâm đãng của cô vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông to của mẹ, tham lam nuốt chửng chúng.
Mẹ anh cười nói: “Hai vị, uống chén này xong, mẹ sẽ hát bài Lovesickness at the Fifth Night” cho hai người nghe.
Uống. "
Vi Tiểu Bảo thầm thở dài, thầm nghĩ: “Mẹ chỉ hát đi hát lại mấy bài này thôi, không phải Bệnh Tình”
“Wugeng Diao” có nghĩa là “cây tre thẳng tắp màu tím”, hay “chiếc quạt dài bảy tấc, một người có thể quạt gió”.
“Hai người họ ngầu quá”, và họ luôn không muốn tìm hiểu thêm. Cô ấy thậm chí không quan tâm đến việc trở thành một con chó cái. "
Suy nghĩ một chút, tôi gần như bật cười: “Tôi không muốn chú ý đến việc học võ, hóa ra sự lười biếng của tôi thực ra là do tôi lười biếng.”
Được truyền lại từ mẹ tôi. "
Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ nói: "Không cần!"
Ba chữ này vừa lọt vào tai, Vi Tiểu Bảo toàn thân run lên, suýt chút nữa trượt khỏi bến đá. Anh từ từ liếc nhìn qua
Vừa đi tôi đã nhìn thấy một bàn tay thon dài chặn ly rượu. Nhìn lên từ bàn tay thon dài dọc theo ống tay áo, tôi thấy một khuôn mặt xinh đẹp.
Sơ lược khuôn mặt nhưng A Kế là ai?
Tim Vi Tiểu Bảo đập thình thịch, không khỏi kinh ngạc: "Ake tại sao lại tới Dương Châu? Tại sao hắn lại tới Lịch Xuân?"
Đến bệnh viện mời mẹ cùng đi uống nước? Cô ấy đến đây cải trang thành một người đàn ông. Cô ấy không gọi cho ai khác mà chỉ gọi tôi là mẹ. Cô ấy phải ở đây vì tôi.
. Hoá ra rốt cuộc cô ấy vẫn còn lương tâm, nhớ rõ tôi là chồng cô ấy. A ha, tuyệt vời, tuyệt vời
Thế thôi! Anh và em được đoàn tụ như vợ chồng. Hôm nay chúng ta có hoa và nến trong phòng cô dâu. Anh ôm em trong vòng tay ﹍ ﹍ "
Đột nhiên, có giọng nói của một người đàn ông vang lên: "Anh Wu Xian, tạm thời tôi sẽ không uống rượu cho đến khi những người bạn Mông Cổ đó đến." 
Hãy đến ﹍ ﹍ 」
Bên tai Vi Tiểu Bảo vang lên tiếng ong ong, hắn lập tức biết có chuyện gì đó không ổn. Thế giới quay cuồng trước mặt anh và anh không thể nhìn thấy gì trong giây lát. Anh nhắm mắt lại.
Sau khi bình tĩnh lại, anh mở mắt ra và thấy thiếu gia ngồi cạnh A Ke không phải là nhị thiếu gia Đài Loan, Zheng. 
Keshuang là ai? 
Mẹ Vi Tiểu Bảo, bà Ngụy Xuân Phương cười nói: “Vì Tương Công nhỏ không uống rượu nên Tương Công lớn sẽ uống thêm một ly nữa.” 
Anh ta rót một ly rượu cho Zheng Keshuang và ngồi vào ly của mình.
Zheng Keshuang dâm đãng đến mức bật cười, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy của Ngụy Xuân Phương rồi xoa xoa
Chà! 
Ngụy Xuân Phương không khỏi gãi ngứa, lập tức rên rỉ "A".
Vi Tiểu Bảo sừng sỏ đến mức dương vật bỗng nhiên to ra. Anh không nhịn được mà đút tay vào quần, cầm dương vật trong tay xoa xoa. 
Dừng lại.
A Kế uống rượu xuân, sinh lòng dâm dục. Nhìn thấy Zheng Keshuang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mập mạp của Ngụy Xuân Phương, cô càng thêm dâm đãng.
Cô ấy sinh ra với lúm đồng tiền thanh tú và khuôn mặt hồng hào, cô ấy với tay trần lấy áo ngực. 
Zheng Keshuang thích nhất những người đẹp trung niên. Lần này tiến vào Lichun viện, hắn bỏ qua vô số mỹ nhân mà lại chọn Trung Vệ.
Xuân Phương, đó là lý do.
Bây giờ Ngụy Xuân Phương hoàn toàn trần trụi, trên tay có từng mảnh thịt bị nàng xé nát. Cô ấy đã quá sừng sỏ rồi.
Gầm lên một tiếng, hắn đẩy Ngụy Xuân Phương xuống bàn, cởi trần, giơ con cặc dài sáu tấc lên vồ lấy hắn! 
Zheng Keshuang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Wei Chunfang và dùng tay kia xòe cặp đùi trắng như tuyết của Wei Chunfang; Ngụy Xuân Phương
Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch, môi âm hộ đỏ đen ướt át, âm vật cương cứng như hạt đậu phộng, bên trong môi âm hộ nhỏ.
Miếng thịt mềm màu đỏ và trắng hơi lật lên, để lộ âm đạo đầy bí ẩn và quyến rũ. 
Vi Tiểu Bảo cảm thấy đầu bị đập mạnh, cặc của hắn gần như muốn nổ tung ra khỏi quần! 
Zheng Keshuang cười một cách dâm đãng, đưa ngón giữa của bàn tay phải vào miệng liếm, sau đó lan rộng môi âm hộ của Wei Chunfang.
Với một tiếng "cạch", anh đưa ngón giữa vào. 
Ngụy Xuân Phương ưỡn cái mông béo lên, rên rỉ một tiếng.
Zheng Keshuang đẩy càng lúc càng gấp, Ngụy Xuân Phương liên tục hét lên, dịch âm đạo bắn tung tóe, thịt thành âm đạo trắng đỏ không ngừng xoay chuyển.
Ra và vào.
Zheng Keshuang tà ác cười nói: “Mẹ thân yêu của con, làm con điếm lâu như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn căng cứng như vậy. Chết tiệt, cậu thật ngu ngốc."
Tôi sẽ đụ anh đến chết! "
Ngụy Xuân Phương Lãng hét lên: "Đại ca, đụ ta chết đi! Địt chết con mèo nhỏ của ta!"
Akko bối rối và bối rối. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, âm đạo còn trinh nguyên có cảm giác tê dại.
Toàn thân nóng như lửa đốt.
Nhìn thấy Zheng Keshuang với khuôn mặt hung dữ, ấn xuống người phụ nữ trung niên khỏa thân và hành hạ cô một cách thô bạo, anh cứ nghe thấy bên tai.
Nghe được những lời dâm ô của Ngụy Xuân Phương khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy nhất của cô!
Akko thở hổn hển và với một tiếng rít, quần áo của cô rơi xuống đất. Cơ thể đầy đặn và dịu dàng của cô có màu trắng và hồng.
Được quấn chặt trong một chiếc đai bụng màu đỏ tươi.
Vi Tiểu Bảo tức giận đến mức muốn xông vào nhà ngay lập tức, giết chết Zheng Keshuang, rồi cưỡng hiếp mẹ mình cho thỏa thích.
Cơ thể béo trắng!
Zheng Keshuang tát mạnh Wei Chunfang và chửi bới: "Con trai, con trai, ta sẽ đụ chết ngươi!" với bàn tay của mình.
Anh ta dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Ngụy Xuân Phương, duỗi thẳng con cặc cứng như sắt rồi đâm mạnh vào âm đạo của Ngụy Xuân Phương!
Lực đẩy rất dữ dội và dương vật quá lớn. Ngụy Xuân Phương không chịu nổi sự xâm nhập đột ngột, hét lên.
âm thanh.
Zheng Keshuang nhận thấy âm đạo của Ngụy Xuân Phương chật hơn và ấm hơn cô gái. Dương vật to lớn của anh đã được đưa vào âm đạo của cô.
Mặc dù tôi gần như bị bong da nhưng tôi cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Thật không may, tôi chỉ vào được hơn hai inch.
Vốn dĩ anh ta không hề có thiện cảm với Ngụy Xuân Phương, anh ta chỉ muốn cưỡng hiếp cô một cách thô bạo và bộc lộ ham muốn thú tính của mình.
Thế là tôi lại nâng mông lên và nhét cặc của mình vào hoàn toàn! 
Ngụy Xuân Phương lại hét lên một tiếng, nhìn thấy nàng co giật, thân thể mảnh khảnh run lên không thể khống chế, phát ra một tiếng " dài"
Tay chân của ông bị nhũn ra và ông bất tỉnh. Zheng Keshuang đang hưng phấn, dương vật to lớn của anh ấy đã biến mất hoàn toàn
Đó là một cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. Thì ra lỗ nhỏ của Ngụy Xuân Phương lại hẹp đến kinh ngạc, dương vật to nằm bên trong cô ấy
Cái lỗ nhỏ dường như bị kẹp bởi một cục thịt. 
Anh nâng phần thân trên lên để đôi chân đứng ở mép bàn đứng vững, trong khi dương vật to lớn vẫn đút vào lỗ nhỏ của cô.
Trong cái lỗ, bây giờ, anh ta có thời gian rảnh để đụ con điếm khỏa thân dâm đãng này!
Cặp vú to run rẩy và cặp núm vú cứng màu tím đen giống như một đôi mắt. 
Nháy mắt với anh, Zheng Keshuang không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn trút giận. Anh ta muốn trút giận như điên và cưỡng hiếp người phụ nữ dưới háng mình cho đến chết.
Vì vậy, anh duỗi móng vuốt ra và nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn và bóp chúng như những quả bóng mềm, đồng thời điên cuồng nhào nặn bộ ngực của cô. 
Cô di chuyển mông một cách điên cuồng và đưa con cặc lớn vào âm hộ của Ngụy Xuân Phương hết lần này đến lần khác.
Ngực cô đau nhức vì bị bóp chặt, hay khoái cảm trong lỗ đít khiến cô tỉnh dậy sớm. 
Ngụy Xuân Phương run rẩy nói: "Con trai có tinh ranh lớn, đụ ta chết đi, đụ ta ﹍ ﹍ hãm ta ﹍ ﹍ "
Zheng Keshuang nghe thấy giọng nói dâm đãng của cô lại phát ra, ham muốn của anh càng cao hơn. Khuôn mặt anh ta đầy dục vọng và cơ bắp của anh ta bị biến dạng. Anh ấy thật không thể tả được.
Tàn ác mà hung dữ: "Con khốn hôi hám, con khốn, con trai, ta muốn chui vào cái hố xấu xa của ngươi! Địt chết ngươi! Địt chết ngươi!"
Zheng Keshuang cắn núm vú lớn của Wei Chunfang và mút thật mạnh. Anh dùng một tay nâng chiếc đùi trắng nõn đầy đặn của cô lên và kéo nó
Con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.
Ngụy Xuân Phương hít một hơi khí lạnh, vui vẻ hét lên: "Con yêu, con yêu, mẹ vui quá." 
﹍ ﹍ Thật hạnh phúc ﹍ ﹍ Oh ﹍ ﹍ Oh ﹍ ﹍ Con cặc to của anh ﹍ ﹍ Thật quá tuyệt ﹍ ﹍ Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết ﹍ ﹍ Oh ﹍ ﹍
Ouch ﹍ ﹍ Anh trai ﹍ ﹍ Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ ﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍ Anh trai và chồng ﹍ ﹍ Ồ ôi
﹍ ﹍ Oh ﹍ ﹍ Bạn có thể chơi thoải mái ﹍ ﹍ Chơi đến chết ﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍ Không cần ﹍ ﹍ Bạn phải trả giá bằng mạng sống của mình ﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍
Nó sắp giết tôi mất ﹍ ﹍ Tôi không thể đợi được nữa đâu ﹍ ﹍ ”
Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, eo và bụng trắng nõn uốn éo như rắn nước, cặp mông béo cũng phục vụ cho cô.
Khi cô đứng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô đã bị kích thích đến đỉnh điểm và tinh dịch từ âm đạo của cô lần lượt chảy ra.
Zheng Keshuang thở dốc điên cuồng, quy đầu to lớn tê dại.
Sau khi đẩy hàng trăm lần, Ngụy Xuân Phương phát hiện âm đạo của Ngụy Xuân Phương có cảm giác lỏng lẻo nên đột nhiên rút con cặc to ra.
Anh ta bước ra và cắm mạnh vào, dùng ba nhát nông và một nhát sâu, tấn công dữ dội vào anh ta. Việc này tiếp diễn hàng chục lần, Ngụy Xuân
Fang đã bị xuyên thủng mạnh đến nỗi linh hồn của cô ấy đã rời khỏi cơ thể.
Akko khỏa thân nằm trên đất, với cặp vú cao như pha lê màu hồng và núm vú đỏ tươi. 
Nó tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. Với đôi bàn tay mảnh khảnh, cô nhẹ nhàng lau ngực và xâm nhập vào bầu ngực.
Vùng bí mật giữa hai chân. 
Đầu óc Vi Tiểu Bảo trống rỗng, hắn điên cuồng cử động dương vật, tưởng tượng mẹ hắn đang rên rỉ và vặn vẹo dưới thân mình. 
Cô phục vụ kẻ ngoại tình với đôi mắt quyến rũ như lụa, trong lòng như sấm sét giận dữ: “Mẹ ơi, con đĩ điếm, con muốn đụ mẹ.”
Chết tiệt cái âm hộ của bạn! "
Ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ hơn. Zheng Keshuang và Wei Chunfang mất trí và quan hệ tình dục một cách điên cuồng; Zheng Keshuang
Những cơn khoái cảm bùng nổ do con cặc lớn mang lại khiến cô say sưa với ngọn lửa đến mức chỉ biết giơ mông lên một cách tuyệt vọng.
Bộ, hoan nghênh việc ngoại tình.

Mắt của Zheng Keshuang đỏ hoe, anh đâm sâu con cặc của mình vào âm đạo của Ngụy Xuân Phương, cho đến khi nó chạm tới âm đạo của cô.
Công: “Mẹ ơi, mẹ yêu ﹍ ﹍ Lỗ nhỏ của mẹ đẹp quá, hẹp, chật và ấm áp ﹍ ﹍ Thật thoải mái ﹍ ﹍ Con muốn cưỡng hiếp mẹ đến chết
Ngươi ﹍ ﹍ hiếp ngươi đến chết ﹍ ﹍ không trả giá bằng mạng sống ﹍ ﹍ ”
Ngụy Xuân Phương mơ hồ rên rỉ: "Hôn chồng ﹍ ﹍ oh ﹍ ﹍ oh ﹍ ﹍ con cặc lớn của anh đi
﹍ ﹍ Đâm thủng lỗ nhỏ của tôi ﹍ ﹍ Oh ồ ồ ﹍ ﹍ Trái tim tình yêu của tôi khiến bạn đụ tôi thật hạnh phúc ﹍ ﹍ Oh
﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍ Địt mẹ mày chết đi ﹍ ﹍ Mẹ sẽ không bao giờ trách mày ﹍ ﹍ Ồ ồ ồ ﹍ ﹍ Tôi không thể chịu đựng được nữa ﹍ ﹍ Ma
Nó đang giết chết tôi ﹍ ﹍ Nó mất rồi, nó mất rồi ﹍ ﹍ Mẹ tôi sắp mất nó mất rồi”
"Ồ ﹍ ﹍ oh ồ ﹍ ﹍ Tôi không thể chịu đựng được nữa ﹍ ﹍ " Dương vật to của Zheng Keshuang cũng nổi đầy gân, anh thở hổn hển
Cú đâm như trâu, càng lúc càng hung hãn.
Bé cứ ra vào liên tục, thở hổn hển và kêu lên khẩn trương: "Ahhhhhhhhhhhhhhh! Mẹ mất rồi!"
Mất rồi ﹍ ﹍ Ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! "
Cô đột nhiên trợn mắt, ôm lấy Zheng Keshuang như một con bạch tuộc. Toàn thân cô co giật, và rồi cô trông như sắp chết.
Giống như một người bị liệt, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp thoát ra từ cửa âm đạo.
Zheng Keshuang cúi xuống, hôn lên môi Wei Chunfang, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của cô và đẩy hông cô ngày càng mạnh hơn
Lùi lại tiến về phía trước, để dương vật to lớn uy nghiêm kiêu ngạo chui vào lỗ nhỏ của Ngụy Xuân Phương, cưỡi gió cưỡi sóng lao tới.
Bị mắc kẹt.
A'ke kẹp chặt cặp đùi hồng hào và thon thả của mình, hai tay thật chặt di chuyển lên xuống khe hở giữa hai đùi để kích thích âm vật non nớt, phát ra âm thanh
Tiếng rên rỉ rên rỉ của Vi Tiểu Bảo khiến Vi Tiểu Bảo ở ngoài cửa sổ càng không thể khống chế được!
Anh nhìn thi thể mẹ mình bị kẻ thù và tình địch của mình cưỡng hiếp bừa bãi, thể hiện đủ tư thế dâm ô, dâm đãng.
Trong trạng thái này, trái tim tôi tràn ngập ham muốn và giận dữ. Trong khi nghiến răng, tôi tàn nhẫn đụ dương vật dài 8 inch của mình.
Gà lớn.
"Ồ ﹍ ﹍ oh ồ ồ ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ Tôi thực sự muốn bị ﹍ ﹍ oh ồ ﹍ ﹍ bị chính con trai mình chơi đến chết ﹍ ﹍ oh
Ồ ﹍ ﹍ " Ngụy Xuân Phương bị đánh đến mức tỉnh dậy. Cô tức giận đến mềm nhũn nằm xuống bàn, để cho Zheng Ke
Ngoại tình mát mẻ và điên rồ.
Zheng Keshuang chống lại ham muốn xuất tinh. Anh muốn trút giận mạnh hơn nên đã kéo chân cô lên và đặt lên vai mình.
Trên đường đi, anh dùng “xe của ông già” tấn công cô như ngàn quân; Tay anh cũng tăng sức mạnh, và anh không còn cách nào khác là tấn công cô.
Anh ôm, véo, nhào nặn và xoa bóp bộ ngực trên ngực cô với vẻ thương hại và thương hại, như thể anh đang cố tình làm phẳng và bóp nát bộ ngực trên ngực cô.
Giống như bỏ cuộc vậy.
Vi Tiểu Bảo đã đến giây phút cuối cùng, nhìn chăm chú vào con cặc to lớn màu đen của Zheng Keshuang giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ hắn. 
Vào ra, đẩy vào đẩy ra, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, tôi cảm thấy bìu mình càng lúc càng siết chặt, một cảm giác ớn lạnh chạy từ lưng xuống.
Đáy chậu trượt xuống hết cỡ.
Zheng Keshuang lại vùi đầu vào bộ ngực lớn của Wei Chunfang, cắn và mút, dương vật của anh ta tát cô. 
âm hộ.
Vi Tiểu Bảo không nhịn được nữa, hắn cảm thấy dương vật trong tay mình đột nhiên sưng tấy, cảm giác khoái cảm không thể ngăn cản. 
Vụ phun trào bộc phát, hắn gầm lên, một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu phun ra!
Ngụy Xuân Phương dường như đã trút hơi thở cuối cùng. Bà nghiến răng yếu ớt thì thầm: "Con trai yêu quý của ta." 
﹍ ﹍ Ouch ﹍ ﹍ Người chồng nhỏ ﹍ ﹍ Oh ﹍ ﹍ Kẻ thù lớn của anh ﹍ ﹍ Hmmmm ﹍ ﹍ Tôi đã mất anh ấy nhiều lần
﹍ ﹍ Anh ﹍ ﹍ Sao anh vẫn chưa xuất tinh ﹍ ﹍ Ối, này ﹍ ﹍ Tôi ﹍ ﹍ Tôi sẽ bị anh đập chết mất ﹍ ﹍ ”
"Chết tiệt, khốn kiếp, chết tiệt." Zheng Keshuang điên cuồng hét lên.
Mặt anh đỏ bừng vì làm vậy, mắt choáng váng, thắt lưng đau nhức, sức lực dần suy giảm. Anh ấy đã có kinh nghiệm và biết rằng anh ấy đã đạt được
Vào thời điểm quan trọng, anh ta thể hiện sức mạnh của mình và đẩy con cặc to lớn của mình sáu hoặc bảy lần mạnh nhất có thể.
Đột nhiên, anh rùng mình và hét lên khàn khàn: "Ôi mẹ ơi, con cũng vậy.
Sắp xuất tinh. "
Đôi mắt trên quy đầu mở ra, phát ra một tiếng "xèo xèo", một dòng xuất tinh dính, dày và nóng giống như một núi xuất tinh.
Lao về phía hoa tâm như biển, hoa tâm của Ngụy Xuân Phương nóng đến mức bị dương khí tê liệt, thân thể không khỏi run lên không ngừng.
Cô vui mừng đến mức hét lên: "Ôi anh ơi, anh đẹp quá, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ!"
Vừa hét lên, cô vừa ôm chặt lấy anh bằng một đôi tay ngọc. Cô không buông ra cho đến khi anh xuất tinh xong.
Tôi thở hổn hển và nằm trên giường không thể cử động. Zheng Keshuang mệt mỏi như một con bò già và thậm chí không nghĩ tới điều đó.
Anh mở mắt, thở hổn hển và ngủ thiếp đi sau một lúc.
Vào trong nhà, Akko đã đạt cực khoái nhờ thủ dâm bằng bàn tay ngọc của mình, kiệt sức nằm trên mặt đất, ngất xỉu; Ngoài cửa sổ, Vi Hiểu
Bảo nhưng càng nghĩ càng tức giận, thầm nghĩ: “Hôm đó bên bờ sông Liễu Giang, Quảng Tây, ngươi cầu xin ta tha mạng cho con chó của ngươi, ngươi bị phạt rất nặng. 
Tôi thề không bao giờ nói một lời nào với vợ nữa, nhưng hôm nay chúng tôi lại cùng nhau làm điếm cho mẹ tôi. Điếm mẹ tôi, được thôi
Bây giờ vợ chồng anh đã nói hàng ngàn, hàng chục ngàn lời mà không hề hay biết. Tôi không cắt lưỡi anh ngày hôm đó. Nó thực sự cũ.
Sai lầm lớn. "
Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì Ngụy Xuân Phương đã mặc quần áo cho cô và lặng lẽ bước ra ngoài.
Vi Tiểu Bảo trong lòng cảm thấy chua chát, tức giận và cay đắng. Đột nhiên đầu anh ta thắt lại và bím tóc của anh ta bị túm lấy.
Anh giật mình, tai lại ù đi. Đang định gọi điện thì anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc thì thầm bên tai.
Uống: "Tiểu khốn nạn, đi theo ta!"
“Con khốn” này đã bị người này mắng hàng nghìn lần trong đời. Bây giờ tôi thậm chí không nghĩ về nó.
Anh đi theo và rời đi.
2. Người túm bím và xoắn tai là người cực kỳ thành thạo kỹ thuật. Điều này là do anh ấy chưa bao giờ bị bắt hoặc bị vặn vẹo trước đây trong đời.
Anh đã biết điều đó hàng ngàn lần và đó chính là mẹ anh, Wei Chunfang.
Hai người đã về phòng. Ngụy Xuân Phương đá cửa đóng lại, buông bím tóc và tai ra.
Vi Tiểu Bảo hét lên: “Mẹ, con về rồi!” 
Ngụy Xuân Phương nhìn hắn hồi lâu, đột nhiên ôm hắn, nức nở.
Vi Tiểu Bảo cười nói: “Không phải ta tới gặp ngươi sao? Tại sao ngươi lại khóc?”
Ngụy Xuân Phương nghẹn ngào nói: "Ngươi chết ở đâu? Ta tìm ngươi khắp thành và ngoại ô Dương Châu. Xin mời."
Khi lạy Phật, tôi không biết mình đã hứa bao nhiêu và đã lạy bao nhiêu lần. Con yêu, cuối cùng con đã về với mẹ rồi. "
Vi Tiểu Bảo cười nói: “Ta không còn là trẻ con nữa, ta ra ngoài đi dạo không cần lo lắng.” Nhưng trong lòng anh lại thấy khá buồn.
Để xin lỗi. 
Cậu được mẹ ôm trong lòng, có mùi thơm ấm áp của ngọc mềm mại, mùi hương quen thuộc của mẹ và mùi giao hợp thoang thoảng. 
Đạo đều xông vào mũi hắn, trong phút chốc khiến trái tim hắn lại run lên. Một lúc trước, mẹ anh khỏa thân và điên loạn.
Cảnh thác loạn vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Ngay lập tức, một dục vọng xấu xa nguyên thủy đột nhiên nổi lên ở bụng dưới của anh.
Ngọn lửa bùng lên nhanh chóng khiến dương vật của Vi Tiểu Bảo sưng tấy và cổ họng ngứa ngáy.
Anh sợ dương vật của mình ấn vào bụng mẹ nên nhanh chóng đẩy mẹ ra ngoài.
Đôi mắt của Wei Chunfang đã nhòe đi vì nước mắt. Nhìn thấy con trai mình đã cao lớn và khỏe mạnh hơn, bà cảm thấy vui mừng và lại khóc.
Đến mắng: “Con khốn nạn này, ra ngoài đi dạo cũng không nói với mẹ một lời nào, con đã ở đó lâu như vậy, lần này con đã ở đó rồi.”
Nếu ta không cho ngươi một bữa thịt lợn xào măng ngon, tên khốn kiếp này sẽ không biết ta thực lực cỡ nào. "
Cái gọi là “thịt xào măng” là đòn roi bằng ván tre. Vi Tiểu Bảo đã lâu không ăn, nghe xong không khỏi cảm thấy vui vẻ.
cười. Tôi nhớ hồi tôi 11, 12 tuổi, mẹ tôi thường cởi quần tôi, ấn cháu xuống giường nấu thịt với măng.
Khi mới lớn lên, anh đã nhận thức được mối quan hệ giữa nam và nữ; trong khi mẹ anh đánh vào mông anh, ngực của bà bị bóp méo do bị dùng lực.
Run rẩy, những cảnh tượng này thường xuyên khiến Vi Tiểu Bảo tức máu.
Một lần, Ngụy Xuân Phương đang quan hệ tình dục với một gái điếm tên Vân Du, Vi Tiểu Bảo bị trừng phạt vì tội ăn trộm tiền và tài sản trong khi Vi Tiểu Bảo vẫn còn mặc quần lót.
Bảo nằm trên ghế, trong lúc bị đánh, anh thấy gấu váy của mẹ hở ra, đùi trắng như tuyết, quần áo tung bay trong không trung.
Cuối cùng khi ánh sáng xuất hiện, lông mu đen và môi âm hộ hơi hé mở màu đỏ tươi khiến hắn trong nháy mắt mất đi áo giáp và lao thẳng xuống hàng nghìn dặm.
Từ đó trở đi, Vi Tiểu Bảo thường cố tình lừa dối mẹ mình khi bà đang quan hệ tình dục với người khác để kiếm tiền. 
Sự trừng phạt.
Nghĩ tới chuyện cũ, Vi Tiểu Bảo không khỏi, miệng khô khốc.
Ngụy Xuân Phương nhìn thấy con trai mình ngơ ngác cười, cũng cười, lấy khăn tay lau bùn trên mặt hắn;
Sau khi lau vài lần, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy những giọt nước mắt, nước mũi và tiêu chảy trên mặt trước của chiếc áo sa-tanh mới của mình. 
Có rất nhiều bụi than trên mặt con trai tôi, và tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong người. Với một cú búng tay, tôi tát thật mạnh vào mặt anh ta. 
Anh mắng: “Tôi chỉ có bộ váy mới này, nó được may vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái, tôi chưa mặc mấy lần.
Bạn đã không làm được điều gì tốt khi bạn trở lại. Cậu vừa làm bẩn quần áo mới của tôi đấy. Tại sao tôi nên đi cùng khách? "
Vi Tiểu Bảo thấy mẹ nâng niu bộ quần áo mới, liền đỏ mặt tức giận. Khuôn mặt anh càng trở nên quyến rũ hơn và anh trở nên dâm đãng.
Anh ta cử động và quyết định: "Mẹ ơi, con phải cưỡng hiếp mẹ!"
Cô cười nói: “Mẹ, mẹ không cần phải thương hại, ngày mai con sẽ may cho mẹ một trăm bộ quần áo mới, bộ này sẽ tốt hơn bộ này mười bộ.”
lần. "
Ngụy Xuân Phương tức giận nói: “Tiểu hỗn đản này biết khoác lác, ngươi có cái quái gì vậy? Hãy nhìn vào tư cách đạo đức của bạn.
Tôi vẫn có thể kiếm được nhiều tiền và quay trở lại chứ? "
Vi Tiểu Bảo nói: “Ta không kiếm được tiền, nhưng ta cờ bạc may mắn, thắng được một ít.”
Ngụy Xuân Phương khá tự tin vào khả năng gian lận khi đánh bạc của con trai mình. Cô dang rộng lòng bàn tay và nói: “Đây! bạn
Tôi không thể tiết kiệm bất kỳ đồng tiền nào xung quanh mình, và tôi không thể dành nửa giờ để tiêu hết. "
Vi Tiểu Bảo cười nói: “Lần này thắng nhiều quá, tiêu không nổi.”
Ngụy Xuân Phương giơ lòng bàn tay lên tát cô lần nữa.
Vi Tiểu Bảo cúi đầu bước sang một bên, thầm nghĩ: “Chỉ cần nhìn thấy ta đưa tay ra là sẽ đánh ta. Phía bắc có công chúa, phía nam có công chúa."
Mẹ ơi. "
Anh ta đưa tay định lấy bạc thì rùa nô bên ngoài gọi: "Trần Phương, có khách đang gọi ngươi, mau đi đi!"
Ngụy Xuân Phương nói: "Chúng ta tới đây!" Anh chụp ảnh trước tấm gương đặt trên hộp gương trên bàn, vội vàng trang điểm một chút rồi nói.
Anh ta nói: "Hãy nằm đây cho tôi. Khi tôi quay lại tôi sẽ thẩm vấn bạn. Đừng rời đi!"
Vi Tiểu Bảo nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy lo lắng, sợ ông lại biến mất, liền mỉm cười nói:
"Tôi sẽ không đi đâu, đừng lo!"
Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, con sẽ hiếp mẹ suốt đời. Dù trời có giông bão con cũng không đuổi con đi”.
Ngụy Xuân Phương chửi "thằng khốn nạn", vẻ mặt vui vẻ, phủi bụi quần áo rồi bước ra ngoài.
Vi Tiểu Bảo nằm xuống giường, kéo chăn đắp cho hắn. Anh chỉ nằm đó một lúc, Ngụy Xuân Phương bước vào phòng, tay cầm chăn bông.
Cầm chai rượu, bà cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường, quay người bước ra ngoài.
Vi Tiểu Bảo biết là có một vị khách khác mời cô rót rượu. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ, anh nói: “Mẹ ơi, rót rượu cho khách nhé”. 
Muốn uống không? "
Ngụy Xuân Phương nói: “Đúng vậy, ngươi cứ nằm đi, lát nữa mẹ sẽ lấy đồ ngon cho ngươi ăn.”
Vi Tiểu Bảo nói: “Mời thêm chút rượu, cho ta uống mấy ngụm.” 
Ngụy Xuân Phương mắng: “Tham ăn, ở nhà muốn uống rượu gì?” Anh ta cầm chai rượu rồi bỏ đi.
Vi Tiểu Bảo vội vàng mở một cái bàn trong khe hở trên tấm ván. Thấy mẹ đã đi xa, anh liền chạy đến bàn, đứng cạnh mẹ.
Tôi đổ một ít thuốc trị mồ hôi vào ấm trà xanh yêu thích của mình và tự nghĩ: “Mẹ ơi, tối nay con sẽ để mẹ có một khoảng thời gian thật đẹp và gợi cảm.
Tôi điên quá! "
Không lâu sau, Ngụy Xuân Phương bưng một bình rượu đầy vào phòng, nói: “Uống hai ly nhanh đi.”
Miệng. "
Vi Tiểu Bảo nằm trên giường, cầm bình rượu ngồi dậy nhấp một ngụm.
Ngụy Xuân Phương nhìn con trai mình trộm đồ uống của kỹ nữ, trên mặt không khỏi lộ ra yêu thương cùng thương hại.
Vi Tiểu Bảo nói: “Mẹ ơi, trên mặt mẹ có một cục bồ hóng lớn.”
Ngụy Xuân Phương vội vàng đi tới gương kiểm tra. Vi Tiểu Bảo lập tức lấy thêm một nắm thuốc mồ hôi đổ vào bình rượu. 
Anh thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, ta muốn làm điếm cho mẹ ta, ta cho ngươi mộng tinh!” 
Khi Ngụy Xuân Phương thấy mặt bà sạch sẽ và không có một chút bồ hóng nào, bà lập tức nhận ra con trai mình lại gây rắc rối và muốn trả giá. 
Anh ta mở miệng uống một ngụm rượu lớn, sau đó xoay người chộp lấy chai rượu, chửi: “Con khốn nạn này là bụng mẹ ta.”
Bạn đã ra khỏi đó, tôi vẫn chưa biết kế hoạch của bạn? Hừm, trước đây tôi không biết uống rượu, nhưng dạo này tôi cứ lang thang khắp nơi.
Tôi đã học được tất cả những điều xấu. "
Vi Tiểu Bảo nói: “Mẹ, nếu ông chồng đó tính tình không tốt, dù mẹ có nói gì thì cũng phải bắt anh ta uống thêm mấy ly. Anh ấy say rượu.
Nếu giữ im lặng sẽ dễ bị lừa tiền. "
Ngụy Xuân Phương nói: “Ta cả đời kinh doanh, ngươi còn cần dạy ta những thứ này sao?”
Trong lòng tôi khá đồng tình với ý kiến của con trai, nghĩ: “Thằng khốn nạn này về nhà thật là mừng quá. hôm nay
Tốt nhất là bệnh dịch đừng yêu cầu anh qua đêm với em. Tôi muốn qua đêm với con trai tôi. "Cầm chai rượu vội vàng đi ra ngoài.
Vi Tiểu Bảo nằm trên giường, có lúc tức giận, có lúc tự hào, thầm nghĩ: “Ta quả thực là một vị tướng may mắn, họ này đúng là
Tên trộm hôi hám của Zheng không phải là gái điếm giỏi mà là đến lợi dụng tôi và muốn làm cha đỡ đầu của tôi. Bây giờ tôi đang bị mẹ tôi vắt kiệt sức lực
Cơ thể tôi sẽ không thể thức dậy cho đến sáng mai. Nóng miếng mẹ ơi, ở quê con đâu có chê gươm rồi rắc chút hóa chất
Bột xác chết? Hừm, đừng lo lắng, nếu ban đêm ta lại muốn giết ngươi, ta muốn cùng mẹ vui vẻ trước đã! "
Nghĩ rằng sau khi rắc bột xác chết lên vết thương của Zheng Keshuang, vết thương ngay sau đó biến thành vũng nước màu vàng, A Ke đã say khướt.
Sau đó, “anh trai” của cô biến mất không dấu vết và không rõ tung tích. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đoán được anh là ai.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
"Chết tiệt, cứ gọi tôi là anh trai đi. Nếu cậu gọi tôi là anh trai thêm vài lần nữa, cậu gần như không còn gì để gọi tôi nữa."
Anh vui vẻ nghĩ nghĩ, đứng dậy, đi ra ngoài Manna Hall nhìn vào thì thấy cô kỹ nữ vừa uống xong một ly rượu.
Vi Tiểu Bảo vui mừng khôn xiết, mẹ lại rót rượu cho hắn.
Anh ta có vẻ khá buồn ngủ, xua tay nói: "Ra ngoài, ra ngoài, để tôi nghỉ ngơi trước."
Ngụy Xuân Phương đồng ý, khi đặt chai rượu xuống, tay áo che mất đĩa thịt giăm bông.
Vi Tiểu Bảo khẽ mỉm cười, tự nhủ: “Ta có giăm bông để ăn.” Anh vội vàng quay về phòng.
Không lâu sau, Ngụy Xuân Phương bưng đĩa giăm bông đi vào, cười nói: “Tiểu khốn nạn, ngươi đã chết ở bên ngoài. 
Bạn có món ăn ngon này để ăn không? "
Ngồi ở mép giường với nụ cười trên môi, ông nhìn con trai mình ăn một cách thích thú, thậm chí còn thích thú hơn cả việc tự mình ăn.
Vi Tiểu Bảo nói: “Mẹ, mẹ không uống rượu à?” 
Ngụy Xuân Phương nói: “Tôi đã uống mấy ly rồi. Nếu tôi uống thêm nữa, tôi sợ tôi sẽ say và anh lại bỏ chạy."
Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Nếu không quyến rũ được mẹ mình thì không thể cưỡng hiếp được bà ấy. Bây giờ thì dễ dàng thực hiện."
Nói: “Tôi sẽ không rời đi. Mẹ, lâu rồi con chưa ngủ với mẹ. Đêm nay đừng ở lại với hai bệnh dịch đó nữa.
Ở lại đây với tôi. "
Wei Chunfang vui mừng khôn xiết vì con trai cô lại gắn bó với cô như vậy. Đây là trước khi anh ấy bảy hoặc tám tuổi. Anh không bao giờ mong đợi rằng điều này sẽ xảy ra.
Sau bao gian khổ, cuối cùng tôi cũng nghĩ đến lợi ích của mẹ. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Được, tối nay mẹ sẽ ổn.”
Bé ngủ. "
Vi Tiểu Bảo nói: “Mẹ, dù ở bên ngoài nhưng con vẫn nghĩ đến mẹ mỗi ngày. Đến, để con cởi quần áo cho mẹ.”

"
Những kỹ năng nịnh nọt của anh ta đều rất hiệu quả khi sử dụng với hoàng đế, thủ lĩnh, công chúa và chủ nhân, và giờ anh ta đang sử dụng chúng với chính mẹ mình.
Mặt khác, nó thực sự đã mang lại kết quả kỳ diệu.
Ngụy Xuân Phương giao du với nhiều gái mại dâm. Người đàn ông sờ phần thân trên tưởng là khúc gỗ nhưng bàn tay của con trai lại đưa ra
Anh tiến tới cởi nút quần áo của mình. Anh không khỏi cảm thấy đau nhức khắp người và cười khúc khích.
Tim Vi Tiểu Bảo đập loạn xạ. Cậu nuốt một ngụm nước bọt rồi cởi áo khoác của mẹ. Đột nhiên, tất cả những gì còn lại của mẹ anh là
Dưới chiếc thắt lưng màu đỏ tươi và chiếc quần màu xanh lá cây, chiếc cổ trắng như tuyết, hai cánh tay ngọc bích và một phần ngực đều hiện rõ trên khuôn mặt anh ta.
trước mắt tôi.
Vi Tiểu Bảo cảm thấy cổ họng nóng rát. Anh bình tĩnh lại và đi cởi quần cô.
Ngụy Xuân Phương hừ một tiếng, vỗ nhẹ vào tay hắn, cười nói: “Ta tự mình làm.” 
Đột nhiên cảm thấy có chút ngượng ngùng, hắn chui vào trong chăn, cởi quần, từ trong chăn lấy ra, đặt lên chăn.
Vi Tiểu Bảo lấy ra hai thỏi bạc, tổng cộng hơn ba mươi lượng, nhét vào tay mẹ, nói: “Mẹ, đây là thứ con đưa cho mẹ.”
của. "
Ngụy Xuân Phương thích thú một hồi, đột nhiên rơi nước mắt nói: "Ta giữ lại cho ngươi, ta sẽ sống thật tốt."
Vài năm nữa anh sẽ cưới em làm vợ. "
Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Tối nay ta sẽ cưới ngươi.” Anh thổi tắt ngọn đèn dầu và nói: “Mẹ ơi, đi ngủ nhanh đi.
Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn ngủ say. "
Ngụy Xuân Phương cười lớn mắng: “Tiểu khốn kiếp, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy.” Rồi cô nhắm mắt lại.
Cô ấy đã mệt mỏi một ngày và đã uống vài ly rượu Mishun. Bà càng vui mừng hơn khi thấy con trai trở về và quyết định đi xuống.
Không lâu sau, anh chìm vào giấc ngủ.
Vi Tiểu Bảo nghe thấy tiếng ngáy của bà, thăm dò gọi: “Mẹ? Mẹ à?"
Ngụy Xuân Phương say đến nỗi cô cũng không để ý.
Tim Vi Tiểu Bảo đập như điên. Anh nín thở và nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh thi thể của mẹ mình. Tay anh đang run rẩy.
Anh mở chăn và nhìn vào trong.
Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của mẹ phập phồng đều đặn theo hơi thở dưới chiếc rốn đỏ tươi, cảm giác vừa quen thuộc vừa phấn khích đó.
Mùi thơm ngây ngất của thịt xông về phía bạn.
Vi Tiểu Bảo có vô số gái mại dâm nhưng chưa bao giờ sôi động và căng thẳng như bây giờ. Anh lau mồ hôi trên lòng bàn tay và từ từ
Từ dưới lên trên, cậu bé thò tay vào bụng mẹ. Khi ngón tay anh chạm vào làn da mịn màng của mẹ, anh cảm thấy
Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!
Cái bụng mềm mại mịn màng như vậy chính là nơi anh đã được thụ thai hơn mười năm trước. Vi Tiểu Bảo tiếp tục run rẩy tiến về phía trước.
Đưa tay lên từng chút một, ngón tay tôi chợt chạm vào một khối thịt mập mạp, mềm mại và cao chót vót, đó chính là bầu vú của mẹ tôi!
Vi Tiểu Bảo hít một hơi thật sâu, chậm rãi dùng cả lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực căng tròn hồng hào của mẹ. 
Bật! Mẹ tôi không để ý chút nào, tiếng ngáy của bà ngày càng nặng hơn. 
Vi Tiểu Bảo bị ngọn lửa dục vọng kích thích không chịu nổi nữa, cuối cùng hắn đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn lên.
Đai nịt bụng của mẹ, trong phút chốc, cặp vú to trắng nõn, đầy đặn, mềm mại, uy nghi và run rẩy của mẹ hoàn toàn lộ ra trong bụng mẹ.
Trước mặt đứa con trai dâm đãng của tôi! 
Vi Tiểu Bảo cởi quần áo. Khi chiếc quần của anh bất ngờ chạm vào dương vật cương cứng với những đường gân sưng tấy, anh cảm thấy
Phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn không thể chịu nổi. 
Anh ta định bóp cổ mẹ mình đến chết! Trong khi mẹ anh đang ngủ, anh ta muốn cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng và liều lĩnh.
Xác thịt! Dù có lễ nghi hay phong tục thế nào, dù có xấu hổ thế nào, mẹ hãy đi đến Java!
Vi Tiểu Bảo suy nghĩ nhiều đến mức mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi. Anh chỉ đơn giản mở chăn ra và ngất đi trước bộ ngực trắng nõn trần trụi. 
Người mẹ đang ngủ say thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ yêu của con, con muốn đập nát cái lồn của mẹ ra từng mảnh, con muốn loạn luân với mẹ!"
Ngụy Xuân Phương đang tận hưởng những giấc mơ ngọt ngào của cô, nhưng ai có thể ngờ rằng đứa con trai thú tính của hắn lại nhân cơ hội này mà cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi! Cô ấy đột nhiên ngã xuống
Cô thì thầm điều gì đó trong giấc ngủ: “Tiểu Bảo, hãy đến trong vòng tay mẹ ﹍ ﹍ Mẹ nhớ con lắm, Tiểu Bảo ﹍ ﹍ ”
Vi Tiểu Bảo nghe vậy càng thêm hưng phấn, ấn mạnh vào thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mình! 
Ham muốn mãnh liệt đến mức anh không còn quan tâm đến việc liệu mình có đánh thức mẹ mình hay không. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ, tay kia xoa xoa.
Tay anh “ăn” xé toạc cạp quần của mẹ; đồng thời điên cuồng hôn lên mặt, tóc, cổ mẹ cô.
Hôn, con cặc to lớn bị ép chặt vào giữa hai chân mẹ, chiếc quần lót ấm áp thoải mái khiến dương vật của anh lại một lần nữa lại gần hơn. 
inch!
Vi Tiểu Bảo thở hổn hển, hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ. Hơi thở như hoa lan của mẹ anh lập tức xâm nhập vào anh.
Trong mũi anh, mùi hương ngọt ngào và ấm áp trở thành chất xúc tác cho dục vọng xấu xa của anh. Vi Tiểu Bảo dùng lưỡi đẩy mẹ ra.
Với đôi môi thơm tho, bé tham lam đưa lưỡi vào miệng mẹ, xoay tròn và mút, môi, lưỡi và răng đều...
cuộc xâm lược của nó. 
Ngụy Xuân Phương sửng sốt, đinh hương chuyển sang màu tối, nàng lặng lẽ đi qua Khung Kim. 
Vi Tiểu Bảo dùng tay phải kéo quần của mẹ mình xuống. Anh dùng tay trái đẩy lên bầu ngực mập mạp, trắng trẻo như pha lê của mẹ.
Núm vú to như quả anh đào của cô ấy dựng lên cao. Vi Tiểu Bảo hôn suốt xuống, liếm cổ, ngực của mẹ, cuối cùng
Anh cắn mạnh vào núm vú to của mẹ! 
Anh điên cuồng bóp bóp bộ ngực béo ngậy của mẹ, mút núm vú của bà một cách thèm khát, như thể vẫn muốn thoát khỏi chúng. 
Hút sữa đi!
Khi tay phải của cậu kéo quần của mẹ xuống, ngón tay của cậu chợt lướt xuống phần mềm mại và mảnh mai, trong lòng cậu
Anh thở dài, nhổ núm vú ra, không thể tin được nhìn cảnh đẹp phía dưới, "Con đã chạm vào lông mu của mẹ!"
Vi Tiểu Bảo đột nhiên xoay người quỳ vào giữa hai chân mẹ, nhìn thẳng vào bộ phận kín bí ẩn của mẹ. chỉ nhìn thấy
Ở chỗ giao nhau của đôi chân ngọc, lông mu đen dày đặc, xòe xuống phía dưới như cỏ rối, khiến âm đạo và mông càng trắng trẻo trong suốt như pha lê.
Phát sáng một màu xanh nhạt. Hai môi lớn đỏ như lửa và hướng ra ngoài, phía trên môi âm hộ có một dương vật to bằng hạt đậu phộng kẹp vào.
Việc tạo hạt chính xác là âm vật của mẹ. Cửa âm đạo hơi mở, sâu và ẩm, phần thịt thành đỏ cũng hơi hướng ra ngoài.
Giống như miệng em bé đang đòi một nụ hôn. 
Vi Tiểu Bảo dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, ngậm chặt miệng vào giữa hai chân bà.
Trên môi bé của mẹ và trên miệng dưới của mẹ, họ bắt đầu hôn nhau điên cuồng! 
Khi anh đưa chiếc lưỡi đã thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ đến âm vật đang cương cứng của mẹ và mút thật mạnh,
Toàn thân mẹ bỗng rung lên và bà rên rỉ! 
Vi Tiểu Bảo đột nhiên cứng đờ, toàn thân toát mồ hôi lạnh, không dám cử động nữa. 
3. Vi Tiểu Bảo nín thở, thậm chí không dám ngẩng đầu lên mà lắng nghe. Có sự im lặng chết chóc, ngay cả trái tim anh
Nhịp đập của tôi dường như dừng lại đột ngột; Một lúc sau, tôi nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình, nhịp này nặng hơn nhịp tiếp theo, rồi tiếng thịch khác.
To hơn một âm thanh; cuối cùng lấp đầy tất cả các phiên điều trần. Mồ hôi lạnh chảy dọc trán, xuống mặt và xuống cơ thể. 
Không biết qua bao lâu, Vi Tiểu Bảo chỉ cảm thấy tay tê nhức, toàn thân lạnh buốt, tai dần dần trở lại bình thường.
, rồi anh nghe thấy tiếng ngáy nhẹ và đều đều của mẹ mình. 
Vi Tiểu Bảo lau mồ hôi lạnh, đứng thẳng dậy. Dương vật to lớn vốn cứng như thép của anh đã co lại từ lâu vì quá sợ hãi.
Một nhóm nhỏ. 
Thân ngọc của mẹ nằm ngang, bộ ngực trắng nõn mập mạp theo hơi thở run lên, phần bụng dưới trắng như tuyết hơi nhô ra, bộ ngực đen tuyền.
Lông mu xoăn, tinh dịch chảy ra, âm đạo trẻ trung và đỏ tươi khiến Vi Tiểu Bảo vừa mới khỏi cú sốc đột nhiên trở nên sừng sững.
Toàn thân tôi lại nóng bừng, cặc tôi lập tức giãn nở nhanh chóng. Trong chốc lát, nó đột nhiên biến thành một con quái vật đội mũ sắt dài 8 tấc, uy nghiêm.
Jiu, đập lên đập xuống rất nhiệt tình. 
Vi Tiểu Bảo bình tĩnh lại, thầm nghĩ: “Mẹ ơi, con thật vô dụng. Mẹ đang nằm đây với âm đạo mở rộng.
Con trai, tôi thậm chí còn không có can đảm để làm điều đó. Làm sao bà của anh có thể rụt rè như vậy và đạt được những điều tuyệt vời! "
Nghĩ đến đây, Vi Tiểu Bảo nghiến răng nghiến lợi, cầm trong tay con cặc to lớn cứng rắn của mình, áp vào môi âm hộ của mẹ mình.
Quy đầu xanh pha chút đỏ, gân trên dương vật phồng lên, hai môi âm hộ của mẹ giống như mẫu đơn đẫm sương, tâm hoa hơi xòe ra, miệng há hốc.
Làn nước và vùng kín căng tràn tự nhiên của mẹ lấp lánh dưới ánh đèn lung linh khiến mẹ trở nên quyến rũ và huyền bí
Âm đạo của cô ấy giống như một thung lũng tuyệt vời với cỏ xanh và nước suối. 
Đây là nơi hắn sinh ra cách đây mười tám năm, người phụ nữ khỏa thân với bộ phận sinh dục mở rộng để hắn cưỡng hiếp.
Người đó chính là mẹ ruột của anh ấy. Có nghĩa là, người phụ nữ mà anh đã mơ ước từ khi còn nhạy cảm, lại muốn bị cưỡng hiếp một cách điên cuồng. 
mọi người.
Cặp mông béo, bộ ngực khủng, cặp đùi trắng như tuyết và âm đạo giữa chúng đều là của anh lâu dài.
Kể từ đó, trong những giấc mơ và tưởng tượng, nó luôn là nơi cưỡng hiếp và tàn phá bừa bãi. 
Vi Tiểu Bảo chợt cảm thấy một niềm hạnh phúc tột độ, khát vọng cháy bỏng trong lòng hắn như ngọn lửa đang cháy sắp trở thành hiện thực.
Giờ đây, anh sẽ trở thành người may mắn đầu tiên ở Đế quốc Thanh có thể cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình bao nhiêu tùy ý. Có những đạo đức và điều cấm nào? 
Chết tiệt, biến khỏi đây đi! Chỉ có loạn luân mẹ con mới là hạnh phúc gia đình đích thực!
Vi Tiểu Bảo liếm đôi môi khát nước, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ sinh ra là để làm người phụ nữ của con! Mười tám năm trước tôi
Từ nơi bạn bước ra, hôm nay tôi sẽ từ nơi bạn bước vào! "
Anh đẩy hông thật mạnh, con cặc to lớn của anh điên cuồng đâm vào âm đạo thiêng liêng của mẹ anh! 
Lúc này, đèn đung đưa, gió đột nhiên nổi lên, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng sấm! 
Ngay khi Vi Tiểu Bảo dương vật mở ra môi âm hộ của mẹ, thọc vào trong âm đạo, hắn không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động.
Sự phấn khích và khoái cảm từ âm đạo ẩm ướt và ấm áp của người mẹ khiến cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp như một con thú bị mắc bẫy.
Âm thanh! 
"Cuối cùng tôi đã đụ được âm hộ của mẹ tôi!"
Anh vui mừng, hạnh phúc và phát điên. Anh nhìn cơ thể bất lực của mẹ mình với vẻ không thể tin được, rồi nhìn cơ thể được che phủ của mẹ anh.
Dương vật khổng lồ của hắn duỗi ra môi âm hộ đỏ tươi, Vi Tiểu Bảo cảm thấy hạnh phúc và ham muốn biến thành hai ngọn lửa.
Những chiếc nanh vướng víu lao lên từ đỉnh quy đầu của anh ta và đổ thẳng vào đỉnh đầu anh ta ngay lập tức. 
Anh ta điên cuồng ấn vào cơ thể trần truồng của mẹ, hôn, cắn, xoa và véo, đồng thời
Cặp mông di chuyển điên cuồng, thọc vào âm đạo mẹ như một cơn cuồng phong! 
Vi Tiểu Bảo từ dưới cánh tay trắng như tuyết của mẹ vươn một tay ra, nâng khuôn mặt mơ màng của mẹ lên, tay còn lại tùy tiện dùng tay còn lại.
Nhào và đùa giỡn với bộ ngực cao lớn, trắng nõn mềm mại của mẹ, chiếc lưỡi của mẹ lang thang giữa hai bầu vú. 
Cuối cùng, anh dừng lại trên đầu vú cương cứng của mẹ mình, với một niềm vui đen tối và tà ác, Wei
Tiểu Bảo nhẹ nhàng cắn núm vú của mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ, sau đó nhổ núm vú ra và dùng lưỡi liếm qua lại thật nhanh
Di chuyển quả anh đào màu đỏ tươi này. 
Trong giấc mơ của Ngụy Xuân Phương, cô mơ hồ cảm thấy âm đạo của mình bị một vật gì đó rất lớn chặn lại, đẩy tới đẩy lui, núm vú cũng bị bóp chặt.
Bị đánh liên tục bởi thứ gì đó mềm và ướt, những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Cảm giác đó thật đẹp.
Thật tuyệt vời, cô không khỏi mỉm cười trong giấc mơ. 
Khi Vi Tiểu Bảo vô tình ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy khóe môi của mẹ nhếch lên, hơi cong quả lê, khuôn mặt tràn đầy sắc xuân xinh đẹp.
Có một trận động đất lớn và tôi chỉ có thể biết rằng mẹ tôi đã tỉnh dậy. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền và hơi thở đều đặn. Chỉ khi đó tôi mới biết rằng cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm.
Thế thôi.
Nhìn thấy nụ cười của mẹ trong giấc mơ, Vi Tiểu Bảo càng trở nên thú tính hơn. Bàn tay đang ôm đầu mẹ anh di chuyển xuống phía dưới và siết chặt. 
Cô nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, dùng lực nâng lên rồi đâm mạnh và sâu vào con cặc to lớn của mình.
Nó đi sâu vào âm đạo của mẹ và đến cổ tử cung! Người mẹ rên rỉ yếu ớt trong giấc ngủ.
Vi Tiểu Bảo cười dâm đãng, tự lẩm bẩm: “Mẹ yêu, con cặc của con trai mẹ to cỡ nào? Nó có làm bạn cảm thấy dễ chịu không?"
Không vui à? Ah ﹍ ﹍ ah ﹍ ﹍ Địt mày chết đi, Địt mày chết đi! Đồ khốn nạn! "
Dương vật của Vi Tiểu Bảo nhanh chóng đâm vào lỗ mật của mẹ, thành thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của hắn.
Con gà trống có cảm giác như có một bàn tay mềm mại nắm chặt lấy nó, giống như một cái miệng ẩm ướt không ngừng mút lấy quy đầu của nó.
Vi Tiểu Bảo thở hổn hển, kìm nén khoái cảm cực độ tỏa ra từ quy đầu, thay phiên nhau bú hai bầu vú lớn của mẹ.
Dùng đầu, tay phải nhào nặn bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của mẹ như bột, như thể đang cố gắng hết sức để nhào nặn bộ ngực của mẹ.
Căn phòng bị nghiền nát thành từng mảnh.
"Ồ ﹍ ﹍ Ồ ﹍ ﹍ Mẹ yêu quý của con ﹍ ﹍ Con mèo nhỏ của mẹ chặt quá rồi ﹍ ﹍ Bà mẹ nóng bỏng ﹍ ﹍ Chết tiệt
Bạn! ﹍ ﹍ Mẹ kiếp con khốn của ngươi! ﹍ ﹍ Ồ! ﹍ ﹍ Ồ ﹍ ﹍ 」
Sắc mặt Vi Tiểu Bảo vặn vẹo vì sung sướng, nghiến răng nghiến lợi, thở dốc như bò, cưỡng hiếp mẹ đang ngủ.
Thân mến. 
Khuôn mặt ngọc bích của Ngụy Xuân Phương dần dần đỏ lên, lông mày khẽ cau lại, vài hạt mồ hôi như pha lê chảy ra từ chóp mũi, khiến nàng càng thêm quyến rũ.
Màu sắc quyến rũ.
Vi Tiểu Bảo tà ác cười nói: “Mẹ, con cặc to đó có làm mẹ đau không? ﹍ ﹍ Ồ ồ ﹍ ﹍ Tôi sẽ thâm nhập vào âm đạo của bạn nhiều hơn nữa
Vâng! ﹍ ﹍ Con mèo nhỏ ﹍ ﹍ Hàng ngàn người đụ cái con mèo hôi hám mà hàng ngàn người đụ ﹍ ﹍ Lần này đến lượt con trai của bạn đụ bạn! ﹍ ﹍
Ôi ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ Mẹ gái điếm của con ﹍ ﹍ hiếp mẹ đến chết! Mẹ kiếp! "
Vừa nói, anh vừa tăng cường độ đẩy, duỗi thẳng eo, quỳ giữa hai chân mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay.
Vòng eo của mẹ bị kéo vào trong, hai chân ngọc của mẹ đặt lên chân mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 
Hông, đẩy về phía trước và phía sau.
Bìu vỗ mạnh vào âm hộ của mẹ, vùng bụng dưới cũng phát ra âm thanh “pop-pop” do bị đánh mạnh.
âm thanh. Trong giấc ngủ, tinh dịch của mẹ chảy ra bắn tung tóe khắp nơi, ga trải giường ướt đẫm khắp người. 
Da thịt âm đạo của người mẹ bị lộn từ trong ra ngoài dưới những cú thúc điên cuồng của con trai, và mỗi cú đẩy sẽ làm lộ ra phần thịt mềm mại. 
Rất nhiều kiêm.
Ngụy Xuân Phương phát ra một tiếng rên nhẹ, tinh tế, kèm theo từng cú thúc và mỗi lần cưỡng hiếp con trai bà.
Thỉnh thoảng, hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. 
Vi Tiểu Bảo dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, chăm chú nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ.
"Mẹ ﹍ ﹍ Ngực của mẹ to quá ﹍ ﹍ Mẹ có biết rằng con đã muốn xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ từ khi mẹ còn nhỏ ﹍ ﹍ hút khô mẹ không?
Sữa ﹍ ﹍ thâm nhập vào cái lỗ xấu xa của bạn ﹍ ﹍ Ồ ồ ﹍ ﹍ Ồ ﹍ ﹍ oh ﹍ ﹍ Con trai của bạn có cảm thấy dễ chịu khi cho con cặc lớn đụ ​​bạn không? ﹍ ﹍
Oh ﹍ ﹍ Thật dễ chịu ﹍ ﹍ Con cảm thấy thật dễ chịu ﹍ ﹍ Mẹ ﹍ ﹍ Âm đạo của mẹ thật chặt quá ﹍ ﹍ ”
Mẹ người đầy mồ hôi thơm và thở hổn hển. Tóc cô rối bù, vương vãi trên gối khiến thân hình xinh đẹp của cô càng thêm xinh đẹp.
Đó là Yingbai tốt hơn tuyết. Cặp vú to đầy đặn run rẩy trước sự cưỡng hiếp của con trai, núm vú to đỏ và săn chắc ở đó.
Đứng giữa những ngón tay của vợ; cặp vú béo trắng như tuyết đầy những vết cắn màu xanh tím, xung quanh núm vú có vài vòng tròn sâu.
vết răng; Chiếc cổ dài và trắng ngần của Ying cũng được bao phủ bởi những dấu hôn màu đỏ tím. 
Cơn hưng phấn loạn luân và khoái lạc giao hợp khiến Vi Tiểu Bảo chìm đắm trong biển dục vọng. Anh điên cuồng trút giận
Anh ta ra vào, cưỡng hiếp cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ, hành hạ và đùa giỡn với người mẹ đang ngủ cho thỏa thích. 
Còn người mẹ tội nghiệp đã bị đứa con trai dã thú cưỡng hiếp trong lúc ngủ mà bà hoàn toàn không biết điều đó và tưởng mình là...
Trong một giấc mơ khiêu dâm thực sự và đầy dục vọng. 
Vi Tiểu Bảo cảm thấy khoái cảm mãnh liệt càng ngày càng mãnh liệt, khó có thể khống chế. Anh biết rằng giới hạn đang đến gần.
Anh ta ôm chặt lấy cơ thể mẹ, thọc cặc một cách thô bạo và cưỡng hiếp âm đạo của mẹ một cách thô bạo.
thực hiện cú đẩy cuối cùng;

Đồng thời, miệng anh hôn và gặm bộ ngực to béo trắng nõn của mẹ, mút cặp vú sưng đỏ đang hơi rỉ ra của mẹ cô.
Núm vú đỏ ngầu. 
Hai mắt hắn đỏ hoe, hắn nghiến răng nghiến lợi, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, trong lòng gầm lên: "Mẹ ﹍ ﹍ con
Con khốn này ﹍ ﹍ đụ chết ngươi đi! ﹍ ﹍ Chết tiệt tử cung của bạn! ﹍ ﹍ Hang Lang ﹍ ﹍ Địt chết mày ﹍ ﹍ Địt chết mày đi! "
Mỗi lần anh ta đánh càng mạnh hơn, mỗi lần anh ta đánh càng sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều thấm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ.
Trái tim yêu thương khắp mọi nơi, mọi va chạm đều khiến thân xác mẹ run rẩy dữ dội. 
Cuối cùng, bìu của anh co thắt chặt, và anh cảm thấy ớn lạnh từ đáy chậu, sau đó là cảm giác cực độ dâng trào.
Niềm vui từ bên dưới truyền đến như một cơn sóng cuồng phong, truyền qua lưng anh, quét qua cơ thể anh, cuối cùng đập mạnh vào đỉnh đầu anh. 
Vi Tiểu Bảo gầm lên một tiếng kỳ lạ gần như sắp khóc, ôm chặt lấy mẹ rồi đẩy cặc của mình vào trong mẹ cô.
Tâm hoa sâu nhất, toàn thân co giật, quy đầu đập điên cuồng, tinh dịch tuôn ra như nước chảy dữ dội từ đập nước, liên tục xuất tinh.
Vào bụng mẹ! 
Trong giấc ngủ, Ngụy Xuân Phương mơ hồ cảm thấy Hoa Tâm đột nhiên bị một luồng nước nóng đánh trúng, đồng thời núm vú của mình bị ai đó cắn chặt.
Ôm chặt, mút thật mạnh, khoái cảm từ trên xuống dưới cùng nhau bùng nổ, một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể. Cô hơi thở hổn hển, nhăn nhó trong giấc ngủ
Anh cau mày, cong người, toàn thân run lên, rồi ngã xuống. 
Một lúc lâu sau, Vi Tiểu Bảo mới đứng dậy, thở ra một hơi, nhìn thi thể mẹ mình bị cưỡng hiếp thành từng mảnh.
Cô nhìn âm đạo sưng đỏ của mẹ và bộ ngực béo đầy vết răng của mẹ, dục vọng trong cô lại bùng lên. 
Anh nhìn đôi môi hơi hé mở của mẹ, ngửi thấy hơi thở hoa lan, bỗng cười một cách dâm đãng: “Mẹ ơi, bây giờ con
Tôi muốn cưỡng hiếp cái miệng anh đào bé nhỏ của em ﹍ "
Anh cúi đầu liếc nhìn cặp mông trắng nõn to như cối xay của mẹ rồi cười dâm đãng nói: “Còn của mẹ thì sao?”
Thằng khốn nhỏ ﹍ ﹍ 」
4. Vi Tiểu Bảo dùng tay nâng dương vật đang dần cứng lại của mình lên, áp vào môi mẹ rồi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ thử xem.
Con cặc to của con trai bạn có vị như thế nào? “Quy đầu cọ xát lên xuống trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ.
Tôi nhìn thấy mẹ tóc bù xù, mặt như hoa đào, đôi mắt ngái ngủ như lụa, làn da mịn như tuyết; trong khi tĩnh mạch của con trai cô bị sưng lên.
Con cặc to của anh ta bừa bãi tát vào khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô, lúc thì xoa xoa lúm đồng tiền, lúc lại lau môi cho cô.
Quy đầu nhanh chóng cọ vào môi mẹ, khiến môi mẹ sưng lên nhanh chóng, cứng và dài hơn; khi quy đầu nâng môi mẹ lên, mẹ
Hắn hừ nhẹ, răng như ngọc, hơi thở như hoa lan.
Sau khi Vi Tiểu Bảo cưỡng hiếp mẹ mình, tâm trạng của hắn đã bình tĩnh lại, không còn sợ hãi như lúc đầu nữa, sợ mẹ mình sẽ bị sốc. 
Thức dậy đi. Ngược lại, khi đang bình tĩnh chơi đùa với mẹ, tôi lại có tâm trạng kỳ lạ, mong mẹ đột nhiên tỉnh lại. 
“Mẹ ơi, nếu bây giờ mẹ thức dậy và nhìn thấy con cặc to lớn của con trai đang trong miệng mình, mẹ sẽ nghĩ gì?” Ngụy
Tiểu Bảo cười dâm đãng.
Anh liếm môi nói: "Mẹ ơi, con trai của con, con hiếu thảo với mẹ, cho mẹ ăn một quả trứng thơm của Tô Châu."
Bánh! "
Từ từ đẩy dương vật sưng tấy ra khỏi môi của người mẹ và từng chút một đưa nó vào cái miệng hơi hé mở của người mẹ đang ngủ.
bên trong. Quy đầu khẽ co giật trong đôi môi mím chặt của mẹ, rồi chạm vào hàm răng lạnh buốt.
Trong giấc ngủ, mẹ cô cảm thấy có một vật lạ dày và chắc đang ấn vào răng mình, va chạm lên xuống, trong tiềm thức bà không khỏi
Anh ta mở răng.
Vi Tiểu Bảo nhân cơ hội, lập tức siết chặt bụng nhấc mông lên, dùng quy đầu cạy mở hàm răng ngọc bện của mẹ, đột nhiên xuyên vào miệng mẹ.
Hôn miệng của bạn!
Lực của đòn tấn công này rất dữ dội và anh ta đã mất cảnh giác. Đầu răng của mẹ hắn nhẹ nhàng cọ vào quy đầu, Vi Tiểu Bảo phát ra một tiếng kêu đau đớn.
Tiếng rên rỉ đan xen niềm hạnh phúc; Kèm theo một chút đau đớn, đại cặc lập tức tiến vào một thế giới ấm áp và ẩm ướt tuyệt vời.
Vi Tiểu Bảo cảm thấy dương vật của mình sưng lên nhanh chóng khi được bao quanh bởi khuôn miệng dịu dàng và ẩm ướt của mẹ. Nó thậm chí còn lớn hơn bình thường.
Lớn hơn một chút! Lúc này, 4 tấc dương vật của anh vẫn lộ ra ngoài môi mẹ. 
Trong giấc mơ của Ngụy Xuân Phương, cô cảm thấy có vật thể lạ cứng và dày đâm thẳng vào, lập tức ấn vào cổ họng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. 
Cô khó thở quá!
Vi Tiểu Bảo sừng sỏ ngồi lên bộ ngực trắng nõn của mẹ, một tay túm tóc mẹ, tay kia ôm mẹ.
Anh giữ gáy mẹ cô, sau đó duỗi thẳng eo cô, đưa con cặc to lớn vào miệng mẹ cô cho đến khi nó chạm tới cô.
Sâu trong cổ họng! 
Mẹ nhíu mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng gậy ho dữ dội! 
Vi Tiểu Bảo hoàn toàn không quan tâm, hắn dùng hai tay kéo đầu và cổ mẹ tới lui, mông giật giật, đẩy con cặc to vào miệng.
Liên tục nhét nó vào miệng và cổ họng của mẹ! 
Ngụy Xuân Phương cảm thấy khó chịu đến mức mặt đỏ bừng, choáng váng, không có cảm giác buồn nôn. Cô chỉ có thể giữ chặt dương vật nóng bỏng bằng đầu lưỡi.
Công cụ này sẽ tự động hút khi quy đầu di chuyển ra vào mạnh mẽ. 
Uống một ngụm trà, Ngụy Xuân Phương dần dần thích ứng với cảm giác con cặc to lớn của con trai trong miệng và cổ họng mình.
Tần suất ngoại tình, anh bắt đầu vô thức dùng mõm mút con cặc dày và nóng một cách nhịp nhàng, giống như mọi ngày.
Quan hệ tình dục bằng miệng cho các khách hàng khác. 
Vi Tiểu Bảo cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran từ quy đầu của mình, mỗi khi hai hòn bi chạm vào môi và răng của mẹ, cậu cũng cảm thấy ngứa ran.
Hãy đến với niềm vui sắc nét. 
Anh ta hét lên sung sướng, đâm mạnh con cặc to lớn của mình rồi điên cuồng cưỡng hiếp khuôn miệng anh đào của mẹ mình, cười nham hiểm.
Nói: “Mẹ, mẹ là một con điếm thối tha, con cặc của con mẹ có ngon không?”
Trong giấc ngủ, Ngụy Xuân Phương cảm thấy đòn tấn công to lớn và thô bạo đó đang tàn phá miệng và cổ họng mình, như thể cô sắp quay trở lại.
Khi còn trẻ, lần đầu tiên tôi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông vạm vỡ. 
Khi đó, âm đạo của cô vừa mới bắt đầu vỡ ra, âm đạo còn đau nhức nên được ba người đàn ông to lớn phục vụ. 
Phớt lờ tiếng kêu la của cô, một người đàn ông đâm dương vật dài 6 inch vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy của cô, vẫn còn vết máu.
Một người dùng tay bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, kẹp con cặc hôi hám của mình để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực; cái khác
Anh mỉm cười véo má cô, giơ con cặc to cứng của mình lên áp vào đôi môi bĩu môi của cô, và thâm nhập vào cô gái nhỏ của cô chỉ trong một lần. 
Cổ họng dịu dàng.
Trong suốt hai giờ đồng hồ, cô phải chịu đựng không dưới bốn đợt cưỡng hiếp tập thể tàn bạo. Cuối cùng khi họ rời đi, cô ấy đã
Nó đã bị tàn phá đến mức không thể nhận dạng được, âm đạo đầy máu và tinh dịch; miệng, mặt và giữa ngực
Nó cũng chứa đầy tinh dịch; khắp cơ thể anh ta có nhiều vết bầm tím. 
Ngụy Xuân Phương bối rối, trong lòng nổi lên bi thương, trong mộng liền khóc nức nở. 
Vi Tiểu Bảo nhìn thấy mẹ mình tự động bóp và mút dương vật của mình, khẽ nức nở, trong người tràn đầy cảm xúc.
Ngang, như hoa vani và hoa lê phủ sương trong mưa; Tôi không khỏi tiếc nuối hương thơm mà nâng niu ngọc, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ?"
Lúc đó, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa ngày càng gần, lại có người thì thầm. 
Trong lòng Vi Tiểu Bảo run lên, hắn rút dương vật ướt và cứng ra khỏi miệng mẹ, bước xuống giường, cởi quần áo. 
Anh đứng bên cửa lắng nghe. 
Quả nhiên có tiếng bước chân đang tới đây. 
Sau khi lắng nghe cẩn thận, thực sự có bốn người.
Một người trong đó cười nói: “Chính là như vậy, nếu ta biết cô gái này thật ra là mẹ của tiểu tử kia, ta làm sao có thể làm như vậy?
Thế này có đủ rẻ để để cô ấy đi không? "
Một người khác nói: “Người đàn ông này có phải là người được yêu thích nhất trước mặt Mãn Châu Khuyển Đế như hai người đã nhắc tới trước đó không?”
Vi Tiểu Bảo sửng sốt: “Ngươi đang nói ta à?”
Sau đó, tôi nghe thấy người thứ ba trầm giọng nói: "Người này có nhiều thủ đoạn, chúng ta không thể coi nhẹ hắn mà để hắn trốn thoát."
Người thứ nhất nói: “Thằng nhóc này mới đến Dương Châu, không biết nó có thấy mẹ nó ở đây không? Nếu vậy thì sao?”
Tôi không biết phải nghĩ sao về thái độ dâm đãng như vậy? Hahaha. "
Vi Tiểu Bảo lần này nghe rõ ràng người này chính là kẻ thù không đội trời chung đã cưỡng hiếp mẹ hắn mấy giờ trước.
Zheng Keshuang!
Vi Tiểu Bảo đổ mồ hôi lạnh, chăm chú lắng nghe.
Nghe được một lúc, nỗi hoảng sợ trong lòng tôi càng dữ dội hơn. Hóa ra người thứ ba thực sự đã bị lợi dụng thủ đoạn ngày hôm đó và đã chặt tay anh ta.
Nhắc đến Đại Lạt Ma Sangjie của Tây Tạng!
Vi Tiểu Bảo có rất nhiều kế hoạch thông minh, nhưng vào lúc này hắn lại lúng túng.
Có một khoảng sân bên ngoài cửa sổ của mẹ tôi. Nếu đi qua cửa sổ, e rằng sẽ bị phát hiện ngay lập tức.
Bốn người càng ngày càng đến gần, chỉ thấy đã ở ngoài cửa!
Zheng Keshuang nói: “Nếu chúng ta bắt được con điếm của Vi Tiểu Đạo trước, chúng ta sẽ không phải lo lắng hắn không phục tùng.” 
Người thứ tư cười nói: “Nếu chúng ta bắt được đứa nhỏ đó, sư tỷ sẽ vô cùng vui mừng. Anh Zheng, sư tỷ vẫn còn ở đây.”
Ngủ à? "
Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, hóa ra là Aqi, em gái của Ake. 
Vi Tiểu Bảo nghiến răng chạy xuống gầm giường, nín thở tập trung.
Cánh cửa cọt kẹt mở ra và bốn người bước vào.
Đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của A Kỳ, Zheng Keshuang cười dâm đãng nói: "Tôi không biết con điếm này vừa bị ai làm tình, nhưng cô ấy lại như thế này."
Sự dâm dục. "
Aqi tức giận nói: "Geldan, ngươi đang nhìn cái gì?"
Na Geerdan ho khan, lúng túng nói: “Những chiếc chăn ở Giang Nam quả thực khác với những chiếc chăn ở ngoài Vạn Lý Trường Thành.” 
Aqi giậm chân, tức giận nói: "Nhìn dáng vẻ dâm đãng của em, em xinh quá à?"
Đột nhiên lại có một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Aqi nhẹ nhàng ngã xuống.
Tang Khiết nói: "Hoàng thượng đừng kinh ngạc. Nếu cô A Kỳ không ngủ trưa, e rằng việc gì chúng tôi cũng khó làm được.”
Tôi nghĩ chính Sang Jie là người đã chạm vào lỗ ngọt ngào của Aqi.
Zheng Keshuang cười dâm đãng và nói: "Điện hạ đã sống bên ngoài Vạn Lý Trường Thành một thời gian dài. Bạn đã bao giờ nhìn thấy hoa và liễu ở phía nam sông Dương Tử chưa?"
Galdan cười khúc khích và nói, "Mr. Zheng, thành thật mà nói, tôi đã gặp vô số phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái quyến rũ như vậy."
SỮA tuyệt đẹp. "
Zheng Keshuang mỉm cười và nói: "Đã như vậy, tại sao chúng ta không cùng nhau tận hưởng nhỉ?" 
Galdan hiểu ý cười nói: "Tục ngữ nói, chúng ta có phúc có có, có có có có có khó khăn, chỉ là không biết chủ nhân có hứng thú hay không.
Còn niềm vui thì sao? "
Tang Kiệt mỉm cười nói: "Sắc tức là không, hư không tức là sắc. Ta không xuống địa ngục thì ai vào?" 
Cả ba người cùng cười!
Dưới gầm giường, gan phổi của Vi Tiểu Bảo sắp nổ tung, hắn hận không thể nhảy ra chiến đấu. Cuối cùng, anh kìm nén cơn tức giận và nắm chặt tay.
Hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 
Ba người cười dâm đãng, cởi quần áo, áp sát về phía Ngụy Xuân Phương đang khỏa thân nằm trên giường.
Tội nghiệp Ngụy Xuân Phương đang mộng đẹp lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp, phải điên cuồng vì ba con thú.
Hiếp dâm!
(Kết thúc)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Mình là người mới, mong các bạn ủng hộ mình bằng cách nhấn "Thank you" nếu thấy thích.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
