Đối thoại mẹ con (1)
"Hôm nay đứa nhỏ này xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao nó vẫn chưa về?" Yan Fang lo lắng nhìn chiếc đồng hồ hình vuông có chữ trắng trên nền đen và không ngừng suy nghĩ trong lòng. Đây là lần thứ năm cô nhìn đồng hồ. 
Hôm nay cô đã chuẩn bị sẵn bữa tối, bữa tối khiêm tốn được bày trên chiếc bàn vuông nhỏ cạnh ban công ở cả phòng khách và phòng ăn. 
Hôm nay là sinh nhật lần thứ sáu của con trai cô, Nghiêm Băng, cũng là ngày thứ ba mươi kể từ khi cậu vào trường tiểu học thực nghiệm thứ nhất. 
Vốn dĩ cô muốn gọi một bữa cơm nhà ba món một canh ở một “nhà hàng tự nấu” cách đó không xa ở tầng dưới bên phải để tổ chức sinh nhật cho con trai mình, nhưng cô nghĩ rất lâu vẫn không gọi. Nghĩ ngày mai là thứ bảy, cô không đi làm, chẳng thà cô tự mình nấu “tiệc sinh nhật” cho con trai mình, chưa kể chi phí chỉ bằng một nửa so với việc đi nhà hàng. 
"Băng Nhi đã xảy ra chuyện gì sao? Từ khi vào tiểu học một tháng, hắn chưa từng đi muộn một ngày!" Yến Phương nhìn thấy kim giờ màu trắng chỉ sáu giờ, kim phút chỉ hai mươi lăm phút. Con trai tôi tan học lúc 5 giờ. Anh ấy thường về nhà lúc 5 giờ 25 và muộn nhất là về nhà lúc 5 giờ 30. Hôm nay trễ một tiếng. 
Mười phút nữa, Yến Phương không thể đợi được nữa. Cô nhặt chiếc áo khoác trên ghế sofa mà cô đã không muốn vứt đi sau nhiều năm mặc nó, rồi vội vã đi về phía cửa. 
Vừa mở cửa ra, cô đã bị đứa con trai bẩn thỉu từ bên ngoài đánh vào, trên mặt có nhiều vết sẹo. 
"Bing'er, cậu bị sao vậy?" Yến Phương đau khổ ôm chặt con trai trong tay, không thèm quan tâm con trai mình bẩn thỉu đến thế nào. "Bing'er, ai bắt nạt con? Mau nói với mẹ con đi. Mẹ sẽ đi tìm giáo viên ngay bây giờ."
“Mẹ…” Yến Băng khóc lớn trong lòng mẹ. 
Vừa rồi khi đánh nhau với Tiểu Bàn và hai “đồng bọn” của Tiểu Bàn ở tầng dưới, anh ta rất dũng cảm và mạnh mẽ. Ngay cả khi bị ba người họ đè xuống sau đó, anh cũng không khóc lóc, la hét hay cầu xin sự thương xót. Nhưng bây giờ trong vòng tay ấm áp của mẹ, cô khóc rất to. 
Hai mẹ con ôm nhau được một lúc, Yến Phương lại nghiêm túc nhìn con trai mình: “Bing'er, tên béo dưới lầu lại bắt nạt con phải không?”
“Mẹ ơi, bố con là ai?” Nhan Băng không trả lời vấn đề mẹ đặt ra mà hỏi lại điều ông đã hỏi vô số lần: "Mẹ, không phải mẹ nói bố con sẽ về sao? Khi nào ông ấy mới về, mẹ..."
"Bing'er, sao em lại hỏi câu này nữa? Chẳng phải anh đã nói với em rằng bố em có một công việc đặc biệt sao? Có lẽ khi em vào cấp hai ông ấy có thể đến gặp chúng ta."
"Mẹ, mẹ nói hồi con học tiểu học, bố đã đến gặp chúng ta. Tại sao bây giờ mẹ lại muốn lên cấp hai?"
Yến Phương buông tay con trai ra, từ chối trả lời những câu hỏi của con trai mình. Cô không biết phải trả lời câu hỏi của anh thế nào. Cô lấy chậu rửa mặt, đổ một ít nước nóng trong bình giữ nhiệt rồi thêm một ít nước lạnh. Thỉnh thoảng, bà thử nhiệt độ nước bằng những ngón tay trắng nõn của mình rồi giơ lên ​​trước mặt con trai. 
"Bing'er, lại đây để mẹ giúp con tắm rửa."
"Mẹ, con không có cha sao? Tiểu Bàn gọi con là con khốn."
“Vậy là cậu bắt đầu chiến đấu với anh ta?” Yến Phương vừa nói với con trai vừa rửa vết bẩn và vết sẹo trên đầu và mặt con trai: “Mẹ đã dặn con rất nhiều lần trong trường không được đánh nhau với người khác, sao con lại quên?”
"Mẹ, Tiểu Bàn mắng con như vậy, con không thể tức giận hơn nên đi theo nó..."
"Bing'er, đừng nói nữa, hãy nhớ lời mẹ nói, con chỉ cần học ở trường. Chỉ cần con học tốt và sau này thành công, người khác sẽ không bắt nạt con nữa."
"Nhưng..."
"Được rồi, lần này mẹ không trách con đâu, con đói rồi, đi ăn đi." Yến Phương nắm tay con trai đi tới bàn ăn. 
"Mẹ, sao con thích ăn nhiều món như vậy, trong đó có sườn heo om. Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì vậy?" Yến Băng vừa nhìn thấy món sườn heo om yêu thích của mình, Yến Băng lập tức quên mất chuyện khó chịu ngày hôm nay. 
"Hôm nay là sinh nhật con trai ngoan của tôi." Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Yan Fang hôn lên khuôn mặt dịu dàng của con trai mình. 
"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Yến Băng đáp lại trên khuôn mặt thanh tú của mẹ. 
Sau khi mẹ chồng ăn tối xong, họ cùng nhau dọn dẹp bát đĩa. Sau khi dọn dẹp bát đĩa, Yến Phương ôm con trai vào lòng, cùng nhau xem TV như trước. 
Yến Băng thỉnh thoảng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình chạm vào hai bầu ngực mập mạp trên ngực mẹ. 
Trước mười giờ, hai vợ chồng đi ngủ. 
Ngôi nhà mà Yan Fang ở chỉ có hai phòng và một ban công. Một nửa ban công được chuyển thành nhà bếp và nửa còn lại là phòng tắm. Vì vậy, Yến Phương và con trai ngủ cùng phòng, cùng giường. 
Đèn trong phòng khách và phòng ngủ đã tắt nhưng trong phòng ngủ vẫn còn nghe thấy tiếng nói của hai mẹ con. 
“Mẹ ơi, hôm nay con sáu tuổi, ngày mai sẽ là sinh nhật thứ hai mươi bốn của mẹ.”
“Ừ, người lính.”
"Mẹ ơi, hai người này của mẹ chạm vào thật dễ chịu."
"Bạn có thích nó không?"
"Tôi thích nó."
"Thích thì chạm vào đi."
"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."
“Chỉ cần con nghe lời, Băng Nhi, mẹ sẽ chạm vào con.”
…
"Bing'er, chân của bạn đang áp vào tôi."
“Mẹ ơi, sao dưới này của mẹ lại khác với chỗ của Băng Nhi vậy?”
"Mẹ là phụ nữ."
“Mẹ ơi, Tiểu Bàn nói cái bên dưới chúng ta gọi là dương vật phải không?”
"Có và không."
“Mẹ, Băng Nhi không hiểu.”
"Dương vật nhỏ là một phương ngữ. Nó là báu vật duy nhất của đàn ông các bạn. Cuốn sách tên là "Dương vật". Phụ nữ chúng tôi không có thứ đó."
"Vậy phụ nữ các bạn gọi bạn là gì nếu bạn không có dương vật?"
"Cái mà phụ nữ chúng tôi có được gọi là âm đạo."
"Lồn? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó? Trong tiếng địa phương cậu gọi nó như thế nào?"
"Nghe có vẻ khủng khiếp, vì vậy tốt nhất tôi không nên nói điều đó nữa."
"Mẹ, nói cho con biết, mẹ không phải lúc nào cũng nói với con, không hiểu thì cứ hỏi. Bình Nhi hỏi sao bây giờ không nói gì?"
"Phụ nữ chúng tôi nói phương ngữ này thật không hay. Chúng tôi hiếm khi nói nó và bạn cũng không được phép nói nó."
"Mẹ, mẹ không nói cho con biết, con có thể nói gì đây? Mẹ, nói cho Bình Nhi đi."
"Được, mẹ sẽ nói cho con biết, nhưng sau này con không được nói lời này."
"Được rồi, Băng Nhi nhất định phải nghe lời mẹ."
"Phương ngữ của phụ nữ chúng tôi được gọi là... gọi là..."
"Mẹ, mẹ tên gì?"
"Gọi..."
"Mẹ, xin hãy nói nhanh cho con."
"Phương ngữ âm đạo của phụ nữ chúng tôi được gọi là" âm hộ "."
"" Sơn "? Nghe hay đấy, nghe như hiệu trưởng đang giảng bài cho tên béo ở tầng dưới về từ "thiên vị" vậy."
"Cái gì nghe hay nhỉ? Về sau đừng nói nữa."
"Được rồi mẹ, Bình Nhi về sau nhất định sẽ không nói chuyện này, chúng ta ở nhà cùng mẹ nói chuyện được không?"
“Cũng đừng nói.”
"Được rồi, Băng Nhi nhất định phải nghe lời mẹ. Băng Nhi về sau nhất định sẽ không nói ra từ "lồn"."
“Sao cậu lại nói lại…”
"Ôi...Mẹ ơi, mẹ nhéo con nhiều quá."
“Ai bảo em nói lại từ “lồn” xấu xí đó?”
“Mẹ, chẳng phải mẹ cũng nói Bình Nhi cũng sẽ chơi xấu mẹ sao…”
"Được rồi, mẹ bằng lòng chịu phạt... yo...Bing'er, xin hãy nhẹ nhàng."
…
"Mẹ ơi, con có thể chạm vào âm đạo của mẹ được không?"
"Bing'er muốn chạm vào đùi dưới hoặc ngón chân út của mẹ."
"Bing'er muốn chạm vào... âm đạo của mẹ."
"Đàn ông các anh không được phép chạm vào bộ phận đó trên cơ thể phụ nữ."
"Tại sao?"
"Người khác sẽ nói bạn là một tay xã hội đen."
"Ta không chạm vào người khác, ta chạm vào mẹ ta, ngươi có thể gọi ta là giang hồ sao?"
“Con là con của mẹ, ngay cả chỗ kín của mẹ cũng không được chạm vào.”
"Tại sao, nếu ngươi chạm vào ta, người khác sẽ nói ngươi là đại côn đồ sao?"
"Haha, đúng rồi, Băng Nhi thật tốt, đi ngủ đi."
"Mẹ... cứ để Băng Nhi chạm vào đi. Người khác không biết, sao lại gọi con là xã hội đen? Mẹ sẽ không gọi Băng Nhi như vậy."
“Băng Nhi là con ngoan của mẹ, mẹ sẽ không gọi Băng Nhi là giang hồ.”
"Vậy để Băng Nhi chạm vào đi, mẹ hiền, được không?"
"Cái này..."
"Bing'er thực sự muốn chạm vào âm hộ của mẹ." 
"Thằng nhóc này, tại sao vậy?" 
"Tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn chạm vào nó. Có lẽ tôi muốn so sánh sự khác biệt." 
"Ồ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ cứ làm những gì mẹ muốn đi." 
“Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng…Mẹ ơi, sao dưới đó của mẹ nhiều tóc thế, mà sao con lại không có sợi tóc nào vậy?” 
"Con còn nhỏ, lớn lên con sẽ giống mẹ." 
"Mẹ ơi, sao dưới đó lại có cái lỗ vậy? Ngón tay út của con đã lọt vào rồi." 
"Băng Nhi, đừng vào, đừng..."
“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ ướt quá.” 
"A, binh sĩ, ngoan ngoãn đi vào đi." 
"Mẹ, Băng Nhi nghe lời mẹ, ngón tay út của Băng Nhi liền lộ ra." 
"Tiểu tử xấu xa, ngươi không được phép vào nữa." 
"Mẹ, tại sao vậy?" 
"Bạn biết gì? Đừng hỏi nữa và đi ngủ đi." 
“Mẹ ơi, mẹ nghĩ cái lỗ của mẹ dùng để làm gì?” 
"Để làm gì? Anh sẽ dùng nó để sinh ra em." 
“Băng Nhi không hiểu.” 
"Ngươi, ngươi từ trong lòng mẹ ngươi sinh ra." 
"Làm sao có thể được? Mẹ, nhất định là mẹ đã nói dối con." 
"Đó là sự thật. Làm sao mẹ có thể nói dối con được?" 
“Vậy làm sao một người to lớn như tôi có thể thoát ra khỏi cái hố nhỏ như của anh?” 
"Ngươi, ngươi không phải sáu tuổi sao? Khi mới sinh ra, ngươi chỉ lớn bằng nắm tay." 
"Bạn không thể sinh em bé với bàn tay to như vậy được." 
“Vì vậy, mẹ anh sinh ra anh rất đau lòng.” 
“Vậy mẹ ơi, lúc đó mẹ có khóc không?” 
“Mẹ không khóc. Nghĩ đến đứa con dễ thương của mình sắp chào đời nên mẹ đành chịu đựng”. 
“Vậy lúc đó bố có ở bên con không?” 
"Ồ, sao cậu lại nhắc đến bố cậu? Tôi đã nói cho cậu biết rồi, bố cậu đã bỏ đi trước khi cậu ra đời à?" 
"Băng Nhi không nhớ bố sao? Bố thật sự rất nhớ. Tại sao mẹ sinh ra tôi lại đau đớn đến thế, nhưng bố lại không đến gặp tôi." 
"Bing'er, ngoan ngoãn, sau này đừng nhắc đến bố nữa, ngoan ngoãn nghe lời." 
"Được rồi, Băng Nhi không nói nữa... Mẹ ơi, hai miếng thịt mềm nhỏ này của mẹ là gì vậy?" 
"Này nhóc, sao cậu cứ hỏi hoài vậy?" 
“Băng Nhi không hiểu.” 
"Ta nói xong ngươi cũng không hiểu. Đi ngủ đi. Cũng muộn rồi." 
“Mẹ ơi, nó trông giống như đáy tai nhỏ của con vậy.” 
"Vòng tai là gì? Đó là môi bé của phụ nữ... Thằng nhãi ranh này, mẹ tao bị mày lừa rồi." 
"Môi môi nhỏ? Vẫn chưa bao giờ nghe nói đến nó." 
“Khi nào cậu vào cấp hai, thầy sẽ kể cho cậu nghe.” 
“Khi em vào cấp 2, cô giáo có dạy em bằng cách cho em sờ vào âm đạo của cô ấy như bây giờ không?” 
"Không ai dạy như thế này. Không có nước ngoài nào cởi mở như vậy". 
“Vậy làm sao chúng ta có thể dạy nó?” 
"Nếu bạn có bảng lật thì bạn phải học tập chăm chỉ." 
"Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ dạy con đi, sau này con không cần thầy dạy nữa, con biết phải làm như thế nào." 
"Ồ, ngươi, ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi có nói cũng không hiểu đâu. Ngủ đi, à, ngoan ngoãn đi, mẹ ngươi cũng buồn ngủ rồi." 
"Được rồi, mẹ, Băng Nhi nghe lời mẹ... Mẹ, mẹ có thể ôm Băng Nhi ngủ được không?" 
"Được rồi." 
…
Đối thoại mẹ con (2)
Yan Fang hôm nay rất vui vì hôm nay cô lại nhận được thêm một nghìn nhân dân tệ tiền thưởng. Mặc dù số tiền thưởng một nghìn nhân dân tệ nhận được vào năm 2000 không nhiều nhưng cũng không tệ đối với một y tá chỉ có bằng tốt nghiệp trường điều dưỡng. Đây là lần đầu tiên cô nhận được số tiền thưởng cao như vậy.
Sau khi nhận được tiền thưởng, Yan Fang đi chợ mua một ít rau. Tất nhiên, bà cũng mua món sườn yêu thích của con trai mình. Hôm nay cô sẽ nấu món ăn anh yêu thích cho con trai mình - sườn heo om.
Yến Phương bưng bát đĩa, trên mặt tràn đầy vui sướng, trong miệng ngâm nga một câu ca khúc, nhún nhảy như một cô bé trên đường về nhà.
"Dì Yến, dì vui vẻ thế vì chuyện gì vậy?" Cô hỏi khi gặp anh mập ở tầng dưới vừa từ nhà đi làm nước tương xuống.
Cô không trả lời câu hỏi của Tiểu Bàn mà hỏi ngược lại Tiểu Bàn: "Tiểu Bàn, cô đã về rồi, binh lính của chúng ta đã về chưa?" 
"Vậy thì tôi cũng không thể nói chắc chắn được. Lúc về nhà tôi đã gọi điện cho anh ấy. Lúc đó, anh ấy đang đi trên con đường trong khuôn viên trường với chiếc cặp trên lưng, như đang suy nghĩ điều gì đó." Tiểu Bàn vừa nói vừa chạy về phía siêu thị nhỏ đối diện.
Yan Fang mở cửa và thấy cặp sách của con trai cô không có trên bàn. Cô biết anh vẫn chưa đến nên đặt bát đĩa trên tay xuống rồi đi sang một phòng khác trong nhà, đó là phòng ngủ của cô và con trai.
Mặc chiếc áo khoác này, Yến Phương trong lòng luôn có một loại cảm giác khó diễn tả. Cảm giác này khiến cô rất vui. Cảm giác này có thể làm cô bớt mệt mỏi sau một ngày làm việc. Cảm giác này có thể làm giảm bớt nỗi đau và áp lực của cô.
Yến Phương lại đang bận rộn ở "phòng bếp" trên ban công với món ăn đầu tiên cô định làm tối nay, đó là món sườn heo kho mà con trai cô yêu thích. Khi cô ăn xong món cuối cùng thì đã là 6h30.
"Con trai tôi hôm nay sao vậy? Sao nó còn chưa về? Tiểu Bàn không thấy nó xách cặp đi ra khỏi lớp sao?" Yan Fang lặng lẽ suy nghĩ trong khi nhìn đồng hồ trên tường. 
Đây là lần đầu tiên con trai tôi về nhà muộn kể từ khi vào cấp hai.
Lúc đó đã sáu giờ bốn mươi, Yến Phương cuối cùng không nhịn được mặc chiếc áo khoác đã mặc khi quay về. Bà nghĩ: Bà phải đi tìm con trai mình. Đồng thời trong lòng tôi cũng không ngừng cằn nhằn: Đừng để chuyện gì xảy ra.
Khi cô mở cửa, cô đụng phải đứa con trai từ bên ngoài đi vào.
Yến Phương kéo con trai vào nhà, đóng cửa lại, ôm chặt con trai vào lòng. "Bing'er, sao con về muộn thế? Mẹ làm con sợ đấy!" 
Yến Băng không đáp lại lời mẹ nói, vừa bước vào cửa cũng không nằm trong vòng tay mẹ lâu như thường lệ. Ngược lại, cậu vùng ra khỏi vòng tay mẹ, giận dữ ném cặp sách lên ghế sofa, lao vào phòng hai mẹ con rồi ném mình lên giường.
Yến Phương không biết con trai mình đã xảy ra chuyện gì, vội vàng đi vào ngồi bên cạnh con trai mình: "Bing'er, con sao vậy?" 
Yến Phương hỏi hồi lâu nhưng con trai không trả lời câu hỏi của cô, khiến cô, một hòa thượng hai chân, bối rối, "Bing'er, nói cho tôi biết, điều gì khiến con không vui? Hay là bị bạn cùng lớp bắt nạt?" 
“Mẹ… mẹ đang nói dối.

"Một lúc sau, Yến Băng nhẹ nhàng nói ra điều này.
Điều này khiến Yến Phương càng thêm bối rối: “Bing'er, mẹ lừa dối con khi nào vậy? Yến Phương vừa nói vừa vuốt đầu con trai mình. 
"Mẹ, tại sao mẹ lại lừa dối con? Những lời mẹ nói căn bản không phải sự thật! Nhan Băng ngồi dậy khỏi giường, dịch chuyển cơ thể để cách xa mẹ mình hơn.
"Bing'er, nói cho tôi biết, tại sao mẹ lại nói dối con? Yến Phương nghiêng người về phía con trai, ôm đầu con trai vào lòng, dùng hai bộ ngực lớn vuốt ve mặt con trai. 
Lần này Yến Băng không từ chối sự vuốt ve của mẹ, bởi vì từ khi vào cửa anh chưa hề nhìn thấy mẹ mình nhưng cũng không được gần gũi với bà. Đây là lần đầu tiên trong một thời gian dài như vậy. Giờ đây, hai bộ ngực lớn của mẹ đang an ủi anh, ý nghĩ anh ấp ủ suốt chặng đường phớt lờ mẹ khi trở về nhà đã biến mất rất nhiều.
“Mẹ, mẹ nói giáo viên sẽ nói, mẹ phải dùng bảng lật mới nói được. Con chờ ngày này, cuối cùng cũng có được ngày hôm nay, nhưng những gì giáo viên nói hôm nay khiến con rất thất vọng, cho nên con còn tưởng lời mẹ nói trước đó là nói dối. Nhan Băng vừa nói vừa lấy khuôn mặt trắng nõn xoa xoa ngực mẹ, đồng thời đưa tay trái vào ngực mẹ không mặc áo ngực.
"Bing'er, mẹ, con không hiểu mẹ đang nói gì sao? Yến Phương cúi đầu hôn con trai mình. Lời nói của con trai thực sự khiến bà có chút choáng váng và bối rối. Bà thực sự không thể hiểu được "biểu đồ treo tường" hay "những gì anh ấy nói trước đó". 
Yến Băng lại dùng tay phải khám phá đùi mẹ, dừng lại ở chỗ thần bí đó: “Nơi này là như vậy. Lúc đó tôi xin mẹ dạy nhưng mẹ nói khi nào tôi vào cấp hai thầy sẽ dạy. Thầy còn nói rằng giáo viên sẽ dùng bảng lật để dạy chúng tôi. Anh ấy còn dặn tôi không được chạm vào phần dưới của phụ nữ." Nói đến đây, Yến Băng dùng ngón giữa ấn vào phần dưới của mẹ, "Con đã nghe lời mẹ và chờ đợi ngày này, nhưng hôm nay thầy yêu cầu chúng ta..."
Yến Phương cuối cùng cũng hiểu được. Chuyện này đã xảy ra bảy năm trước và con trai bà vẫn còn nhớ. Anh tự trách mình quá bất cẩn. Nghe con trai nói như vậy, ông tò mò ngắt lời con trai: “Con muốn mẹ làm gì? "
"Bạn có thể yêu cầu chúng tôi làm gì nữa? Chúng ta hãy tự học! " Trên mặt Yến Băng lộ ra vẻ bất bình lớn lao. 
Bạn có thể không thấy đau lòng được không? Từ khi Yến Băng nghe được lời mẹ nói với anh đêm đó, ngày nào anh cũng chờ đợi ngày này, chờ đợi giáo viên nói cho anh biết về âm hộ của phụ nữ, tại sao phần dưới của phụ nữ lại khác với đàn ông, anh lớn lên trong cơ thể mẹ như thế nào và anh ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ như thế nào.
Nhưng khi ngày này đến, giáo viên yêu cầu các em tự học. Thông thường, các em có thể được yêu cầu tự học bất cứ thứ gì, nhưng chương này của môn học này không thể cho phép chúng ta tự học chứ đừng nói đến việc các cậu bé chúng ta có thể tự học như thế nào. Con trai chúng tôi không có âm hộ của phụ nữ. 
“Haha…” Nghe vậy, Yến Phương không khỏi bật cười: “Haha... Chính là như vậy. Mẹ nghĩ Bing'er đã bị đối xử sai trái theo một cách nào đó. "
Trái tim của Yan Fang cuối cùng cũng chùng xuống, bởi vì cô biết rằng con trai mình không gây rắc rối bên ngoài, đánh nhau với người khác, bị giáo viên chỉ trích, hay làm bài thi không tốt, mà là vì một điều mà cô đã nói với con trai mình bảy năm trước. Lúc này cô lại có chút bối rối, đây là thời đại nào vậy? Đã hai nghìn năm rồi, đã là thế kỷ 21 rồi mà vẫn có giáo viên không dạy môn này? Bạn phải hỏi giáo viên của họ về điều này.
"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì? Làm sao tôi có thể tự dạy mình được! Yến Băng nhìn mẹ mình với ánh mắt dò hỏi.
Yến Phương kéo con trai đứng dậy, đi tới bàn ăn: "Đây, con ăn cơm trước đi. Sư phụ không muốn dạy con, ăn xong mẹ sẽ dạy con... Băng Nhi, hôm nay con thích ăn sườn om!" "
Yan Fang nghĩ rằng vì giáo viên không dạy nên tất nhiên mẹ cô phải dạy. Huống chi hài tử này đã lớn như vậy, còn không biết nữ nhân đồ vật như thế nào. Đây cũng là sơ suất của mẹ cô, một y tá. Nếu anh ta mắc sai lầm trong việc háo hức giải quyết bí ẩn, đó không phải là lỗi của chính anh ta sao? 
“Mẹ, ăn xong mẹ sẽ dạy con thật à? Yan Bing nhìn mẹ mình với vẻ khó tin.
“Dạy, mẹ nhất định sẽ dạy.” 
Nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, Yến Băng vui mừng nhảy cẫng lên. Bữa ăn này Yến Băng ngon đến mức anh ăn hết sườn heo om trên đĩa. Ăn cơm xong, Yến Băng chủ động cùng mẹ dọn bát đĩa, thỉnh thoảng chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ. Yến Băng thường xuyên cho mẹ xem nhiều tay chân, nhưng thỉnh thoảng anh chỉ chạm vào đùi mẹ cô. Ngay cả những động chạm tưởng chừng như cẩn thận đó cũng sẽ thu hút ánh nhìn trách móc của mẹ anh.
Sau khi Yến Băng và mẹ cùng nhau dọn bát đĩa xong, họ không xem TV nữa mà kéo mẹ vào không gian của mình.
Những lời chỉ có hai người họ nghe được lại vang lên trong căn phòng nhỏ ấm cúng, nhưng lần này đèn không tắt mà đèn ngủ, đèn bàn và đèn chùm đều được bật sáng.
“Mẹ ơi, da mẹ trắng và mỏng quá!” 
“Cái đó có thể so sánh với cậu bé lính tốt 13 tuổi đang học lớp hai trung học cơ sở của tôi. Bảo bối của tôi gầy gò và non nớt quá!” 
“Mẹ, không phải Băng Nhi đang nịnh nọt mẹ, làn da của mẹ thật sự không giống phụ nữ ba mươi mốt tuổi.” 
“Người phụ nữ đó bao nhiêu tuổi?” 
“Giống như ai đó ở tuổi đôi mươi.” 
"Tiểu tử ngươi, ngươi đã từng chạm vào cô gái hai mươi tuổi chưa? Ngươi không thể là người xấu!"
"Tôi không phải là người học kém, tôi nghe lời mẹ, tôi chỉ chạm vào tay hiệu trưởng của chúng tôi, giáo viên dạy toán, và cô ấy chủ động nắm lấy tay tôi. Cảm giác không tốt bằng khi tôi chạm vào mẹ tôi bây giờ. Hiệu trưởng của chúng tôi không già đến thế. Tôi nghe cô gái béo ở tầng hai ở tầng dưới nói rằng cô ấy chỉ mới hai mươi bốn tuổi!"
"Cô giáo lớp em xinh lắm phải không?"
"Cô ấy không xinh đẹp bằng mẹ tôi. Cô ấy xấu hơn nhiều. Tôi rất ít khi nhìn cô ấy trong lớp, nhưng Tiểu Bàn lại gọi cô ấy như tiên nữ."
“Không phải cậu đang nói những điều tốt đẹp với mẹ cậu để làm bà vui lòng đấy chứ?”
"Mẹ ơi, sao mẹ có thể cứ nói về bộ ngực lớn của con. Con sờ mãi không chán. Ngực của cô giáo lớp con nhỏ hơn mẹ con rất nhiều, lại cố tình mặc áo ngực to. Dù mẹ có mặc áo ngực to như vậy thì cũng vẫn nhỏ hơn mẹ con. Mẹ ơi, sao ngực mẹ lại to và săn chắc như vậy?"
"Làm sao tôi biết được? Nó thích lớn như vậy. Nam Băng Nhi, ngươi không thích lớn sao?"
"Mẹ ơi, con yêu nó nhiều lắm."
"Băng Nhi, ngươi đang làm gì?"
“Mẹ, cho con bú... Này, sao không có sữa vậy?” 
"Đồ ngốc, mẹ con đã cai sữa cho con khi con được hơn một tuổi. Sau đó không lâu, mẹ con đã ngừng cho con bú. Bây giờ đã lâu rồi, trừ khi... trừ khi..."
“Nếu không thì mẹ nói cho con biết đi!” 
“Trừ khi mẹ có con khác thì mẹ mới có sữa.”
“Vậy làm sao người mẹ có thể sinh con được?” 
"Ngươi, cho dù ta có nói cho ngươi, ngươi cũng không biết, ngươi còn nhỏ, dương vật của ngươi còn chưa trưởng thành!"
"Mẹ ơi, dương vật của con không còn nhỏ nữa... Nhìn xem, cảm giác thế nào?"
"Có chuyện gì vậy? Mẹ nói nó nhỏ, nhiều nhất chỉ có mười centimet, mẹ ngày nào cũng chạm vào, con không biết à? Con có gan lấy vật nhỏ này ra, đầu của hòa thượng còn chưa nhìn thấy, mau cất đi."
"Mẹ ơi, đầu của một nhà sư là gì?"
"Ta nói ngươi còn nhỏ, ngươi còn chưa tin, lớn lên tự nhiên sẽ hiểu. Con có muốn học không? Nếu không học, mẹ ngươi sẽ ngủ mất."
"Mẹ, mẹ sẽ không thất hứa, mẹ đã hứa với Băng Nhi trước khi ăn!"
"Hỏi nhanh, có vấn đề gì vậy?"
"Mẹ, mẹ nên dạy Băng Nhi trước."
"Trên và dưới là gì? Trên có nghĩa là gì?"
“Những điều trên ám chỉ bộ ngực đáng yêu của mẹ!”
"Ừ, mẹ sẽ dạy con từ đây... Ngực phụ nữ có hình bán cầu và hình nón. Nói chung, ngực con gái nhỏ hơn, trong khi phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người đang cho con bú, có bộ ngực lớn hơn. Nhưng ngực con gái thì săn chắc, còn ngực của phụ nữ đang cho con bú có vẻ hơi chảy xệ."
“Tại sao ngực mẹ không hề chảy xệ chút nào?” 
“Ta đã hơn mười năm không cho con bú, ta cùng với mẹ con ngươi rất bảo vệ bộ ngực của mình.” 
“Tôi thấy ngực của Tiểu Ly ở tầng một phẳng lì, khi nào thì lớn lên giống mẹ?” 
"Ngực của con gái bắt đầu phát triển khi họ mười ba, mười bốn tuổi. Tiểu Lí nhỏ hơn con hai tháng, nên ngực của nó đương nhiên vẫn còn rất nhỏ. Nhưng mẹ nó cũng rất thích dì Lạc của con. Bộ ngực đó có thể so sánh với mẹ của con. Ta nghĩ khi lớn lên, ngực của Tiểu Lí sẽ không kém mẹ nó đâu."
“Ngực của dì La còn chưa to bằng mẹ tôi chứ đừng nói đến săn chắc bằng mẹ tôi!” 
“Con không biết, dì Lạc của con chỉ mặc chiếc áo lót mỏng manh đó thôi. Có khi ở nhà dì không mặc gì cả. Con đương nhiên trông nhỏ hơn mẹ rồi.” 
“Không trách hôm qua khi tôi đang giải bài tập cho Tiểu Lệ ở nhà cô ấy, tôi nhìn thấy trên ngực dì Lạc có hai vật nhô ra.” 
“Đó là núm vú của phụ nữ, cậu bé, cậu cảm thấy thế nào khi nhìn thấy núm vú của dì La?” 
"Tôi không cảm thấy gì cả!"
"Ta nói ngươi còn nhỏ, nhưng ngươi không tin, nếu là người khác, nhất định phải vào phòng vệ sinh bắn!"
"Mẹ, bắn cái gì vậy?"
"Này, bạn không hiểu thì đừng hỏi, cứ giảng bài đi. Vú chủ yếu được cấu tạo từ các tuyến, ống dẫn, mô mỡ và mô sợi. Cấu trúc bên trong của nó giống như một cái cây nhỏ mọc lộn ngược. Tuyến vú gồm có 15 đến 20 thùy tuyến. Mỗi thùy tuyến được chia thành nhiều tiểu thùy tuyến, mỗi tiểu thùy tuyến gồm có 10 đến 100 acini. Này, bạn không thể nhìn thấy bên trong cơ thể phụ nữ đâu vú khi nó lớn lên và bạn sẽ không hiểu được nếu tôi nói với bạn những gì bạn có thể thấy. 
"...Đây là núm vú. Thứ mà bạn nhìn thấy nhô ra từ ngực dì Luo chính là núm vú. Vòng tròn bên ngoài núm vú được gọi là quầng vú. Khoảng cách giữa hai núm vú của một bộ ngực lý tưởng là từ 22 đến 26 cm. Vú hơi hướng lên trên và dày khoảng 8 đến 10 cm. Kích thước quầng vú không quá 1 đồng xu, màu sắc hồng hào và mềm mại, có đường phân chia rõ ràng với da ngực. Sắc tố sẽ có màu nâu sau khi kết hôn. núm vú phải nhô lên, không bị lõm vào và phải có đường kính bằng 1/3 quầng vú ". 
"Nếu vòng ngực chia cho chiều cao từ 0,5 đến 0,53 thì gọi là ngực chuẩn. Nếu từ 0,53 đến 0,6 là ngực đẹp. Nếu nhỏ hơn 0,5 là quá nhỏ, lớn hơn 0,6 là quá lớn... Băng Nhi, cậu đang làm gì vậy?"
“Con đang tìm dụng cụ để đo ngực cho mẹ!” 
“Con nhóc, con vẫn không tin vào ngực của mẹ mình!” 
"Không phải là con không tin, con chỉ muốn biết con số chính xác thôi. Mẹ, đừng cử động... Ừm, khoảng cách giữa hai núm vú của mẹ là 24,3. Quầng vú to hơn đồng xu một tệ một chút, chỉ một chút thôi. Này, núm vú này khó đo lắm. Nếu có thước cặp thì tốt quá. Con ước tính tỷ lệ phải là một phần ba... Mẹ ơi, sao núm vú của mẹ cứng thế? Đỏ à?" 
“Nếu nó không cứng và không đỏ sau khi con trai bạn di chuyển như thế này thì có lẽ mẹ đã gặp vấn đề gì đó.” 
"Mẹ ơi, mẹ dậy đi." 
"Lại định làm gì nữa?" 
"Đo vòng ngực và chiều cao của mẹ!" 
“Anh, anh vẫn không có niềm tin vào mẹ mình.” 
"Mẹ, không, Bing'er chỉ muốn biết số liệu cụ thể và chính xác. Chiều cao là 168 cm, chu vi ngực là 94,6 cm...Mẹ, để con tìm một cái máy tính để tính...Mẹ ơi, tỷ lệ giữa vòng ngực và chiều cao của mẹ là 0,563095. Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá!" 
“Giờ cậu đã tin rồi đấy nhóc.” 
"Mẹ ơi, giáo viên chính trị của chúng ta nói rằng thực hành là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm nghiệm sự thật. Nếu con không tự mình thực hành thì làm sao con có thể..."
"Được rồi được rồi, anh chỉ dạy em vậy thôi. Làm mẹ anh khó chịu lắm." 
“Sao mẹ lại cảm thấy khó chịu vậy?” 
“Tiểu tử này, ngươi biết cái gì, tại sao không học?” 
"Học, đương nhiên là học rồi... Mẹ, vậy con cởi quần lót của mẹ đi." 
“…Cởi ra đi, mẹ cậu không cởi ra thì làm sao dạy được?” 
"...Wow, mẹ ơi, dưới đó mẹ nhiều tóc quá, trông đẹp quá!" 
"Cái này gọi là lông mu, một hai năm nữa ngươi sẽ mọc lên... Băng Nhi, nhìn kỹ hơn, ngươi nhìn thấy thứ gọi là âm hộ, bao gồm xương mu, môi lớn, môi bé, âm vật, tiền đình, tuyến Bartholin, hành tiền đình, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo và màng trinh.
Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một vài điều chính. Đây gọi là mons mu, ngay đây là phần nhô lên phía trước khớp mu, được tạo thành từ da và một lớp mỡ rất dày. Trước mười ba, mười bốn tuổi, khu vực này còn trống trải. Đến mười bốn hoặc mười lăm tuổi, lông mu bắt đầu mọc trên vùng da phía trên, hình tam giác với chóp hướng xuống dưới. Tất nhiên, một số phụ nữ cũng không có tóc trên đó. Đây là thứ mà người ta thường gọi là bạch hổ. Dì Luo của bạn là một con hổ trắng. "
“Vậy mẹ là hổ đen à?” 
"Mẹ kiếp, ngươi biết so sánh, sao có thể gọi là hắc hổ!" 
“Vậy hổ trắng và hổ đen có gì khác nhau?” 
“Truyền thống nói Bạch Hổ Kefu.” 
"Kevin? Chẳng trách cha của Tiểu Lí lại sợ mẹ cô như vậy!" 
"Ha ha, tiểu tử này, không hiểu thì đừng nói nhảm. Đó không phải là viêm phế quản, đó là "viêm khí quản". Cúi xuống nghĩa là sẽ rút ngắn tuổi thọ của chồng, và chồng sẽ không thể sống được lâu." 
“Cha của Tiểu Lí không phải là người tốt sao?” 
"Ai biết được, có lẽ đó là do mê tín... Cái này gọi là môi lớn. Bạn có thể thấy hai vạt này. Chúng là một cặp nếp gấp da thuôn dài ở hai bên âm hộ và nằm sát mặt trong của hai sợi. Nó nối với xương mu ở phía trước và đáy chậu ở phía sau, nó kéo dài xuống và ra phía sau từ xương mu. Môi lớn bên trái và bên phải ở phía trước hợp nhất tạo thành mép trước, và hai đầu ở phía sau hợp lại thành mép sau, nằm ở phía trước hậu môn, nhưng không lộ rõ như mép trước…”
"Mẹ ơi, hai môi lớn của mẹ khi ghép lại với nhau trông giống như một đôi môi nhỏ vậy!" 
"Đúng vậy, chúng cũng là môi. Bây giờ bạn đã biết tại sao phụ nữ luôn thích tô son rồi phải không?" 
"không có ý kiến." 
“Con ngốc quá, nhìn màu sắc cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bên dưới kìa?” 
“Nó màu đỏ, nhưng trông không giống lắm. Mẹ ơi, màu này các chiến sĩ không thể diễn tả được.” 
"Cái này gọi là màu nâu đỏ. Khi phụ nữ tô môi trên màu đỏ, người ta sẽ liên tưởng đến cái miệng dưới của cô ấy. Đây gọi là đôi môi gợi cảm". 
“Vậy sao mẹ không tô son vậy mẹ? Mẹ không muốn trở nên gợi cảm sao?

"
"Tại sao mẹ lại muốn trở nên gợi cảm? Nhà chúng ta chỉ có một người đàn ông nhỏ bé, không giống như dì Lạc của con, ngày nào cũng vẽ môi cho bố Tiểu Lê xem. Khi lớn lên mẹ sẽ gọi con là Băng Nhi, con có thích không? "
“Con thích lắm, nhưng bây giờ con thấy phần trên và dưới của mẹ đều cùng màu! "
“Đều là lỗi của con... Con không nói nữa, mẹ tiếp tục dạy con đi. Có lông mu bên ngoài môi lớn. Dưới da là mô mỡ, sợi đàn hồi và đám rối tĩnh mạch, dễ hình thành khối máu tụ sau chấn thương. Đối với phụ nữ chưa lập gia đình, môi lớn hai bên khép khít lại với nhau một cách tự nhiên để che kín lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo. Môi lớn của phụ nữ sinh nhiều con bị tách ra 2 bên do ảnh hưởng của quá trình sinh nở…”
"Mẹ, như vậy không đúng, môi dày nhỏ của mẹ không có một sợi lông nào, cũng không tách ra, mà là cùng một chỗ! "
“Lông môi lớn của mẹ tôi đã bị mẹ cắt bỏ. Về việc môi âm hộ của mẹ có thể khớp với nhau thì đây là một ngoại lệ đối với mẹ. Không có gì có thể tuyệt đối! "
“Âm hộ của mẹ đó là tuyệt nhất trên đời…”
"Bạn biết gì về điều tốt nhất? Nhìn này...cái này được gọi là môi bé, đó là những gì bạn nói khi còn nhỏ, giống như viền tai. Đó là một cặp nếp niêm mạc ở mặt trong của môi lớn với bề mặt ẩm ướt. Đầu trên của bên trái và bên phải của môi bé được chia đôi và kết nối với nhau. Nếp gấp da phía trên được gọi là mũ âm vật, và nếp gấp da bên dưới được gọi là dây hãm âm vật. Âm vật nằm ở giữa chúng. Hãy xem, chính hạt nhỏ này...
Âm vật nằm ở phía trên giữa môi bé ở cả hai bên. Nó là một cơ quan nhỏ hình thuôn dài có đầu tròn ở cuối và đầu bên trong được nối với một bó mô cương cứng mỏng. Âm vật của phụ nữ tương đương với quy đầu dương vật của người đàn ông. 
Bing'er, đừng chạm vào nó. Đây là điều không thể chạm tới và bạn sẽ không chịu trách nhiệm về điều đó khi đến lúc. "
"Cái gì, ngươi phải chịu trách nhiệm đụng chạm sao? "
“Đúng vậy, nếu con chạm vào, mẹ con sẽ tức giận, nếu con không dập tắt được cơn giận của bà, mẹ con chẳng phải sẽ đau đớn mà chết sao? Cho nên ngươi không thể chạm vào nó..."
“Không chạm vào thì đừng chạm vào. Con không nghĩ nó thú vị đâu, nhưng cái miệng bé nhỏ của mẹ giờ đang chảy nước dãi rồi.”
“Đều là con, sờ khắp nơi, mẹ đói cái miệng nhỏ sẽ chảy nước miếng… Tốt nhất là mẹ nhanh dạy con đi. 
Băng Nhi, tách hai cái môi nhỏ ở phần dưới của mẹ ra... Ừ, con có thấy hai cái lỗ không? "
"Bing'er thấy một cái lên và một cái xuống. Cái trên thì nhỏ và cái dưới thì lớn. "
“Đúng vậy, phần nhỏ phía trên gọi là lỗ niệu đạo, phần lớn phía dưới gọi là lỗ âm đạo. Cửa âm đạo của bé gái được bao phủ bởi một lớp màng nhầy không đóng kín hoàn toàn. Lớp màng nhầy này là thứ quý giá nhất đối với người phụ nữ, được gọi là màng trinh. "
“Mẹ ơi, sao ở đây mẹ không có màng trinh? "
“Bạn đã thoát ra khỏi nó rồi, bạn có nghĩ rằng mình sẽ còn có lớp màng đó không? "
"Mẹ ơi, con thực sự đã ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ à? "
“Nó không thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ. Chẳng lẽ nó chui ra từ lỗ mẹ Tiểu Lí hay từ lỗ mẹ Tiểu Bàn? "
“Tôi không tin, tôi lớn đến vậy sao? "
“Nhưng khi cậu bước ra, mẹ cậu đang rất đau đớn. May mắn thay, cô ấy hồi phục nhanh chóng và ổn định trong thời gian ngắn... Có một lỗ ở giữa màng trinh. Kích thước, hình dạng và độ dày của lỗ khác nhau ở mỗi người. "
“Mẹ, trên miệng Tiểu Ly nhất định có màng trinh sao? "
"Đương nhiên, nàng mới mười ba tuổi, hẳn là còn chưa có động tới. "
"Vậy tôi có thể nhờ Tiểu Lê cho tôi xem hình dạng màng trinh của cô ấy được không? "
“Tiểu tử, ngươi đừng làm loạn, nếu không cha Tiểu Lê sẽ không thả ngươi đi... Cái lỗ nhỏ phía trên này chính là lỗ niệu đạo. Đó là một lỗ hình bầu dục không đều giữa mép dưới của khớp mu và cửa âm đạo. Nước tiểu chảy ra... Được rồi, tôi đã nói với bạn về phần có thể nhìn thấy được. Điều đó khiến mẹ tôi rất khó chịu. Tôi phải đi vệ sinh. "
“Mẹ ơi, con cũng cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó! "
"Bạn có biết khó chịu là gì không? "
"Thật sự, nếu cậu không tin thì tôi sẽ cởi nó ra cho cậu xem..."
"Wow, nó to hơn và dài hơn trước một chút. Haha, anh lính của tôi cũng gần trưởng thành rồi mà bao quy đầu vẫn chưa xoay. Nào, mẹ sẽ làm một phẫu thuật nhỏ cho con. "
"À... cậu đang làm gì vậy? Đau quá! "
“Được rồi, bạn thấy đấy, đây là đầu của nhà sư. "
"Mẹ ơi, con vẫn thấy khó chịu! "
"Vậy thì tự mình chà đi. "
"Làm thế nào để chà xát nó? "
"Dùng tay của ngươi như thế này..."
“Mẹ ơi, mẹ xoa vào sẽ dễ chịu hơn. "
"Vậy cậu vào phòng tắm xoa xoa trước đi. Nhớ bôi một ít xà phòng lên để bôi trơn. Bạn phải nhanh lên. Khi nào con khỏe hơn, mẹ sẽ vào! "
…
Đối thoại mẹ con (3)
Học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất trung học lại kết thúc. Yến Băng thi rất tốt, tất cả các môn đều đạt trên 90%, đứng nhất lớp, đứng thứ ba toàn lớp. Đây là món quà tuyệt vời nhất anh có thể tặng mẹ mình nhân dịp sinh nhật lần thứ 34 của bà.
Cuối học kỳ, giáo viên dạy toán vốn là hiệu trưởng lại đến nói chuyện với anh. Chẳng qua là một số câu nói cũ yêu cầu cậu phải tiếp tục học tập chăm chỉ, không được thư giãn trong kỳ nghỉ và phấn đấu đứng đầu trường trong học kỳ tới. Tuy nhiên, anh cũng không quá chán ghét việc hiệu trưởng đến nói chuyện với mình, bởi vì hiệu trưởng Jia Jing khá đẹp trai, chỉ kém mẹ anh một chút. Hai bộ ngực khủng cao chót vót trên ngực cô hiệu trưởng khá bắt mắt.
Khi anh ra khỏi phòng giáo viên và nhìn đồng hồ thì đã sáu giờ rưỡi. Điều này khiến anh sợ hãi. Anh vội vã chạy ra khỏi cổng trường với tốc độ 100 mét, chặn một chiếc taxi rồi lao thẳng về nhà. Vì hôm nay là sinh nhật mẹ nên tôi về muộn và không gọi điện cho mẹ. Cô vẫn đang đợi anh tổ chức “bữa tiệc sinh nhật đặc biệt” tại nhà. Đây là điều anh đã đồng ý khi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ khi anh chuẩn bị ra ngoài vào buổi sáng.
"Con bé này bị sao vậy? Sáng nay chúng ta đã đồng ý rằng "tiệc sinh nhật" sẽ được tổ chức vào lúc sáu giờ ba mươi tối," Yan Fang nghĩ khi đi đi lại lại trong nhà và thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường. "Đã sáu giờ rưỡi rồi, tại sao bạn không về nhà? "
Kể từ ngày con trai anh tìm thấy hạnh phúc trong cơ thể cô, anh ngày nào cũng ở bên cô, luôn xuất tinh trong âm hộ mềm mại của cô mỗi ngày, ngủ cùng nhau mỗi đêm và thỉnh thoảng chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô cả ngày lẫn đêm.
Nghĩ đến đêm đó, trái tim Yến Phương lại bắt đầu đập mạnh. Đó là một đêm cuồng nhiệt và thú vị đến mức con trai cô đã xuất tinh hai lần trong hang.
Sau khi con trai cô đậu vào trường cấp 3 với thành tích xuất sắc, ngày nào nó cũng về nhà rất sớm và không bao giờ về muộn. Cô biết con trai mình yêu thân hình trưởng thành và đầy ham muốn của mẹ.
Sau đó, con trai cô nói với cô rằng mẹ của Xiaoli đã đưa cho anh một số tiền để đáp lại sự quan tâm của anh dành cho Xiaoli. Lúc đó anh có chút ghen tị nhưng sau đó anh dần dần chấp nhận. Bây giờ học kỳ sắp kết thúc, chẳng lẽ cô lại xuống lầu gặp mẹ Tiểu Lê mà quên mất chuyện ngày hôm nay... Không, tuyệt đối không phải, cô biết con trai cô yêu cô hơn dì La mấy lần, huống hồ sáng nay con trai cô đã hứa với cô, con trai cô đã xuất tinh rất nhiều vào âm đạo của cô trước khi ra ngoài. 
"Mẹ, con về rồi. "
“Nhìn em kìa, đã gần bảy giờ rồi, sáng sớm em đã nói gì vậy? "
“Mẹ... con trách cô hiệu trưởng, ai ngờ mẹ lại phải mất nhiều thời gian như vậy. "
"Cái gì? Cậu đã làm điều đó với hiệu trưởng…”
"Mẹ ơi! Hãy nhìn xem tôi đã đi đâu, đang là kỳ nghỉ, và hiệu trưởng yêu cầu tôi tranh thủ thời gian để học trong kỳ nghỉ, thay vì chỉ nhớ làm tình với em mỗi ngày..."
"Anh đã nói gì thế? Bạn đã nói với giáo viên lớp của bạn về chúng tôi chưa? "
"Haha, mẹ ơi, mẹ sợ quá, sao con có thể ngu ngốc đến thế? Dù có ngốc đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ nói với giáo viên về việc xuất tinh thay mẹ. "
"Vậy ngươi vừa mới nói cái gì? "
"Mẹ, con vừa nói ý của con rồi. Cô giáo nói con phải chăm chỉ hơn và cố gắng đứng nhất lớp chứ không phải đứng thứ ba như bây giờ...Mẹ nhìn xem, con trai mẹ không như mong đợi. Dù đứng nhất lớp nhưng anh ấy lại đứng thứ ba trong lớp. Tôi nhất định sẽ phấn đấu đạt được nó trong học kỳ tới…”
"Bing'er, điều này rất tốt. Hãy cho mẹ xem đi... Wow, Bing'er, con đúng là con ngoan của mẹ. Bạn đạt trên 90% ở tất cả các môn và 100% ở môn toán. Mẹ phải thưởng cho con thật tốt nhé...
Hãy đến và ăn trước. Mẹ lại nấu món ăn yêu thích cho bạn rồi. "
“Mẹ ơi, mẹ lại làm sườn heo om nữa à? Nhưng món ăn ưa thích của Bing'er bây giờ không phải là sườn heo om. "
"Ừm? Đó là cái gì vậy? Tại sao mẹ lại không biết? "
"Mẹ, sao mẹ lại không biết? Đây là món ăn..."
“Thằng nhóc chết tiệt, sao mày dám lừa mẹ mày… đừng chạm vào bà ấy, cứ ăn đi đã. "
“Mẹ, Băng Nhi muốn ăn món này trước được không? "
"Sáng ra ngoài mới ăn xong, sao lại muốn ăn nữa? "
“Mẹ, không phải con vừa mới nói đây là món con thích nhất từ khi con tốt nghiệp cấp hai sao. Tôi muốn ăn nó mỗi ngày. Con cũng muốn ăn hai lần thậm chí ba bốn lần một ngày, nhưng mẹ ơi, mẹ luôn chỉ cho Băng Nhi ăn một lần một ngày. Bạn có nghĩ Bing'er có thể ngừng ăn nó không?"
"Bạn biết gì? Bạn vẫn còn trẻ. Nếu ăn quá nhiều, sức khỏe của bạn sẽ không tốt. "
“Mẹ ơi, con vẫn còn trẻ. Chẳng phải tối qua cậu đã nói "Tôi quá béo" sao? "
“Mày là một đứa hư hỏng, mày còn trêu chọc mẹ ngay từ khi còn nhỏ. Mẹ không nói con còn trẻ mà là con vẫn còn trẻ... Hãy đến ăn nhanh đi. Đồ ăn đã nguội rồi. Mẹ sẽ hâm nóng chúng lại. Hãy đến giúp mẹ bưng đĩa thức ăn này đi. Ăn tối xong chúng ta sẽ cùng nhau thổi nến. Bạn đã quên những gì bạn đã nói với mẹ vào buổi sáng? "
“Mẹ, Băng Nhi không quên gì cả. Đừng quên sinh nhật của mẹ. Sau này tôi phải ước một điều khi thổi nến. "
"Bạn muốn thực hiện điều ước gì? "
“Mẹ ơi, mẹ không thể nói ra điều ước được. Bạn phải thực hiện nó một cách âm thầm và chân thành trong lòng. Nếu không thì sẽ không có tác dụng nếu bạn nói to ra. Đây không phải là những gì bạn đã nói với Bing'er trước đây sao?"
“Haha, mẹ không hỏi nữa… Được rồi, ăn đi. "
“Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ và mẹ luôn trẻ đẹp… Đến… Mẹ, chúng ta uống một ly nhé. "
"Cám ơn Bình Nhi. Mẹ cũng chúc con tiến bộ trong học tập và hạnh phúc mỗi ngày. "
"Mẹ, đây là lời mẹ nói. Chỉ cần tôi ăn món này mỗi ngày thì tôi sẽ hạnh phúc mỗi ngày. "
“Hãy nghiêm túc và đừng cử động tay chân trong khi ăn. "
“Được rồi mẹ, Băng Nhi đã no bụng rồi, nhưng em trai Băng Nhi đói quá. "
"Được rồi, mẹ đã ăn xong rồi. Bình Nhi, sao ngươi lại hoảng sợ? Sao con không thổi nến cùng mẹ? Không phải bạn nói bạn vẫn muốn thực hiện một điều ước sao? "
“Tất nhiên rồi...Mẹ ơi, để con thắp nến sinh nhật...Mẹ ơi, con đã đặt chúng rồi, ba mươi bốn. Thôi nào mẹ, chúng ta hãy cùng nhau thắp sáng chúng nhé. "
"Bing'er, nhẹ nhàng thôi, sao ngươi đâm nhanh thế? "
“Mẹ, không phải mẹ nói rằng mẹ có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn bằng cách làm tình với con nhanh hơn sao? "
"Hôm nay mẹ muốn cùng con từ từ đi đến phía bên kia của hạnh phúc. "
“Được rồi, chỉ cần quân lính chậm lại thôi…Mẹ, việc này có thể làm được. "
"Bing'er, xin hãy dừng lại một chút... Mẹ muốn hỏi con vừa rồi đã ước điều gì. Bây giờ bạn có thể nói cho tôi biết. "
“Mẹ ơi, ước muốn của con là…”
"Đừng cử động, có chuyện gì thế? "
“Cầu mong mẹ tôi mãi mãi hạnh phúc và trở thành người vợ bé nhỏ của Bing’er. "
"Đây là loại nguyện vọng gì vậy? Mẹ sẽ rất hạnh phúc khi có con ở bên cạnh. Mẹ là bà già của con, sao có thể trở thành tiểu thư của con được? Tôi lại nói nhảm nữa rồi. "
“Mẹ, thật sự, Băng Nhi thật sự nghĩ như vậy, Băng Nhi chỉ muốn mẹ làm người yêu của con mà thôi. "
"Bạn không biết nhiều về tình yêu khi còn trẻ. Hãy nói về nó khi bạn lớn lên. "
“Mẹ ơi, Băng Nhi sẽ luôn yêu thương mẹ và sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời. "
"Con phải yêu mẹ suốt đời. Mẹ là mẹ của con, nhưng con sẽ không ở bên mẹ mỗi ngày. "
“Mẹ ơi, Băng Nhi sẽ mỗi ngày ở bên mẹ xinh đẹp của nó, nằm trong lòng mẹ. "
“Ngươi, ngươi cho rằng mẹ ngươi hiện tại tốt đẹp, nhưng bảy tám năm sau gặp được một cô gái xinh đẹp, ngươi sẽ cảm thấy mẹ ngươi không tốt như ngươi nói bây giờ. "
“Mẹ, không, Băng Nhi rất muốn cùng mẹ sống đến cuối đời. Tôi sẽ không kết hôn với người phụ nữ khác, chỉ có mẹ tôi thôi. "
“Thằng bé ngốc nghếch, con có thể bảo vệ mẹ con cả đời, nhưng mẹ không thể bảo vệ con cả đời. Hơn nữa, khi mẹ bạn ở độ tuổi năm mươi, bạn sẽ ở độ tuổi ba mươi, đó là lúc nhu cầu của bạn mạnh mẽ nhất. Đến lúc đó mẹ bạn vẫn có thể chịu đựng được những cú thúc dữ dội của bạn như bây giờ. "
"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao tôi cũng chỉ muốn mẹ tôi và tôi sẽ không cưới người phụ nữ khác. "
"Được rồi, mẹ biết Băng Nhi đối với mẹ tốt, mẹ cũng hiểu... Ừm... Hừm... Đụ nó thật thoải mái, được thôi, cứ như vậy từ từ thôi, ồ... Đúng rồi, Băng Nhi, con thấy Tiểu Lê ở dưới lầu khá tốt. Bạn lớn lên cùng nhau và học cùng một lớp. Bạn không thích cô ấy à? "
"Tôi thích điều đó, nhưng tôi thích mẹ tôi hơn. "
"Ngươi thích mẹ của Tiểu Ly hơn, à, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút, à... mẹ ngươi không phải sao? Con hổ trắng của dì Luo có dễ làm tình hơn con hổ trắng của mẹ bạn không? "
“Mẹ, Băng Nhi chỉ cảm thấy vào trong cơ thể mẹ là thoải mái nhất. "
“Đừng nói nhảm nữa, hôm đó cha của Tiểu Lệ đi công tác, ngươi lại kiếm cớ đến dạy kèm cho Tiểu Lê. Bạn không muốn về nhà cho đến tận 12 giờ. Nếu mẹ bạn không gọi điện cho bạn, có lẽ bạn đã phải qua đêm trong vòng tay Bạch Hồ rồi. "
“Mẹ ơi, con thực sự đang dạy kèm cho Tiểu Lê... chuyện giữa dì Lạc và con, mẹ có đồng ý không? "
“Ngươi không hiểu tâm ý của dì Lạc, ngươi chỉ muốn hưởng thụ mà thôi. "
"Mẹ, dì Lạc đang nghĩ gì vậy? Bình Nhi không hiểu. "
"Bing'er, di chuyển, ồ... vâng... bạn, bạn không hiểu một sự thật đơn giản như vậy ... Xiaoli tuy xinh đẹp, nhưng cô ấy không nổi bật lắm, thành tích của cô ấy không tốt bằng bạn, và việc học của bạn rất tốt, tôi không cần phải nói với bạn, dì Luo. Ran rất thích bạn như con rể của mình, nhưng cô ấy nghĩ rằng một mình Xiaoli không thể giữ được bạn, và bạn sẽ bị những cô gái xinh đẹp hơn khác cướp mất khỏi Xiaoli nên cô ấy không còn cách nào khác là phải tự mình ra tay. Bây giờ bạn nên hiểu. "
“Mẹ, mẹ nói lời này, Băng Nhi có chút hiểu được. "
"Thành thật mà nói, tôi đã ở với dì Luo của bạn vài lần. "
“Không biết đã xảy ra bao nhiêu lần rồi, mẹ ơi, ai còn nhớ chuyện này không? "
“Bing'er, nói thật với mẹ đi, lỗ hổ trắng của dì Luo rất chật phải không?

Tôi đã nhìn thấy đôi môi căng mọng của mẹ và mẹ tôi muốn chạm vào chúng. Nếu một ngày nào đó tôi gọi cho mẹ và để mẹ tôi chạm vào chúng thì sao? "
“Âm đạo của dì Luo giống với âm đạo của bạn. Mẹ, Băng Nhi thật sự không hiểu được. Em trai của bố Tiểu Lê không lớn bằng em trai mười sáu tuổi của tôi sao? "
"Bạn biết gì? Để tôi nói rõ cho bạn biết, bố của Xiaoli đã không làm gì với dì Luo của bạn trong nhiều năm. "
"Mẹ, làm sao mẹ biết? "
"Không phải dì Lạc của ngươi nói cho ta biết. Dì Luo của bạn cũng nói rằng trong một hoặc hai năm nữa, cô ấy sẽ giống tôi. "
"Tại sao? "
“Bing'er, cha của Xiaoli thực ra đã mắc một căn bệnh nan y không thể chữa khỏi đã hai ba năm. Sau khi mắc phải căn bệnh này, nam nữ không còn yêu cầu gì nữa, anh thật sự đứng không vững. Bây giờ anh ấy chỉ sống một cuộc sống bình thường nhưng dì Luo của bạn vẫn rất tốt với anh ấy. Nếu là người khác thì cô đã ly hôn anh từ lâu rồi. "
"Vậy là xong rồi. Chẳng trách mỗi lần tôi đến gia sư cho Tiểu Lê, anh ấy đều nói ra ngoài chơi bài, tôi và dì La xong việc, anh ấy vẫn chưa quay lại. "
"Bạn có muốn nhận cả dì Luo và Xiaoli không? "
"Mẹ, con chỉ muốn mẹ..."
"A... nhẹ nhàng một chút... chậm một chút... được rồi, vậy thôi... Kỳ thật mẹ ta cũng thích cô bé Tiểu Ly này. Cô ấy có một vẻ đẹp chân thật. Sau khi bố cô ấy rời đi, bạn sẽ tốt nghiệp đại học và có thể kết hôn. Đến lúc đó ta sẽ đưa dì Lạc của ngươi về ở cùng, để mẹ ta sờ lỗ trắng của nàng. "
"Mẹ, Tiểu Ly rất đáng yêu, nhưng nàng biết chúng ta... nàng có thể chấp nhận được không? Nếu cô ấy không thể chấp nhận việc tôi sẽ làm khi cưới cô ấy thì sao? Mẹ, Băng Nhi, thành thật mà nói, con hơi thích Tiểu Lê và dì La, nhưng con càng thích mẹ hơn. Không có em, anh sẽ không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác. "
"Bing'er, mẹ tôi tin rằng trên thực tế, tất cả những điều này là do mẹ của bạn gây ra, người đã khiến bạn quá ám ảnh về cơ thể của mẹ và hình thành tư duy cố định ... Bing'er, đừng lo lắng, dì Luo của bạn sẽ giải quyết vấn đề này. Tiểu Ly là một đứa trẻ rất hiểu chuyện, nghe lời dì La nhiều nhất... A... Băng Nhi, nhanh lên, mẹ tới rồi..."
“Mẹ ơi, quân lính cũng đang đến đây... à...Mẹ, có an toàn không? "
"Hãy, hãy ra hết bên trong mẹ nhé. Đây là món quà thứ hai bạn tặng mẹ trong ngày hôm nay. "
…
Đối thoại mẹ con (4)
Chớp mắt, ba năm học cấp ba đã kết thúc. Yan Bing cuối cùng đã đáp ứng được kỳ vọng cao của mẹ và được nhận vào Đại học Thanh Hoa với số điểm cao nhất trường. Xiaoli, với sự giúp đỡ và khuyến khích của Yan Bing, cũng được nhận vào một trường đại học trọng điểm hạng hai.
Lễ hội mùa xuân lại đến, hai học sinh đã rời nhà cũng sẽ được trở về trong vòng tay mẹ. Đặc biệt là Yến Băng đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi.
Xiaoli vào trường sớm hơn Yan Bing vì trường cô theo học gần hơn Yan Bing. Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là vì trường học của bọn họ kết thúc sớm hơn trường Yến Băng một chút. Về đến nhà cô không hề ngồi xuống mười phút trước khi đến nhà Yến Băng cùng mẹ.
Cánh cửa không đóng lại. Yan Fang đặc biệt để lại nó cho con trai mình. Buổi chiều, con trai cô gọi điện cho cô và nói rằng cậu sẽ về nhà vào khoảng sáu giờ chiều. Dù chưa đến bốn giờ nhưng bà đã chuẩn bị sẵn món sườn heo om cho con trai ở nhà, món ăn mà cậu bé ăn không biết chán. Hơn nữa, buổi sáng cô nhận được điện thoại của Tiểu Lý, nói rằng chiều nay cô cũng sẽ về. Tất nhiên, cô còn hạnh phúc hơn nữa.
"Chào dì Yến, cháu đã về rồi... dì Yan, sao dì không đóng cửa lại? "Xiao Li bước vào bếp và nói với Yan Fang rằng cô ấy thực sự có thể gọi Yan Fang là mẹ của mình, nhưng cô ấy vẫn không dám làm như vậy. Mặc dù cô ấy đã là người của Yan Bing từ lâu, nhưng dù sao cô ấy và Yan Bing vẫn chưa tổ chức lễ nên cô ấy không gọi Yan Fang là "Mẹ", mà vẫn gọi là "Dì Yan". 
"Chị Yến, còn chưa tới bốn giờ mà sao chị bận quá vậy? Bạn có cần tôi giúp không? "
"Haha, Tiểu Lê, La tỷ ngươi đến rồi, ngươi đi xem TV đi, không có việc gì làm. "
Yến Phương nhìn Tiểu Lê. Cô nhận thấy Xiaoli đã trở nên xinh đẹp và bụ bẫm hơn rất nhiều sau khi học đại học được một học kỳ. Cô thấy vui hơn một chút về con hổ trắng nhỏ này. 
Yan Fang nghĩ rằng đêm nay sẽ lại là một đêm cuồng nhiệt và mất ngủ. 
“Mẹ, tiểu yêu của mẹ đã về rồi... A, dì La, Tiểu Lê, các con đều đến rồi! "
"Con không hề nhút nhát, con trai ạ. Dì Luo và Xiaoli của bạn đều ở đây, tại sao bạn lại tự phụ như vậy! "
"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Không phải là ta chưa từng xuyên qua ba ngươi... Này... Tiểu Lê, đừng đánh ta. Tôi có nói gì sai không, người yêu bé nhỏ của tôi? "
"Ngươi bất kể già hay trẻ, đều là tân sinh viên đại học, sao còn ngu ngốc như vậy...
Tiểu Lê, em phải chăm sóc tốt cho người đàn ông của mình nhé." 
"Mẹ, mẹ vẫn đang nói về con. Nhìn xem, cậu đã nói về Tiểu Lệ đến đỏ mặt... Dì Luo, dì phải giúp con và Tiểu Lê... Tiểu Lí, đừng phủ nhận. Chẳng phải mẹ tôi nói sai sao? Anh không muốn em là người đàn ông của anh...
Ờ, dì Luo nói đúng. Thực ra, Xiaoli, em rất nhớ em trai anh phải không? Haha... Mẹ, dì La, nhìn Tiểu Lê đánh chồng, mẹ phải giúp tình nhân nhỏ của mình... Ôi, dì La, sao dì cũng chơi con vậy..."
"Ha ha, ngươi xứng đáng. Ai đã yêu cầu bạn nói nhiều điều vô nghĩa như vậy ngay khi bạn bước vào cửa? Đây là những gì bạn đã học ở trường đại học... Được rồi, được rồi, Bing'er, đừng gây rắc rối nữa và đi tắm đi... Chị Luo, Xiaoli, đừng xấu hổ. Nghĩ mà xem, cứ như thế này, cứ tự nhiên hơn thì tốt hơn. Cô cùng Băng Nhi đi tắm, tôi sẽ ăn xong hai món cuối cùng... Ôi, chị Lạc, chuyện này là sao vậy? Nghĩ kỹ xem, Tiểu Ly một mình đi với Băng Nhi, cô ấy có chịu được không?
Là một người mẹ, bạn không hề cảm thấy tiếc cho con gái mình chút nào. Phải biết rằng Tiểu Băng đã nửa năm không có... Ôi, chị Lạc, chúng ta nên ưu tiên thế nào đây? Chẳng phải Bing'er lần đầu quay lại với ai cũng vậy sao? Đứa trẻ này đã sạc lại năng lượng của mình trong một thời gian dài. Tôi không biết bây giờ anh ấy mạnh đến mức nào. Tốt nhất hai người nên đi cùng nhau để xoa dịu cơn giận của anh ấy... Bing'er, cậu đứng quanh đây làm gì vậy? Hãy nhanh chóng đưa dì Luo và Xiaoli của bạn đi! "
“Mẹ, nếu con muốn đưa cho mẹ trước thì mẹ hãy cùng con rửa sạch nhé! "
“Nào, nào con, đừng khoe khoang với mẹ nữa... con cứ đi đi, mẹ rất muốn nấu ăn, con không đói à? "
“Mẹ ơi, con không đói, nhưng em trai con đã đói nửa năm rồi, con chỉ muốn là của mẹ trước! "
“Nhìn ngươi, sao mới nửa năm mà lại trở nên dài dòng như vậy... Tiểu tử này, ngươi đang làm gì vậy! "
"Mẹ, con chỉ vào trong một lát thôi. Tôi đã thỏa thuận với dì Luo và Xiaoli trước khi quay lại phải không? Dì Luo, Xiaoli...Mẹ ơi, mẹ nghe rồi đấy, đây không phải là mong muốn của riêng con...Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồ lót...Ôi mẹ ơi, bộ ngực nhỏ của mẹ chảy ra nhiều nước bọt quá! "
“Con nhóc này, sao con lại bắt nạt mẹ con bằng hai cô vợ nhỏ này! "
"Haha... Thím Lạc, Tiểu Lê, nghe này, mẹ tôi đã thừa nhận các cô là vợ bé của tôi, vậy bà ấy không phải là vợ cả của tôi sao? Haha...Mẹ ơi, theo tục lệ truyền thống của Trung Quốc, khi người chồng đi xa về thì phải đưa cho vợ cả trước. Điều này có lợi cho sự ổn định lâu dài của gia đình, bạn có nghĩ vậy không? Hai tiểu cô nương... Haha, Lạc dì, Tiểu Lê, ngươi không nói gì tức là bằng lòng... Mẹ, bên trong ngươi trơn trượt quá..."
"A... Được rồi, nó đã hơn 10 tuổi rồi, Băng Nhi, mẹ rất cảm kích lòng tốt của con... Con, con còn chưa rửa sạch, vừa mới dậy đã nhét vào trong người mẹ, không biết con có thể giặt sạch được không? "
"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi đặc biệt tắm cho em trai tôi ở trường tối qua để nó sáng bóng. Đừng lo lắng. Kể cả khi tôi không giặt thì con tôi cũng sẽ không gặp vấn đề gì. "
"Nghe này, dì Luo và Xiaoli của bạn không tin bạn. Ai có thể tin ngươi, một đại biến thái, nửa năm không tìm được nữ nhân khác? Mẹ cũng không tin... A... Con ngoan ngoãn một chút... Được rồi, được rồi, ta không biết đã bị chọc bao nhiêu lần... Haha, Lạc tỷ, Tiểu Lê, ngươi nhìn xem, Tiểu Băng đầu nhỏ thật xinh đẹp..."
"Mẹ, sao mẹ đột nhiên rút lui? Người lính cảm thấy khó chịu quá! "
"Bên cạnh anh không có hai người vợ sao? Họ sẽ làm bạn hạnh phúc, cứ tiến lên, mẹ thực sự phải hoàn thành sứ mệnh của mình... Hãy nhẹ nhàng với họ, đừng vội đánh họ như bạn đã làm với mẹ, bạn phải học cách yêu thương người phụ nữ của mình! "
"Băng Nhi, ăn đi... Món này ngon không? "
"Mẹ ơi, ngon quá. Chỉ cần do bạn làm, Bing'er thích ăn. Bing'er đặc biệt thích ăn món ăn tự nhiên của mẹ. Nó có vị rất ngon! "
"Con lại trêu mẹ nữa rồi. Nó không nghiêm trọng chút nào. Bạn cũng ăn như thế này. Nhìn dì Luo và Xiaoli của bạn đang cười."
"Dì Lạc nói đúng, Tiểu Lê, cháu có nghĩ vậy không? Nếu mối quan hệ của tôi với mẹ không đến mức sâu sắc thì tôi đã không nói những điều như vậy. Một đứa con trai bình thường sẽ chỉ nói những câu như "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm", "Mẹ ơi, con nhất định sẽ nghe lời mẹ", "Mẹ ơi, con sẽ học hành chăm chỉ", cái trò nhảm nhí gì thế này? Ai lại không nói những điều tốt đẹp như vậy? 
Nhưng làm sao chúng ta có thể làm mẹ vui, nhất là khi mẹ ở một mình? Chẳng phải để cô ấy dùng ngón tay để có được một chút hạnh phúc có nghĩa là nhớ cô ấy và nghe lời cô ấy sao? Tôi nói không, anh ấy là đứa con ích kỷ nhất trên đời...Mẹ, dì Luo, mẹ có nghĩ vậy không...Có con trai còn đáng ghét hơn. Họ không biết cách an ủi mẹ, lại ngăn cản mẹ ra ngoài tìm đàn ông. Bạn có nghĩ họ là những chàng trai tốt không? "
"Nào, tại sao cậu lại nói nhiều như vậy trong khi ăn..."
“Được rồi mẹ, con no rồi, mẹ ăn chưa? "
"Làm sao? Vừa nãy bạn chưa no đâu! "
"Mẹ, vừa rồi dì La và Tiểu Lê không cho con vào. Bing'er chỉ chạm vào những cái lỗ trắng của chúng và dùng lưỡi hôn những cái lỗ trắng của chúng."
“Sao thế, có vẻ đây không phải phong cách của một kẻ biến thái như cậu! "
“Đó không phải là ý của dì La, dì Luo, dì nghĩ vậy… Mẹ ơi, nghe này, mẹ thấy đấy, hai cô vợ bé nhỏ của con cũng là vợ của mẹ và họ rất tốt với mẹ. Tất cả họ đều nghĩ rằng bạn lớn và họ sẽ xuất tinh vào bên trong bạn lần đầu tiên. "
"Chị Luo, Xiaoli, chị thật tốt bụng, nhưng chị không cần phải như vậy. Bằng cách này bạn sẽ không bóp nghẹt đứa con trai yêu quý của tôi. Chị chỉ quan tâm đến tôi chứ không nghĩ đến Tiểu Băng... Chị Lạc, đừng nói nữa, tôi biết chị đang đối xử tốt với tôi. Cố lên, Băng Nhi, họ không cho con đâu, mẹ sẽ cho con... Chúng ta đi đến lò sưởi của chúng ta thôi. "
"Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn gì à? "
"Mẹ vẫn ăn được à? Thực ra mẹ cũng no rồi... Chị Lạc, Tiểu Lê, em phải dọn dẹp. "
"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Chúng ta hãy ngồi ở đây trên ghế sofa. Chúng ta có thể xem TV trong khi làm việc đó! "
"Tiểu tử, ngươi không xem TV. Ngươi muốn xuyên vào mẹ ngươi trước mặt hai tiểu cô nương của ngươi... Ôi, vì đứa con quý báu của ta, mẹ không có gì phải lo lắng. Ba chúng tôi đã trở thành người phụ nữ của bạn. Việc bốn người chúng tôi ngủ cùng nhau chỉ là vấn đề thời gian. Huống chi vừa rồi ngươi đã xuyên thấu mẹ ngươi trước mặt bọn họ... Ôi, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút... A... Băng Nhi, đồ của ngươi hình như càng to hơn nữa. "
“Mẹ ơi, đã nửa năm rồi. Tất nhiên là nó sẽ cao lên, nhưng nó không giống như Bing'er. Nó đã cao hơn. "
"Vậy còn có lý do gì nữa? "
“Hơn nữa… Đã nửa năm rồi, âm đạo của mẹ bị đàn ông xâm nhập để giảm ngứa… Nhân tiện, mẹ, không có con ở nhà, mẹ và dì La sẽ không ở nhà chơi vài trò chơi nhỏ để giải tỏa cơn giận sao? "
"Trước đây ta đã từng chơi qua, nhưng làm sao có thể thoải mái như vậy khi bị con bảo bối của ta đâm vào trong đó... A... Băng Nhi, mẹ tới rồi, a... mẹ sắp thăng thiên, a..."
“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nhiều quá, làm em trai con hói đầu nóng quá…”
"Bing'er, vừa rồi mẹ vui lắm...con vẫn ổn chứ...ah..."
"Mẹ, Băng Nhi, mẹ sẽ đến sớm thôi, à..."
“Nào con ngoan, giao hết cho mẹ! "
"Mẹ ơi, mẹ có thích dì Luo và Xiaoli không? Tôi đối xử với họ như vậy... anh sẽ không..."
“Thật ra mẹ cũng rất thích hai con bạch hổ này. Làn da, dáng người, bộ ngực của dì Luo và hai môi âm hộ dày, trắng và béo bên dưới, ngay cả mẹ cũng muốn chạm vào luôn. Về phần Tiểu Lí, mẹ tôi lại càng thích cô ấy hơn. Thứ nhất, bé có làn da, dáng người, bộ ngực giống nhau và hai môi âm hộ dày, trắng và béo giống mẹ. Thứ hai, sau khi có cô ấy, anh không phải lo em tìm người con gái khác, không chấp nhận mối quan hệ vừa là mẹ vừa là vợ của chúng ta. "
"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con còn muốn..."
"Anh, xin hãy nghỉ ngơi đi. Mẹ và con gái cô ấy sẽ đến đây sau. Thật khó để họ nghĩ như vậy. Nếu là một người phụ nữ khác, sao cô ấy có thể quan tâm nhiều đến vậy? Nếu cô chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình thì sau này cô và mẹ sẽ được vui vẻ. Cho nên bây giờ ngươi chỉ cần xem TV nói chuyện với mẹ ngươi thôi... Lạc tỷ, Tiểu Lê, ngươi thu dọn đồ đạc xong rồi, ngươi thấy đấy, ta chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, để ngươi làm những việc đó..."
"Chị Lạc, em phải làm sao đây? Lẽ ra tôi phải làm những công việc nhà này...Chị Luo, tôi không có ý đó. Tôi không coi bạn như người ngoài. Nếu ta coi ngươi như người ngoài, ta vẫn có thể cùng Băng Nhi ngồi trên sô pha...
Cảm ơn Xiaoli, Xiao Bing đã cho tôi tất cả con cặc của anh ấy. Lần đầu tiên của Bing'er là tất cả đối với tôi. Anh ấy xuất tinh khắp phần dưới cơ thể của tôi. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn anh trai Băng xuất tinh vào bên trong ngươi sao…”
"Ha ha, Tiểu Lê, đừng xấu hổ. Bạn đã nhìn thấy em trai của anh trai Bing nhập vào cơ thể của dì Yan. Bây giờ dì Yan cũng muốn nhìn thấy anh trai Bing của bạn vào âm đạo của bạn ... Bing'er, đi! "
"Tiểu Lý, tới, tới sofa... Ngươi xấu hổ cái gì? Mẹ tôi và tôi đã lên đỉnh ở đây. Bạn phải lo lắng về điều gì? Con, tiểu thê tử, không nghe lời đại phu nhân à?"...Mẹ, nhìn Tiểu Ly thật tốt. Lúc này, nó vẫn đang nghĩ về mẹ. Được rồi dì Lạc, dì lên trước... Này, hai người còn đẩy cái gì nữa? Dì Lạc, vậy thôi. Hai người đến với nhau đi, con có thể để hai bà vợ nhỏ cùng nhau lên trời được không?" 
"Ha ha, con trai của ta thật là lợi hại, hắn muốn một mũi tên trúng hai con chim... Tiểu Ly, La tỷ tỷ, đừng chần chừ nữa. Vừa rồi không phải chúng ta cùng nhau tắm sao?

Bây giờ chỉ cần tôi ở bên cạnh bạn. Tiểu Lê, là con gái, con nên cởi quần áo trước đi... Đúng rồi, Tiểu Lê vẫn ngoan ngoãn, dì Yến cũng không có đánh giá sai về con... Lạc tỷ, xin con cũng cởi quần áo đi..."
"Cái gì? "Xin lỗi"? Này, có gì phải xấu hổ chứ? Điều này sớm hay muộn sẽ xảy ra, trừ khi bạn không muốn gả Xiaoli cho Xiaobing... Tôi nghĩ, thế thôi. Xiaobing đã nói rằng anh ấy không muốn bất cứ thứ gì từ Xiaoli làm của hồi môn... Bạn muốn của hồi môn gì? Ta muốn ngươi làm của hồi môn... Tiểu Lê, ngươi tới trước... Lạc tỷ, nghe này, nàng thật là một đứa con gái tuyệt vời. Cô ấy nói sẽ để bạn đi trước. Bây giờ hãy xem bạn có thể đề xuất điều gì khác. "
"Dì Lạc, bây giờ dì bị sao vậy? Vừa rồi cậu đang tắm, không phải đã để tôi dùng miệng đụ âm hộ của cậu trước mặt Tiểu Lệ sao... Tiểu Lí, giúp mẹ cậu đi, có lẽ mẹ cậu xấu hổ khi đụ cô ấy trước mặt mẹ tôi! "
“Chị Luo, đúng rồi… Wow, chị Luo, nhìn bộ ngực của Xiaoli trên ngực cô ấy cũng to như của chúng ta. Em đang chặn cái gì vậy, Xiaoli... Chị Luo, nhìn hai bộ ngực trắng nõn béo ngậy ở phía dưới của Xiaoli. Hai người thật xứng đáng là mẹ con. Chúng giống nhau từ trên xuống dưới. Haha, Tiểu Lê, ngươi che phía dưới, nhưng phía trên lại lộ ra... Dì Yến sao có thể giễu cợt ngươi? Haha, đây đều là sự thật, Băng Nhi, ngươi có nghĩ vậy không?"
"Không phải tất cả đều là lỗi của tôi sao? "
"Ha, sao lại là lỗi của anh nữa? "
"Không có tôi, ngực của Tiểu Ly có đầy đặn như vậy không? Bạn cũng có thể so sánh với mẹ và dì Luo?
Dì có nghĩ vậy không, dì Luo? "
"Được rồi, hãy ghi công cho nó. Hãy ngừng cằn nhằn và nhanh lên. Hãy nhìn phần thân dưới mịn màng của dì Luo. "
"A... Lạc dì, chật quá... Tiểu Ly, ngươi cũng tới đây đi, thế thôi. Chẳng phải tôi đã vào âm hộ mẹ cậu trước sao? Bây giờ đến lượt cậu... Cái gì?" Cậu muốn tôi xuất tinh vào hang của dì Lạc, sau đó tôi và cậu..."
"Bing'er, con có thể nhẹ nhàng được không? Con thấy đấy, con đang làm cho dì Luo đổ mồ hôi... Tiểu Ly, sao con không lên thay mẹ đi? Con thấy đấy, mẹ con nói "sắp đến rồi"... Đi, vâng, cứ như vậy đi, cứ nằm trên tay vịn trên ghế sofa đi... Băng Nhi, để dì Luo nghỉ ngơi một lát, Tiểu Ly ở đây cũng đang có một mùa xuân tươi sáng." 
"A... Tiểu Ly, ca ca của ta tiến vào rồi. Bộ ngực nhỏ của ngươi bị kẹp chặt như vậy... Mẹ, ngươi cũng muốn đi sao... Haha, được rồi, ta cho ngươi nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta mời ba người cùng lên trời." 
"Bing'er, đã đến lúc phải thay đồ rồi. Thím Luo của cậu lại khỏa thân nữa... Đúng, chính là nó. Đi vào sâu hơn, đặt chân lên vai cậu để cô ấy có thể tiến sâu hơn... Luo chị, thoải mái đi... Haha, sao vậy? Tôi lại thua nhanh quá... Xem ra đến lượt Tiểu Lê..."
"Mẹ, Tiểu Lê sắp chết rồi. Nhìn xem, nó cũng tới... A... Tiểu Lý, con cũng tới... Tiểu Lê, con đang nói cái gì vậy? Muốn con xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ con à? Con đúng là một đứa con gái hiếu thảo. Ngay cả khi con quên giọng, con vẫn nghĩ về mẹ mình... Dì Lạc, tiếp tục đi... a... a..."
"Xiao Li, tối qua em hài lòng chứ? Bây giờ em có muốn làm lại không... Anh đã rửa mặt rồi, bây giờ em có thể giúp anh rửa cái đầu nhỏ bên dưới... Haha, cái gì mà lấp lánh thế, anh nghiêm túc đấy... Này, sao em lại hỏi thế? Ý em là anh thiên vị à? Để em nói cho em biết, lúc em ngủ, anh đã để mẹ em xuất tinh một lần nữa và anh cũng xuất tinh một lần vào âm hộ của mẹ em..."
"Mẹ của bạn và mẹ của tôi là gì? Sau này đừng gọi tôi như vậy. Cả hai người đều là mẹ của bạn. Bạn có nghĩ vậy không, chị Luo?" "
"Mẹ, dì Lạc, mẹ dậy rồi à? Mẹ ơi, mẹ không để họ làm vợ bé của con nên mẹ sẽ làm vợ cả của con sao? "
"Vợ nhỏ và vợ lớn thì sao? Dì Luo và tôi là mẹ của bạn, và Xiaoli là vợ của bạn. Bạn chỉ có thể cưới cô ấy. Ngươi còn muốn gả người tam cung lục viện như hoàng đế sao?" 
“Vậy thì tôi không quan tâm, tôi muốn ba người!”
“Muốn mẹ hay mẹ Lạc là một chuyện, còn cưới ai lại là chuyện khác.” 
"Tại sao lại không giống nhau?" 
"...Nghe này, Tiểu Lê nói đúng, lấy chồng thì phải có con. Ngươi yêu cầu chúng ta, hai người phụ nữ gần bốn mươi tuổi, sinh con cho ngươi. Ngươi còn yêu cầu chúng ta làm người trên đời. Ngươi muốn mẹ ngươi và mẹ ngươi Lạc bị sa thải phải không? Ngươi còn muốn đi học đại học không, con nhóc này?" 
"Mẹ, con mới 36 tuổi, dì La - ôi, mẹ Lạc mới 38 tuổi, chẳng phải mẹ vẫn chưa bốn mươi sao? Hơn nữa, trong mắt con, mẹ hai con cũng giống như con ở tuổi đôi mươi, con có nghĩ vậy không, Tiểu Ly?" 
"Ha ha, ngươi thay đổi miệng nhanh như vậy, biết nói lời tử tế. Không biết chúng ta bao nhiêu tuổi... Lạc tỷ, ngươi có đồng ý với quyết định của ta không? Là lỗi của ngươi, tối hôm qua ta không cùng ngươi bàn bạc... Băng Nhi, ngươi La di đã đồng ý, ngươi tại sao không gọi ta là mẹ?" 
"Mẹ..."
"Được rồi, điều này thật tốt, Tiểu Ly, ngươi yên tâm làm bà Yến của ngươi đi, hai bà mẹ chúng ta đương nhiên sẽ không tranh giành với ngươi..."
"Mẹ, con nên gọi mẹ là gì? Nếu con gọi mẹ là "Mẹ", ai trong số các mẹ sẽ đồng ý?"
“Vậy thì gọi tôi là mẹ, gọi cô là dì Lạc, mẹ Lạc.” 
“Mẹ, Băng Nhi vẫn cảm thấy làm như vậy là không tốt, mẹ Lạc còn chưa thân thiết với con như dì Lạc đâu.” 
"...Vậy thì hãy làm như thế này. Hãy gọi tôi là "Mẹ". Khi tôi gọi bạn là dì Luo, đừng gọi tôi là mẹ Luo. Bỏ từ "Luo" và chỉ gọi tôi là "Mẹ". Hai từ này không khác nhau phải không? Xiaoli... Haha, Xiaoli, bạn thật thông minh. Từ giờ trở đi, tất nhiên, khi bạn gọi tôi, bạn sẽ gọi tôi là "Mẹ", và khi bạn gọi mẹ, bạn sẽ gọi tôi là "Mẹ"... Được rồi, đó là nó... Đồ biến thái, sao lại đến đây xin mẹ nữa? Con có mẹ mới rồi, sao không sớm đi làm lễ bàn giao đi?" 
"Mẹ, vậy con đi cầu xin mẹ của con... Mẹ, từ nay mẹ sẽ là mẹ của Băng Nhi. Mẹ là mẹ của Tiểu Lí và cũng là mẹ của con... Mẹ, mẹ đã đồng ý rồi, vậy bây giờ hãy giao nó cho Băng Nhi... Mẹ đang ở đâu?" Ngay đây, ngay trong bếp... Về phòng à? Không, tôi không thể đợi được nữa, cứ ở lại đây... Làm gì đây? Nó có đứng lên được không mẹ ơi, mẹ giúp con cởi quần lót của mẹ nhé? "
"Ha ha, Băng Nhi, ngươi thả ngựa đi, dưới mẹ ngươi có một khoảng trống! "
“Chà, mẹ, mẹ dâm đãng quá, mẹ ơi, con sắp vào đây! "
“Con trai hư, đừng nói về mẹ con như thế, bà ấy không làm tất cả vì con đâu! "
"Cho tôi à? ...A...Mẹ, Băng Nhi đã vào trong mẹ..."
"Đúng vậy, con không thấy Tiểu Lê và mẹ con đều không mặc đồ lót sao? Đây là điều chúng ta đã nhất trí tối qua. "
"Ồ, tôi hiểu, bạn đang làm điều đó vì sự thuận tiện của những người lính...nhưng việc này có những bất lợi. Khi chúng ta đi ra ngoài, nếu nhan sắc lọt vào tay người khác, chẳng phải mình sẽ thiệt thòi sao? "
“Đồ biến thái, khi chúng ta ra ngoài cậu sẽ không mặc nó. Cho dù ngươi không mặc, cho người khác nhìn thấy cũng không sao, ngươi cũng sẽ không đánh mất..."
"Không, cậu phải mặc nó khi ra ngoài. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của bạn và tôi chỉ có thể thâm nhập vào chúng. A...Mẹ ơi, hóa ra đứng đứng lại là cảm giác như vậy."
"Sao có thể chỉ có mình cậu làm việc đó? Tiểu Ly vẫn có thể nói như vậy, nhưng mẹ con ngươi thì không thể nói như vậy. "
"Sao mẹ không thể nói điều này...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! "
"Nếu chỉ có ngươi có liên quan, ngươi cùng Tiểu Ly từ đâu tới? "
“Mẹ, ý con là từ nay về sau, mẹ bị bố của Tiểu Lê chơi, đó không phải là chuyện trước đây sao? Đã gần hai năm kể từ ngày chú tôi ra đi. Tại sao mẹ vẫn nhắc đến ông ấy... Nhân tiện, mẹ ơi, bố con là ai? Ah...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, ah...ah..."
"Băng Nhi, hôm nay sao ngươi tới nhanh như vậy? Chưa đầy mười phút anh đã đến... Đêm qua khi anh làm tình với tôi, phải mất gần một tiếng mới đến. Âm hộ của tôi vẫn còn đỏ... Nhìn này..."
"Mẹ, vấn đề con vừa hỏi mẹ còn chưa trả lời... Cha con là ai? Trước đây mẹ luôn nói dối con rằng bố con đi làm xa... Nhưng rồi con nhận ra rằng bố sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con nữa... Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ rất nhiều. , Bây giờ anh đã hiểu ra rồi, anh cũng muốn cảm ơn anh ấy vì đã để em lại cho anh... Có lẽ thời gian đã làm loãng đi tình yêu của em dành cho anh ấy, và từ khi có anh, em hiếm khi thấy anh mặc chiếc áo khoác mà anh thường mặc ở nhà khi còn học tiểu học, trung học cơ sở..."
"Bing'er, kỳ thật mẹ cậu đều biết những chuyện này, tôi không muốn nói về chuyện đó..."
"Bing'er, mẹ con nói đúng đấy. Mẹ cậu mang thai cậu mới mười bảy tuổi... Mẹ cậu lúc đó rất yêu anh, bà yêu anh rất chân thành, thà trao thân xác mười sáu tuổi của mình cho anh, nhưng anh lại ra nước ngoài hành nghề y với cô gái ngoại quốc đó. Bạn nghĩ xem, với tư cách là một y tá nhỏ, tôi có thể làm được gì vào lúc đó? "
"Hãy coi đó là quá khứ. Bây giờ ổn rồi. Mẹ sẽ hài lòng với bạn. Huống chi còn có mẹ của ngươi cùng Tiểu Lý. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự phải cảm ơn anh ấy. Bạn có nghĩ đó là chị Luo không... chị Luo, chị nói đúng... Thời gian trôi nhanh quá. Tôi có thai Tiểu Băng không lâu thì em cũng có thai Tiểu Lí. Chớp mắt, mười tám năm đã trôi qua... Năm 1993, họ cùng học lớp một, năm 1999 cùng học lớp một trung học cơ sở, cả hai đều vào trường trung học trọng điểm năm 2002, nhưng hiện tại cả hai đều đang học đại học..."
"Người lính, đừng gây rắc rối. Bạn vẫn chưa no đâu. Bạn cũng nên chú ý tới sức khỏe của mình. Từ hôm qua tới giờ không biết bạn đã bắn bao nhiêu phát đại bác. Bạn phải mạo hiểm cuộc sống của bạn. Còn lâu lắm... Hãy nghe lời mẹ dặn. Đừng ăn cho đến khi bạn no ngay lập tức. Nếu ăn đến mức không muốn ăn nữa thì không tốt đâu…”
“Mẹ, mẹ, món ngon của mẹ con ăn không bao giờ chán… Mẹ, mẹ, Băng Nhi vẫn ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Nếu cậu không muốn ăn thì tôi cũng không ăn. Tôi sẽ chạm vào âm hộ và bộ ngực lớn của bạn...
Mẹ ơi, cho con hỏi ai lớn hơn, con hay bố hay chú của con? "
“Nó to bằng con trai bé bỏng của tôi… Con có nghe lời mẹ không? Nó vẫn là của bạn, và tất nhiên nó dài hơn của bố bạn... Haha, Xiaoli không bị thuyết phục. Băng Nhi, ngươi không nghe thấy Tiểu Lý. Cô ấy nói như thể anh, cái thứ xấu xí này, thật tuyệt vời…”
"Tất nhiên là việc của tôi rất tuyệt vời. Cô chưa bao giờ nhìn thấy đồ của chú. Làm sao cô ấy biết con của tôi có to hơn, dài hơn và oai vệ hơn của chú không... Tiểu Ly, cô không được nói...
Mẹ, mẹ, Tiểu Ly nhéo con, hai mẹ ơi, đến cứu con đi…”
"Bạn đang cố gắng cứu cái gì? Hai tay bạn đặt trong đùi mẹ và đùi mẹ để Tiểu Lê nhéo bạn. Nếu không thì Xiaoli sẽ là bữa ăn của bạn. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị anh xâm nhập!” 
"Con có nghe thấy không, Tiểu Lê, cha mẹ đã ra lệnh, đợi một chút, ta muốn xuyên qua lỗ trắng."
"Được rồi được rồi, Băng Nhi, đừng làm phiền nữa, tôi chỉ đang xem TV... Chị, để tôi sờ vào đi..."
"Haha, mẹ cũng muốn chạm vào mẹ... Tiểu Ly, con đã bao giờ chạm vào mẹ chưa? ...Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy, à, hóa ra là các con đều chạm vào nhau...Haha, mẹ, mẹ nói đúng, con mạnh hơn mẹ, mẹ chỉ chạm vào thôi, nhưng con đã nhập vào cơ thể mẹ con...Mẹ ơi, mẹ đã hỏi con khi con nhập vào cơ thể mẹ con? Mẹ nên hỏi mẹ con câu này. Có lẽ mẹ biết rõ hơn con phải không? Mẹ..."
“Sao cậu lại là một cậu bé ngoan? Tốt nghiệp năm thứ ba cấp hai cậu không quấy rầy mẹ cậu nên mẹ cậu mới cho cậu…
Chị ơi, đừng nghe thằng bé đó nói bậy, nó xông vào lúc em đang ngủ! "
"Mẹ, mẹ nói như vậy là có lỗi với con, và mẹ còn gọi con là con điếm tàn ác..."
"Anh là người tốt à... Tiểu Lý hỏi anh, anh đụ mẹ mình khi nào?"
"Dù sao mẹ cũng về rồi, lần đầu tiên của con là tặng mẹ!"
"Mẹ biết chuyện này, đừng đổi chủ đề, Tiểu Lê đang hỏi ngươi đấy!"
"Tiểu Lý, đừng trách tôi. Tôi và mẹ tôi quan hệ nửa tháng sau khi quan hệ với bà ấy. Là mẹ tôi chủ động... Thật sự, tôi không nói dối. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi mẹ bạn."
"Xiaoli, đó là sự thật. Mẹ em biết điều này phải không, em gái... Nhưng em cũng nên biết lý do... Xiaoli, em thật nhạy cảm. Nếu em có thể tha thứ cho mẹ em như thế này thì tốt quá. Mẹ em thực sự muốn giữ anh trai Bing của em lại nên bà đã làm như vậy. Bằng không, anh trai biến thái của em đã trở nên hoang dã, và em sẽ không ở đây bây giờ... Bing'er, xin hãy nhẹ nhàng, ngón tay của em khiến mẹ tôi rất khó chịu!"
“Mẹ, mẹ có muốn Băng Nhi đại ca đến xoa dịu cơn ngứa của mẹ không?” 
"Ta không muốn, ngươi muốn đi thì cứ đến chỗ mẹ ngươi đi... Haha, mẹ ngươi cũng không muốn, ta nghĩ ngươi nên đi vào trong hố trắng nhỏ của vợ ngươi đi... Băng Nhi, đi thôi, Tiểu Ly muốn chạy trốn, nhưng ta có thể giữ ngươi lại..."
“Mẹ ơi, mẹ thấy âm hộ của Tiểu Ly vẫn còn hơi đỏ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì đây?” 
"Lianxiangxiyu ta hoàn toàn không biết, ngươi đâm đâm như thế này, một cô gái trẻ sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Không phải là ngươi đang đối xử với mẹ mình và mẹ mình..."
“Mẹ ơi, con đụ mẹ thì sao? Con thấy có lỗi với vợ con!”
"Cái gì? Bây giờ ta biết cách bảo vệ nàng rồi, tỷ tỷ. Mười năm nữa, chúng ta sẽ không còn ở trong mắt tiểu tử này nữa!" "
“Mẹ, mẹ, Băng Nhi không phải như mẹ nói, mẹ sẽ luôn ở trong lòng con! "
"A, tiểu tử ngươi, ngươi coi chúng ta đều như người chết... Tỷ tỷ, đến đánh tiểu tử này, ngươi còn nói hắn đối với chúng ta tốt, ngươi muốn chúng ta nhanh chóng rời đi, để ngươi có thể mỗi ngày xâm nhập Tiểu Lê âm hộ phải không? "
"Mẹ...con đang nói cái gì vậy...Xiaoli, mẹ, tới giúp con đi. Xem ra nếu không nhét vào trong âm hộ của mẹ, con cũng không biết mẹ sẽ nói gì... Đúng vậy, con cứ giữ chặt đi, Tiểu Ly, đừng sợ... Mẹ, vén váy mẹ lên... Mẹ, con vào đây!" "
"A, chết tiệt, cậu nhét nó vào đâu vậy? Sai rồi..."
"Đúng rồi, mẹ chỉ con nhét vào đây... à, hóa ra Băng Nhi không biết cái lỗ này cũng có thể nhét vào. Mẹ ơi, chật quá, con muốn xuất tinh ngay lập tức!"
"A... Nhẹ nhàng một chút, Băng Nhi, nhẹ nhàng một chút, đau quá... Tỷ tỷ, ngươi là người xấu như vậy, sao có thể liên thủ trừng phạt ta?

"
"Mẹ, không còn đau nữa. Mẹ nhổ nước bọt vào người chúng ta, bây giờ trơn trượt... Mẹ, bây giờ mẹ thấy vui hơn một chút chưa?"
"Thằng nhóc chết tiệt, à... cậu cảm thấy thế nào? Không phải... ừm... ừm..."
"Không được, mẹ, nghe sóng của mẹ rất có ích... Tiểu Ly, mẹ, mẹ cho rằng mẹ con cố ý sao? Bà rõ ràng rất vui nhưng lại nói không có cảm giác gì... Mẹ, mẹ thật sự không thấy vui sao? Nếu vậy thì Băng Nhi sẽ ra ngoài."
"Không, Băng Nhi, đừng rút ra, cứ như vậy đi, mẹ sẽ sớm sống lại... A, Băng Nhi, sao con lại đổi chỗ nữa? Chỉ cần đột nhập vào cửa sau của mẹ thôi. Con là người đầu tiên đột nhập vào cửa sau của mẹ, cho nên đây là lần đầu tiên mẹ đưa cho con..."
“Mẹ, hai lỗ dưới của mẹ làm Băng Nhi vui vẻ quá, Băng Nhi luân phiên sử dụng!”
"A... Băng Nhi, mẹ vui quá. Mẹ chưa bao giờ vui như vậy... Tỷ tỷ, đừng cười ta, thật sự rất vui. Sao không đưa nó cho Băng Nhi lần đầu tiên... Băng Nhi, đi, mẹ ngươi cũng là lần đầu tiên muốn đưa cho ngươi... Cái gì? Đây không phải lần đầu tiên của ngươi. Có lẽ cha Tiểu Lê đã từng dùng qua rồi. Ối, Tiểu Ly, nghe này, mẹ ngươi còn lăng nhăng hơn ta!"
"...Mẹ, con nghĩ mẹ con đã đạt cực khoái mấy lần rồi. Nhìn mẹ mềm mại quá, để mẹ nghỉ ngơi một lát, để Băng Nhi tiến vào âm đạo của mẹ... Ôi! Mẹ ơi, sân sau của mẹ thật dễ chịu...
Mẹ ơi, hậu môn phát triển thì khác... à, hay quá, Tiểu Lê, con cũng nên chuẩn bị đi, con cũng sẽ phát triển cửa sau của con..."
"Cái gì, không, cái này sao có thể làm được? Cha ngươi muốn chiếm sân sau của mẹ ngươi, sao không cho chồng ngươi... Haha, con không phải chồng của con? Mẹ nghe này, Tiểu Ly không muốn làm vợ con, vậy mẹ, con có thể làm vợ của con!"
"Con nhóc, con đang nói cái gì vậy? Mau đổi chỗ đi. Mẹ cũng muốn nhìn thấy con cùng lúc nhét hai cái lỗ vào âm đạo của mẹ... A, đúng rồi, một lỗ hai mươi roi, à... Nhìn thấy ta cũng vui mừng... Tiểu Ly, đến lượt con... Ôi, sao con xấu hổ thế? Mẹ con và mẹ con Bing không phải cùng lúc cho anh hai cái lỗ sao? 
Cô là vợ của anh trai Bing, sao cô có thể không đồng ý... Đúng, đây là điều đúng đắn... Bing'er, vợ anh đã đồng ý, còn chờ gì nữa... Chậm lại, đây là lần đầu tiên của Xiaoli, đợi tôi bôi chút dầu bôi trơn trước khi vào... Chậm lại, nhóc con, dừng lại, ngươi không nghe thấy tiếng la hét của Xiaoli..."
"Mẹ, Băng Nhi vui quá... Tiểu Lỵ, hậu môn của mẹ chặt quá, làm em trai con đau!"
"Tiểu tử, đừng nói nhiều nữa, nhanh đổi cái khác ngọc lỗ đi!"
"Mẹ, mẹ, hai cái lỗ của Tiểu Ly chật quá... a... a, Băng Nhi sắp xuất tinh rồi... Mẹ, nằm xuống nhanh đi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ... a... a... a..."
