Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu nhẹ lên toàn bộ thành phố Tây An, bao phủ thành phố cổ này trong ánh sáng. Khi bầu trời dần dần sáng hơn. Thành phố bắt đầu ồn ào. Dòng người đi làm, đi học dần tràn ngập các con phố, ngõ hẻm. 
Ánh sáng bắt đầu dần dần kích thích đôi mắt của Liễu Quế Hương, khiến cô lại khó ngủ lại. Cô uể oải mở mắt ra, nhìn chiếc đồng hồ treo tường cổ kính trên tường và nhận ra đã hơn bảy giờ sáng. 
Duỗi người xong, cô lười biếng lăn lộn trên giường. Nhưng không ngờ, cô phát hiện ra chỗ ngồi bên cạnh còn trống, chồng cô là Yu Ming đã rời đi từ lúc nào đó. 
Cô biết lẽ ra chồng cô phải ra ngoài làm ca sáng. Vì điều kiện gia đình không tốt nên người chồng phải đảm nhận công việc giao báo. Mỗi sáng tôi phải dậy trước 5 giờ để bắt đầu công việc. Đã làm việc này được gần nửa năm. Buổi sáng giao báo xong, tôi chưa có thời gian để nghỉ ngơi, sáng phải chạy vội đến công ty để báo cáo. Mấy ngày nay, cô thấy trên mặt chồng có chút mệt mỏi. Điều này luôn khiến Liễu Quý Tường cảm thấy chua xót trong lòng. 
Nhưng không có cách nào. Nếu chỉ vì sự sống còn của gia đình ba người này. Thế thì chồng tôi không phải làm việc vất vả như vậy nữa. Nhưng vì con trai tôi, không còn cách nào khác. 
Con trai tôi sắp thi vào đại học. Trong xã hội ngày nay, nếu con trai tôi vào trường đại học công lập, tương lai của cháu sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Bởi vì những sinh viên tốt nghiệp đại học công lập đơn giản là không thể tìm được nghề nghiệp đầy hứa hẹn trong xã hội. Vợ chồng Liu Guixiang là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 
Lối thoát duy nhất là gửi con trai vào một trường đại học tư thục hoặc học viện đào tạo do một công ty lớn như vậy điều hành. Tuy nhiên, học phí cao ở trường đó không phải là điều mà một người có thu nhập thấp như Liu Guixiang có thể mua được. Dù bây giờ người chồng có làm việc chăm chỉ đến thế thì rất có thể anh ấy sẽ không đủ tiền đóng học phí cho con trai mình. 
Thở dài, Lưu Quế Hương cố gắng không nghĩ tới những chuyện khó chịu này. Nhìn thời gian, đã gần đến giờ con trai cô đến trường, cô phải dậy thật nhanh để làm bữa sáng cho con trai. 
Tùy tiện mặc vào một bộ quần áo, Liễu Quế Hương có chút yếu đuối đi vào phòng bếp. Đêm qua, con trai anh lại một lần nữa kéo cô vào phòng và đụ cô rất lâu. Âm hộ của Liu Guixiang hơi sưng lên sau khi bị đụ suốt, nhưng vẫn chưa đủ. Nếu không phải bà dùng miệng đỡ con trai ra ngoài lần nữa, Liễu Quế Hương có lẽ đã không thể về phòng ngủ. 
Lưu Quý Hương cũng biết, con trai mình hiện tại đang trong giai đoạn phát triển, không nên lúc nào cũng không kiềm chế được khi đụ cô. Nhưng cô không thể nhịn được, chỉ có một đứa con trai, tất cả hy vọng của vợ chồng cô bây giờ đều đặt vào con trai anh. Vì thế những thứ quý giá không còn tốt nữa. Kể từ khi còn nhỏ, anh hầu như đều dựa dẫm vào anh trong mọi việc. Cho dù bây giờ ông biết yêu cầu của con trai mình có chút quá đáng, nhưng ông thực sự không thể từ chối. 
Hơn nữa, dạo này chồng tôi bận quá, về đến nhà vì kiệt sức nên anh ấy ngủ quên. Đã lâu lắm rồi tôi mới chung sống vợ chồng với Lưu Quý Hương. Cô thậm chí còn nghĩ về nó. Vậy nên cô biết con trai mình không còn có thể đụ cô một cách mất kiểm soát như vậy nữa, nhưng mỗi lần con trai ấn tay vào khe hở của cô, cô lại cảm thấy yếu đuối đến mức không thể từ chối. 
Lại thở dài, Lưu Quế Tường bất đắc dĩ đi vào phòng bếp. Cô đang suy nghĩ phải làm gì để bù đắp cho con trai mình. Cô mở tủ lạnh xem bên trong rất lâu nhưng không chọn được thứ gì hữu ích. 
Vì tôi phải tiết kiệm tiền đóng học phí cho con trai. Lâu lắm rồi tôi mới có món gì ngon để ăn ở nhà. Luôn luôn là cơm và rau. Liễu Quý Hương nhìn hồi lâu, cuối cùng trầm tư suy nghĩ. Cô lấy ra hai quả trứng từ giỏ trứng và chuẩn bị chiên để nuôi con trai. Những quả trứng này ban đầu được dành riêng cho chồng tôi. Những ngày này anh thực sự mệt mỏi vì mang thai. Mỗi ngày về nhà, anh ấy hầu như không nói được và ngủ thiếp đi sau khi ăn xong. Liễu Quý Tường sợ mình sẽ kiệt sức. 
Chiếc nồi kêu lên, trên mặt Lưu Quý Hương hiện lên nụ cười. Bà dường như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt vui mừng của con trai mình khi nhìn thấy những quả trứng trên bàn. Một lúc sau, bữa sáng rẻ tiền nhưng thịnh soạn đã sẵn sàng. 
Sau khi đặt bữa sáng lên bàn, Lưu Quế Hương phát hiện cửa phòng con trai vẫn đóng chặt. Bà biết trận trằn trọc tối qua đã tiêu hao rất nhiều sức lực của con trai bà, đến bây giờ nó vẫn còn choáng váng không chịu đứng dậy. 
Tôi nhìn đồng hồ trên tường lần nữa. Đã bảy giờ rưỡi rồi. Trong nửa giờ nữa, xe buýt của trường sẽ đến đây. Lưu Quý Hương không dám cho con trai ngủ nữa. Em sợ đến lúc đó em không bắt được xe buýt của trường nên em sẽ phải tự làm ô tô để đi học, như vậy sẽ rất lãng phí. 
Đẩy cửa phòng con trai, Lưu Quý Hương bước vào. Trên giường, con trai tôi Dư Tiểu Cương đang nằm ngửa ngủ ngon lành. Toàn thân tôi vẫn trần trụi như đêm qua khi tôi rời đi. Hơn nữa, một con gà trống dày đặc bên dưới lại một lần nữa đứng cao hướng lên trời. 
Nhìn con cặc to và dày của con trai, Liu Guixiang vừa yêu vừa ghét. Có lý do, vì hoàn cảnh khó khăn của gia đình nên Liu Guixiang không đủ khả năng mua thuốc bổ tốt cho con trai mình. Tuy nhiên, ăn bánh bao hấp và rau quả thực sự có thể khiến dương vật của Yu Xiaogang ngày càng phát triển tốt hơn. Tính đến thời điểm hiện tại, nó đã dài gần 30 cm. Sau khi nói chuyện với một nhóm phụ nữ gần đó thường cùng nhau mua đồ tạp hóa, tôi trở nên ghen tị với họ vô cùng. Nếu không phải con trai tôi chưa đủ tuổi quan hệ tình dục theo quy định của pháp luật, tôi đã nghĩ rằng những người phụ nữ bình thường khá hứng tình này sẽ phải đến nhà tôi để trả thù cho con trai tôi và cho nó một trận thật ngon. 
Theo Điều 1 của Luật Quan hệ Tình dục Liên bang Trung Quốc Mới, trẻ vị thành niên dưới 18 tuổi bị cấm quan hệ tình dục với người lớn trên 18 tuổi. Tất nhiên, người lớn trên 18 tuổi không bao gồm các thành viên trong gia đình trực hệ của họ. Nếu không, việc quan hệ tình dục giữa Liu Guixiang và con trai cô sẽ bị coi là bất hợp pháp. Yu Xiaogang sẽ tròn mười tám tuổi vào năm tới. Theo quy định của Luật Quan hệ tình dục, anh ta cũng phải là người trưởng thành và có thể quan hệ tình dục không giới hạn. Lưu Quý Hương bắt đầu cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến đứa con trai vốn là con của mình sẽ được nhiều người ngoài đón về thưởng thức sau Tết Nguyên đán. 
Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. Luật pháp chỉ có thể đảm bảo rằng con trai bạn sẽ là của bạn cho đến khi nó đủ mười tám tuổi. Nếu bạn trên 18 tuổi, bạn là người trưởng thành được bảo vệ tình dục không giới hạn. Nếu cả hai bên đều đã thành niên thì khi một bên yêu cầu quan hệ tình dục thì bên kia không có quyền từ chối nếu không có lý do chính đáng. Nếu không, người đó có thể bị phạt tối đa hơn mười lăm năm. 
Nghĩ đến đây, Liễu Quế Hương chỉ có thể bất lực lắc đầu. Cô miễn cưỡng dùng tay vuốt ve con cặc của con trai mình. Dù biết điều này là do xu hướng chung thúc đẩy nhưng Lưu Quế Hương vẫn cảm thấy rất buồn khi những gì vốn thuộc về mình lại bị người khác hưởng thụ. 
Sờ sờ một lúc, Liễu Quế Hương đột nhiên cảm thấy đồ vật của con trai mình hình như lớn hơn một chút. Cô suy nghĩ một lúc rồi lấy dụng cụ đo dương vật từ trong phòng ngủ ra. Ông đặt nó vào con cặc cứng cáp của con trai mình và đo nó một cách cẩn thận. 
Một lúc sau, trên màn hình LCD xuất hiện một bộ dữ liệu - chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. Đường kính sinh dục: 3,5 cm. Độ cứng sinh dục: cấp bảy. Đánh giá chung về bộ phận sinh dục: Xuất sắc. 
Vì điều kiện gia đình nên Liu Guixiang không có khả năng mua được dụng cụ đo dương vật chính xác nhất. Dụng cụ này chỉ có thể đo chính xác chiều dài và đường kính đến một chữ số sau dấu thập phân. Nhưng thế là đủ. Nhìn vào bộ dữ liệu này, Lưu Quế Hương nghĩ thầm: “Khó trách mấy ngày nay mình luôn cảm thấy có chút khó chịu khi con trai mình đụ cặc của mình. So với kết quả đo tháng trước, cặc của con trai mình dài hơn gần 3 cm và dày hơn gần nửa cm.”
"Thật sự không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Liễu Quý Tường thầm nghĩ trong lòng. Một con quái vật khổng lồ như vậy luôn hành hạ tôi cả ngày lẫn đêm. Dù thoải mái nhưng nó luôn khiến âm đạo của cô bắt đầu tiết ra quá nhiều tinh dịch không kiểm soát. Mặc dù người ta nói rằng phụ nữ được làm từ nước, nhưng việc tiếp tục rò rỉ hết tinh dịch một cách vô ích vẫn có hại cho cơ thể. 
Ở tuổi mười ba, con trai tôi đã đến tuổi hợp pháp để quan hệ tình dục với những người thân trong gia đình. Nhưng để bảo vệ con trai mình, Liu Guixiang vẫn kiên trì quan hệ tình dục với Yu Xiaogang cho đến khi cậu mười lăm tuổi. Thực ra, nếu chồng cô không thuyết phục cô, có lẽ cô đã nhất quyết không cho anh ta làm tình với con trai mình cho đến khi nó đủ mười tám tuổi. Không phải Lưu Quế Hương không có nhu cầu này, nhưng ông biết ở độ tuổi này, con trai mình đang trong giai đoạn phát triển, xuất tinh quá nhiều sẽ không tốt cho sự phát triển của con trai. 
Nhưng cuối cùng Liễu Quý Tường vẫn không nhịn được. Vừa lúc tôi đang đi vệ sinh thì con trai tôi lao vào, đang sờ soạng và cài cúc áo. Ngoài ra, trong khoảng thời gian đó, do công việc, chồng cô ít đụ cô hơn, khiến toàn thân Lưu Quý Hương cảm thấy ngứa ngáy và mềm nhũn. Với nửa cú đẩy, cuối cùng cô cũng mở được đùi và để con trai mình đụ con cặc của mình vào bên trong...
Lưu Quế Hương còn nhớ lúc đó dương vật của con trai cô chưa to như bây giờ. Và sức mạnh ở mức trung bình. Tôi thường xuất tinh vào âm hộ của cô ấy sau khoảng mười lăm phút. Cho nên Liễu Quý Tường vẫn có thể chống cự được. 
Nhưng khi con trai cô lớn lên và có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục hơn, Liu Guixiang giờ đây ngày càng cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Lấy đêm qua làm ví dụ. Con trai tôi đút cặc của nó vào và bắt đầu đụ nó. Anh ấy phải mất ít nhất một giờ trước khi xuất tinh lần đầu tiên. Khi con trai cô xuất tinh, Liu Guixiang cảm thấy như mình gần như bất tỉnh. Phần thân dưới của cô ướt đến nỗi ga trải giường của con trai cô ướt đẫm khắp người. 
Nhưng Vu Tiểu Cương vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta chỉ nghỉ ngơi nửa tiếng rồi lại cưỡi ngựa lên chuẩn bị đụ anh lần thứ hai. Liễu Quế Tường sợ đến mức hai chân nhũn ra. Sau một hồi lâu thuyết phục bằng những lời tử tế, cô được phép nghỉ ngơi thêm mười phút nữa. Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã lên đường và chơi lại lần thứ hai. 
Nghĩ đến đây, Liễu Quế Tường sờ sờ con cặc của con trai, ngơ ngác nói: "Con trai hôi hám, con vốn đã mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ con cặc của con lại lớn như vậy, chuyện này... sau này mẹ ta làm sao chịu đựng được?"
Khi nói, ánh mắt của bà hướng về phía con trai mình. Nhưng đột nhiên Lưu Quý Hương phát hiện Ngọc Tiểu Cương đã tỉnh lại từ lúc nào đó, đang mở to mắt nhìn cô, thở hồng hộc. 
"Ồ!" Lưu Quý Hương không khỏi hét lên, như chạm vào củ khoai tây nóng hổi, đột nhiên buông ra.
Mở vòi nước của con trai tôi. Cô sợ Dư Tiểu Cương sẽ hiểu lầm hành động của mình. Nếu anh chàng này mạnh mẽ hơn, cô ấy sẽ
Có điều gì đó sắp xảy ra lần nữa. 
Nhưng đã quá muộn rồi. Dư Tiểu Cương ngồi dậy như một con bê nhỏ và kéo Lưu
Guixiang dừng lại. 
“A” không vội, Liễu Quế Tường vừa kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó liền bị con trai đánh.
Anh đột nhiên bị ép xuống giường. Ngay sau đó, con trai cô ấn mạnh vào người cô và bắt đầu dùng lực tác động lên ngực cô.
Anh ta dùng tay nhào nặn, trong khi nhào lộn, anh ta bắt đầu kéo quần của Lưu Quế Hương xuống. 
“Đừng… không… không, tôi không đụ anh ta được nữa,” Lưu Quế Hương vội vàng đẩy con trai, thậm chí còn lo lắng kéo quần của cô để tránh bị con trai xé toạc. "Con trai yêu quý của ta, con... giờ học của con sắp đến rồi. Nếu con đụ mẹ nữa, con sẽ không bắt được xe buýt của trường."
Sau khi nghe được lời nói của Liễu Quý Tường, Ngọc Tiểu Cương sửng sốt trong giây lát. Anh vô thức liếc nhìn đồng hồ trên tường, sau đó thản nhiên nói: "Không sao đâu mẹ, vẫn còn nửa tiếng nữa. Mẹ... để con đút cặc của mẹ vào vài lần. Con chỉ đang tận hưởng thôi. Con sẽ làm tình với mẹ trong mười lăm phút. Sau đó con sẽ ăn. Chắc con vẫn còn thời gian để lên xe buýt đến trường."
"KHÔNG." Lưu Quý Hương trực tiếp từ chối yêu cầu của con trai mình mà không hề suy nghĩ. Bởi vì cô ấy biết quá rõ về con trai mình. Cậu bé này đang ở độ tuổi có thể nếm được nó. Một khi anh ta buông ra, chỉ cần anh ta đưa con cặc của mình vào âm hộ, con trai anh ta sẽ không bao giờ lấy nó ra cho đến khi anh ta xuất tinh. Và chàng trai này rất bạo lực trong khoảng thời gian này, và mỗi lần anh ta phải đụ âm hộ cô ít nhất một giờ. Đây là trải nghiệm của Liu Guixiang khi bị con trai mình đụ trong khoảng thời gian này. 
"Con trai, con... con vâng lời." Lúc đầu, Lưu Quế Hương lặng lẽ thuyết phục anh ta, nhưng Ngọc Tiểu Cương hoàn toàn phớt lờ cô và liên tục kéo quần cô ra. Nhìn thấy phần thân dưới của Liễu Quế Hương sắp bị kéo ra ngoài, cô không thể nín thở được nữa. 
"Buông ra." Liễu Quý Tường bắt đầu lớn tiếng nói. Giọng điệu rất mạnh mẽ, thậm chí biểu cảm cũng trở nên khá nghiêm túc. 
Ngọc Tiểu Cương thấy mẹ mình có vẻ rất tức giận, không dám dùng vũ lực nữa. Anh bĩu môi, bực bội nói với Lưu Quý Hương: "Được rồi, mẹ đừng tức giận, con... con chỉ không đụ mẹ thôi."
Nhìn thấy con trai mình hành động như một tấm thảm chùi chân, Liễu Quế Hương không khỏi mềm lòng. Bà xoa đầu con trai, dịu dàng nói với con: “Được rồi, con trai, không phải mẹ con ác ý với con đâu, con… con già rồi, con sắp vào đại học rồi, đừng… đừng trẻ con như vậy. Hãy nghe lời mẹ đi. Đi rửa mặt nhanh rồi ăn nhanh đi. Nếu chậm trễ nữa, con sẽ không kịp bắt xe buýt đến trường đâu.”
"Vâng." Ngọc Tiểu Cương ngoan ngoãn đáp lại, sau đó buông tay đang nắm quần của Lưu Quý Hương ra, bắt đầu tự mình mặc quần áo vào. Tuy nhiên, miệng anh vẫn bĩu ra và gần như không rơi nước mắt. 
Nhìn bộ dáng của con trai mình, Liễu Quế Hương bắt đầu cảm thấy vừa rồi mình hơi quá hung dữ. Cô kéo quần lên, vừa giúp con trai dọn giường vừa an ủi: “Được rồi, con ngoan của mẹ, đừng… bĩu môi. Nhiều nhất… khi con ăn, mẹ sẽ giúp con đưa cặc vào miệng. Ngoan nhé!”
"Đúng." Lần này Vu Tiểu Cương vui vẻ đồng ý. Một nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh nhanh chóng mặc đồng phục học sinh rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 
Nhìn theo bóng lưng của con trai, Liễu Quế Hương khẽ mỉm cười. Than ôi, không có gì trên đời có thể khiến người mẹ hạnh phúc hơn việc làm hài lòng con trai mình! 
Vu Hiểu Cương tốc độ cực nhanh, chỉ một hai phút là ra khỏi phòng tắm. Nhưng xét theo những giọt nước còn vương trên tóc thì chắc anh ta chỉ vỗ nước lên mặt là xong. 
Đi được vài bước, Dư Tiểu Cương liền đi tới bàn ăn.

Nhưng khi nhìn thấy những quả trứng trên bàn, anh ấy rõ ràng đã choáng váng. Nhìn bọn họ hồi lâu, hắn do dự hỏi Lưu Quý Hương: "Cái này... cái này không phải dành cho bố sao? Cái gì? Làm sao nó lại rơi vào đĩa của ta?"
"Cái này là để ngươi bổ sung." Lưu Quý Hương đi tới, vỗ vỗ đầu con trai, có chút đau lòng nói: "Con trai yêu, đêm qua con xuất tinh mấy lần, khiến bụng mẹ sưng lên. Mẹ chỉ có thể tưởng tượng con xuất ra bao nhiêu tinh dịch. Con đang trong giai đoạn trưởng thành, không bồi bổ cơ thể thì có ý nghĩa gì?"
"Nhưng... nhưng còn bố thì sao? Ông ấy suốt ngày mệt mỏi quá. Ông ấy... ông ấy cần nó hơn con." Ngọc Tiểu Cương có chút do dự nói với Lưu Quý Hương. 
Lưu Quý Hương suy nghĩ một hồi, nàng cảm thấy mình nên nhân cơ hội này khuyên nhủ con trai mình một lời khuyên tốt, để nó không nên suốt ngày nghĩ đến chuyện quan hệ khiến cơ thể suy nhược. 
"Đã biết ngươi yêu cha ngươi, vậy thì... về sau ngươi phải chú ý chính mình nhiều hơn." Lưu Quế Tường vỗ vỗ đầu con trai, nghiêm túc nói với nó: “Con ngoan, mẹ biết con đẹp trai, làn da trắng nõn, ở trường nhất định sẽ có rất nhiều bạn nữ cùng lớp quấy rầy con, yêu cầu con đụ bọn họ.”
Dừng một chút, Lưu Quế Hương nói tiếp: "Nhưng cậu cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng ta, bố mẹ đều là người bình thường, không thể mua cho cậu những loại thực phẩm bổ sung cao cấp như những người giàu có đó, vì vậy cậu phải học cách kiềm chế bản thân, không để bị đồng tính nữ dụ dỗ. Nếu tôi tìm được cậu, cậu có thể tùy theo tính tình mà làm với bọn họ. Cậu phải biết rằng một khi đụ con mèo quá thường xuyên, cơ thể cậu sẽ không thể chịu đựng được nữa. Ở nhà cũng vậy. Đụ mẹ cậu xong, cậu chỉ có thể." nhiều nhất là một lần một ngày, bạn có hiểu không?
"Mẹ, con hiểu." Dư Tiểu Cương tựa hồ rất nghe lời, ngoan ngoãn gật đầu. 
"Được rồi, ăn nhanh đi. Đừng... bị trễ xe buýt." Liễu Quý Tường thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 
"Vâng." Dư Tiểu Cương chộp lấy một cái bánh bao và bắt đầu nhai trứng. Nhưng nhai được một lúc thì đột nhiên dừng lại. 
Liễu Quý Hương nhìn thấy hành vi của con trai mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Sao vậy con trai?... Đồ ăn không ngon à?"
Dư Tiểu Cương lắc đầu, sau đó nuốt khan. Sau đó cậu chỉ vào háng mình và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên lời hứa vừa rồi rồi à?”
Liễu Quý Hương cười lắc đầu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai, tức giận nói: "Thằng nhãi này, nếu việc khác không làm tốt thì trí nhớ của con rất tốt, cái gì cũng không quên được."
Vừa nói, Lưu Quý Hương vừa chui xuống gầm bàn, sau đó trèo vào giữa hai chân Vu Tiểu Cương, bắt đầu cẩn thận cởi khóa quần của con trai mình. 
Liễu Quế Hương xuyên qua quần lót của con trai, đầu tiên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó. Đột nhiên. Một mùi âm đạo nồng nặc đột nhiên xộc vào mũi cô. Liễu Quý Tường đầu có chút choáng váng. 
"Mẹ ơi, đừng... đừng liếm nó qua quần lót của mẹ, nhanh lên... chỉ cần lấy dương vật ra và ăn thật mạnh." Yu Xiaogang đang ngồi trên ghế trông rất lo lắng. Anh ta lắc mông và vội vàng nói. 
“Được rồi, con ngoan, mẹ sẽ giúp con ngậm ngay.” Lưu Quý Hương đáp lại ở giữa háng con trai, sau đó dùng tay nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai ra. 
Vừa nhấc quần lót lên, cặc của con trai ông ta nhảy ra như lò xo, ông ta tát vào mặt Lưu Quế Hương trong khi lủng lẳng. 
Khi bạn nhìn cận cảnh con cặc của con trai mình, bạn càng có thể cảm nhận rõ hơn rằng nó to như thế nào. Lưu Quế Hương cảm thấy cặc của con trai mình ở nhà giống như cây lau nhà, dày và thẳng. Và quy đầu phía trước còn đáng sợ hơn, gần giống như một nắm tay nhỏ. Nó cũng có màu đen và tím sáng bóng. 
Liễu Quý Tường nhìn nó vừa thích vừa ngứa. Cô không nhịn được mà ngậm nó vào miệng. Nhưng quy đầu của con trai cô thực sự quá to nên cô phải há miệng thật rộng để đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 
Vừa cắn một miếng, Liễu Quế Hương có cảm giác như có thứ gì dính dính trên đầu lưỡi. Ông nhổ cặc của con trai ra khỏi miệng, sau đó lè lưỡi đưa thứ vừa ăn vào miệng rồi nhổ ra lòng bàn tay. 
Nhìn vào thứ mình vừa ăn, Lưu Quế Hương phát hiện ra đó là một mảnh lông mu của con trai mình. Chỉ là lông mu dính rất nhiều chất lỏng màu trắng trong suốt. Nhìn màu sắc, Lưu Quế Hương biết đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tiết âm đạo của chính cô sau khi bị con trai làm tình đêm qua. 
"Không trách vừa mới ăn trong miệng còn có cảm giác dính dính, thậm chí chua chát!" Liễu Quý Tường thầm nghĩ. Bà ngẩng đầu tức giận nói với con trai: "Con trai hôi quá, tối qua mẹ đụ mẹ không phải đã yêu cầu con tắm rửa sạch sẽ sao? Con lại không nghe lời nữa."
Dư Tiểu Cương gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi mẹ, tối qua con thật sự... mệt quá nên con chỉ... lười đi thôi. Mẹ đừng tức giận, bây giờ chẳng phải cũng như vậy sao? Mẹ, nếu mẹ không liếm thì sẽ sạch."
"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Liễu Quế Hương bất lực lắc đầu, sau đó tiếp tục đưa đầu vào giữa hai chân con trai, bắt đầu mút mạnh. 
Đầu tiên, cô cẩn thận bắt đầu dùng lưỡi cạo qua lại trên quy đầu của con trai mình, cạo sạch những chất dịch tiết ra trên đó đêm qua. Chỉ là một phần chất nhầy đã khô đi vì lâu ngày và dính chặt vào quy đầu của con trai cô. Lưu Quý Hương phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hút hết chất bẩn trên đó vào miệng. 
Sợ thứ bẩn thỉu từ miệng mình lọt vào quy đầu của con trai, Liu Guixiang hít thật nhiều hơi vào miệng, sau đó "gạch cạch" nuốt thứ bẩn thỉu trong nước miếng vào bụng. 
Sau khi dọn sạch hết dịch tiết, Liu Guixiang bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Bà dùng miệng mút quy đầu của Ngọc Tiểu Cương, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm dương vật của con trai mình. Vừa liếm, cô vừa dùng tay xoa nhẹ quả trứng dưới cặc con trai. 
Dư Tiểu Cương toàn thân đau nhức vì bị mẹ hút cặc. Anh duỗi thẳng đùi, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: "Ôi...Mẹ ơi, mẹ bú ngon quá, dễ chịu quá...Ôi...thật dễ chịu..."
Sự động viên của con trai khiến Lưu Quế Hương càng bú nhiều hơn. Cô cảm thấy quy đầu của con trai mình bắt đầu thay đổi trong miệng cô.
Nó càng lúc càng lớn, cuối cùng nó to như một quả cầu sắt nhỏ, tôi cảm giác như mình đang bị nghẹn. Sở Lưu
Quế Hương mút mạnh hơn, như thể bà phải hút một ít mật từ cặc con trai mình. 
Sau khi mút một lúc, Lưu Quế Hương bắt đầu thăm dò đưa cặc của con trai vào sâu hơn. vì những điều này
Trong nhiều ngày, Yu Xiaogang đã yêu cầu Liu Guixiang lấy toàn bộ con cặc của mình. Anh ấy nói rằng anh ấy nên lấp đầy nó
Tiến vào miệng Liễu Quế Hương sẽ khiến hắn hưng phấn, kích thích hơn. 
Nhưng sau khi thử nghiệm, Liu Guixiang đã bỏ cuộc. Cô cảm thấy điều này đơn giản là không thể. 
Con cặc của con trai bà quá dài. Cô chỉ buộc phải nuốt một nửa, phần lớn đã lộ ra ngoài miệng.
Khi quy đầu của con trai cô áp vào cổ họng anh, mắt ngựa ở phía trước bắt đầu kích thích cổ họng anh, khiến Lưu Quế Tường
Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu đến mức nôn ói. 
Không còn cách nào khác, Lưu Quế Hương chỉ có thể ngậm khoảng một phần ba con cặc trong miệng, bắt đầu lắc qua lắc lại.
đầu, để con cặc của con trai mình di chuyển ra vào miệng mình. 
Ăn được một lúc, Liễu Quế Hương cảm thấy sắp đến giờ rồi. Cô ấy lấy con cặc của con trai mình ra khỏi miệng
Đến, sau đó vươn đầu nhìn đồng hồ. 
Đã bảy giờ bốn mươi lăm rồi. Nếu con trai tôi không ra khỏi nhà thì nó sẽ trễ mất. Nghĩ đến điều này,
Liễu Quý Hương cẩn thận đặt dương vật của Ngọc Tiểu Cương vào bụng hắn, sau đó nhẹ nhàng giúp hắn cởi quần lót.
Kéo lên. 
Yu Xiaogang đang cảm thấy thoải mái thì chợt nhận ra rằng Liu Guixiang đã ngừng ăn con cặc của mình. Anh ta lo lắng đến mức cứ lẩm bẩm:
“Mẹ, ăn thêm chút nữa, chỉ một lát thôi…”
"Được rồi con trai, đừng ác độc như vậy nữa. Nếu không đi, con sẽ thực sự đến muộn." Liễu Quý Tường nhẹ nhàng dỗ dành.
con trai. Vừa nói, anh ta vừa bò ra khỏi gầm bàn. 
Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy Lưu Quý Hương đã bò ra khỏi bàn, biết mẹ cô không chịu nổi nữa. khó khăn
Anh chỉ biết ậm ừ vì đau đớn: “Mẹ không khỏe, ăn được một nửa đã bỏ ăn, bây giờ… vẫn khó chịu.”
Đúng! ! "
Nhìn bộ dáng của con trai, Lưu Quế Hương cũng biết con trai ở độ tuổi này có hứng thú nhất với chuyện chăn gối.
thời gian. Không trút giận sẽ thực sự khiến anh ấy cảm thấy khó chịu và bơ phờ suốt cả ngày. Tôi sợ con trai tôi sẽ thực sự nhịn được
Nó bị gãy nên bà an ủi nói: “Được rồi con ơi, con đừng lẩm bẩm nữa, hôm nay mẹ cho phép con đến trường”.
Tìm một bạn nữ cùng lớp để trút giận. Nhưng hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể xuất tinh nhiều nhất một lần, chỉ một lần, không hơn,
Nếu mẹ biết con không nghe lời, mẹ sẽ... không bao giờ để con đụ con nữa..."
"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm." Vu Tiểu Cương miễn cưỡng đồng ý. "Vậy... tối nay mẹ về nhé.
Bạn phải đi cùng tôi và đụ tôi nhiều lần. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, những bạn nữ cùng lớp ở trường không giỏi đụ mẹ đâu.
Thật là nhàm chán. Ngực cô ấy nhỏ và âm hộ của cô ấy rất chặt. Mỗi lần làm như vậy tôi đều cảm thấy không hài lòng. Vẫn quan hệ tình dục với mẹ
Âm hộ là thoải mái nhất. "
“Được rồi được rồi, mẹ biết rồi. Chỉ cần con nghe lời mẹ ở trường, tối hôm đó mẹ về, mẹ sẽ
Tôi chắc chắn sẽ để bạn đụ tôi nhiều lần. "Khi cô ấy nói, Liu Guixiang cảm thấy cô ấy bắt đầu phấn khích, ngay cả trong âm hộ của mình.
Tất cả bọn họ đều bắt đầu ngứa ngáy và tiết ra dịch tiết, vùng kín đã ướt đẫm. 
"Vậy con đi học đây. Tạm biệt mẹ." Dư Tiểu Cương quay người lại, cầm cặp sách lên chào Lưu Quý Hương
Anh ta đi ra ngoài ngay lập tức. 
Sau khi con trai đi rồi, Lưu Quế Tường lại thu dọn đồ đạc trong nhà, sau đó nhìn đồng hồ đoán chừng cô sẽ đi.
Đã gần đến giờ làm việc nên tôi khóa cửa và đi bộ đến tòa soạn báo. 
Nơi Lưu Quý Tường làm việc là một tờ báo nhỏ. Chỉ có một ấn phẩm chính - "Những vấn đề thời sự mới"
Báo". Lưu Quế Hương phụ trách mục giới tính của tờ báo, cô chỉ cần đưa tin về một số diễn biến trong nước và quốc tế.
Tin tức về tình dục.
Vì tờ báo rất nhỏ nên thậm chí không phỏng vấn phóng viên nên một số cái gọi là phóng sự tình dục thời gian thực,
Liu Guixiang và một biên tập viên khác đã lấy được thông tin từ một số phương tiện truyền thông chính thống như "Tin tức về quan hệ tình dục Trung Quốc" hay "Dương vật và âm đạo".
Trích từ cơ thể.
Điều này khiến khối lượng công việc hàng ngày của Liu Guixiang trở nên rất dễ dàng. Cô chỉ lên mạng theo dõi những tên tuổi lớn này hàng ngày.
Có những loại tin tức nào trên các phương tiện truyền thông? Chọn một vài báo cáo có nhiều khả năng thu hút sự chú ý của độc giả hơn, sau đó
Sau đó nó được chuyển cho máy đánh chữ của tờ báo, những người sắp xếp bố cục của những bài báo về tình dục này.
Về cơ bản, những nhiệm vụ này không tốn nhiều thời gian của Lưu Quý Tường. Ban đầu, Liu Guixiang dự định sẽ làm lại việc đó vào thời gian rảnh rỗi. 
Làm việc bán thời gian để tăng thêm thu nhập cho gia đình. Nhưng gần đây con trai tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trên giường. 
. Mỗi buổi sáng khi Lưu Quế Hương thức dậy, cô đều cảm thấy chân mình mềm nhũn sau khi bị con trai đụ. Đừng nói xuất tinh nữa
Bây giờ tôi đang làm việc, tôi cảm thấy hơi chóng mặt ngay cả khi đi bộ. 
Không phải Lưu Quý Hương chưa từng nghĩ đến việc từ chối yêu cầu đụ âm hộ của con trai mình. Nhưng điều này có vẻ hơi khó khăn.
Bởi vì ở xã hội này, chỉ cần có gia đình nào có con trai, mẹ nào cũng sẽ không chủ động hiến thân cho con.
Hãy ra ngoài và để con trai bạn trút niềm hạnh phúc. Hơn nữa, nhiều nhà tâm lý học và chuyên gia y tế cũng đã bày tỏ quan điểm của mình.
Có lẽ mối quan hệ loạn luân nhiều hơn giữa con trai và mẹ sẽ thúc đẩy sự phát triển thể chất và tâm lý của con trai tốt hơn. cập nhật
Nó có thể làm cho tâm trí trẻ thông minh hơn và linh hoạt hơn. 
Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi là từ chối yêu cầu đụ con trai của con trai bạn, cho dù bạn có cho nó đụ vài lần cũng vẫn được.
Có thể gây ra sự bất mãn ở con trai. Nếu chuyện này bị truyền ra ngoài và để người khác biết, tôi thực sự sẽ từ chối.
Việc con trai tôi yêu cầu được đụ vào âm hộ của cô ấy chắc chắn đã gây ra một cuộc náo động, thậm chí có một số người có giọng nói sắc sảo.
Tất cả họ đều nói những điều như làm mẹ kế. 
Vì thế việc làm bán thời gian chỉ là suy nghĩ. Về cơ bản là không thể đạt được nó một cách cụ thể. Vừa nghĩ tới đây, Lưu Quý Hương
Nhận ra mình đã đến tòa soạn báo, cô mở cửa bước vào. 
Vừa bước vào văn phòng, anh đã thấy chị Vương, một biên tập viên giống anh, đang quỳ dưới đất, váy đã che kín
Nó đã được kéo lên đến phần thân trên. Chiếc quần lót nhỏ xíu của cô cũng bị bỏ lại trên ghế văn phòng. Chú Lý, người gác cửa tòa soạn báo, là
Quỳ phía sau cô, anh đang ép con cặc của mình vào âm hộ của Chị Vương. 
Sau khi nhìn bọn họ một cái, Lưu Quế Hương kỳ quái hỏi: “Các ngươi ở chỗ này làm tình thật nhàm chán. Tại sao không báo cáo?"
Câu lạc bộ không có phòng sex riêng à? Thật thoải mái biết bao khi được đụ âm hộ của bạn trên chiếc giường lớn trong phòng quan hệ tình dục. Tại sao bạn phải quỳ ở đây và đụ tôi?
A, đất lạnh, ta cũng không sợ đau đầu gối. "
Chị Vương đang lắc lư người từ bên này sang bên kia và hoảng sợ, lúc này mới ngẩng đầu lên, có chút bất mãn nói: “Ai nói không?”
Ừ... ồ... hôm nay vừa đi làm, chú Lý đã đuổi theo... chú ấy đuổi và nhất quyết đòi đụ tôi. Tôi đã nói hết rồi,
Chúng ta lên giường lớn trong phòng tình dục và làm tình đi, nhưng... Nhưng chú Lý không đồng ý và nói có thể dùng báo
Phòng tình dục đắt... tốn tiền, nên quan hệ tình dục trên sàn văn phòng thì tốt hơn. "
Lão Lý đứng sau cô không quan tâm Vương tỷ có hài lòng hay không, cứ tiếp tục đụ cô "khịt mũi".
Trong khi đụ cô, anh đưa tay tới ngực chị Vương và bắt đầu bóp hai bộ ngực lớn của cô. 
Nghe Vương tỷ nói xong, Lưu Quế Hương có chút khinh thường nhìn Lý lão. Cô ghét nhất loại đàn ông này. 
Tôi muốn đụ một người phụ nữ, nhưng tôi sợ tiêu tiền. Thật là khó chịu. 
Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Quý Tường lại bắt đầu lo lắng. Cô sợ nếu một ngày Lý lão cầu hôn cô
Phải làm gì nếu bạn yêu cầu quan hệ tình dục? Bạn biết đấy, theo luật quan hệ tình dục của Trung Quốc, nếu một người trưởng thành quan hệ tình dục với người khác
Khi người lớn đưa ra yêu cầu về vấn đề này, nếu không có lý do chính đáng thì người được yêu cầu không có quyền yêu cầu. 
Bị từ chối.
Lưu Quế Hương không muốn giống như chị Vương đáng thương bị lão già đó đè xuống sàn văn phòng và bị đánh đập dã man.
Mẹ kiếp. Cô đếm từng ngày và kinh nguyệt của cô sẽ không đến trong một tuần nữa. Dường như trong khoảng thời gian này
Trong thời gian này, lẽ ra tôi nên cẩn thận hơn khi ẩn náu.

Đang suy nghĩ, Lý lão đã có chút mệt mỏi. Dù sao thì ông cũng đã là một ông già gần sáu mươi tuổi. 
Ngay cả khi con cặc có thể cứng lại để đụ một người phụ nữ, nó cũng sẽ không tồn tại được lâu. Cô nắm chặt tay chị Vương
Vú ậm ừ: “Sắp ra rồi, không thể làm được nữa, à… à…”
Lúc này chị Vương vội vàng quay đầu lại nói với anh: “Em có xuất tinh hay không cũng không sao, nhưng nếu anh
Nếu anh xuất tinh vào âm hộ của tôi, anh...anh phải mua cho tôi thuốc tránh thai..."
Vừa nghe nói muốn tiêu tiền, lão Lý liền nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ của chị Vương. nhanh chóng đặt tay lên
Hắn xoa mặt mấy cái, sau đó gầm lên, eo run lên, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức phun ra từ mắt ngựa.
Đi ra ngoài. 
Dù đã lớn tuổi nhưng lực xuất tinh của ông vẫn khá mạnh, thậm chí còn có vài giọt tinh dịch bắn vào đó.
Liễu Quế Hương cách xa một thước. 
Nhìn trên tay mình dính vài giọt tinh dịch, Liễu Quế Tường vô thức dùng miệng liếm một cái, cảm thấy mùi vị cũng được.
Về cơ bản không có mùi tanh. Tôi không biết ông già này, người thường chỉ ăn bánh hấp và dưa chua, như thế nào?
Tinh dịch thực sự còn ngon hơn tinh dịch của những người giàu có suốt ngày ăn ngon. 
Lão Lý xuất tinh mấy lần mới xuất tinh hoàn toàn. Sau khi giải phóng nội dung trong cặc của mình, anh cũng biết rằng Wang
Cả chị tôi và Lưu Quế Hương đều không thích anh ấy cho lắm. Anh không nói gì, chỉ nhanh chóng xắn quần rồi chán nản bước đi.
Ra khỏi văn phòng. 
Nhìn thấy ông già đã rời đi, chị Vương chán ghét nhanh chóng đứng dậy phủi bụi trên người. một lần nữa
Anh ta rút một tờ giấy ra, cẩn thận lau phần dưới cơ thể, sau đó cuối cùng ngồi xuống ghế nói với Liễu Quế Hương: “Nhân tiện,
Hôm nay bạn đến muộn hơn một chút. Tôi đã gửi bản tin được trích dẫn cho người sắp chữ. Bây giờ thực sự
Không có gì xảy ra. "
"Cảm ơn chị Vương." Liễu Quý Hương có chút áy náy nói: “Sao ngươi luôn giúp đỡ ta?
Mọi công việc đều đã xong, và điều này... Điều này luôn khiến tôi cảm thấy có lỗi với bạn. "
"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chị Vương mạnh dạn bày tỏ sự bất mãn với Lưu Quý Hương: “Bọn họ đều cùng một cơ quan.
Tôi giống như một người chị thực sự đối với bạn. Giúp bạn việc nhỏ này chẳng là gì cả. Nếu bạn muốn nói lời cảm ơn lần nữa, tôi sẽ thực sự
đã tức giận. "
"Vâng... vâng..." Lưu Quế Tường biết chị Vương là người chính trực như vậy. Ngoài việc cảm ơn cô ấy, có lẽ cô ấy
Tôi đã tức giận. 
"Mà này, dạo này cậu sao thế? Tại sao cậu luôn bơ phờ như vậy? Khi bước đi, cậu có cảm giác...
Một số lòng bàn chân của bạn mềm mại. Bạn có bị bệnh không? "Chị Vương có chút lo lắng hỏi.
"Ồ, tôi không bị bệnh mặc dù tôi bị bệnh." Liễu Quý Hương bất đắc dĩ nói: “Hắn hoàn toàn không phải đứa con cưng của ta.
Trong vài đêm vừa qua, tôi không thể chịu nổi việc đụ âm hộ của mình một lần. Nó không đủ dù chỉ một lần. Phải mất hai hoặc ba lần để cảm thấy thoải mái. làm
Bây giờ tôi vẫn còn hơi chóng mặt. "
"Ồ, tất cả đều giống nhau." Chị Vương có chút xúc động nói: “Không phải cậu bé nhà tôi cũng như vậy sao.
Một khi cô ấy cứng lên, cô ấy phải đụ cô ấy. Không thể không để anh, dù chỉ một lần, tôi đã lên giường với vợ
Khi tôi đang quan hệ thì con trai tôi xông vào đẩy bố sang một bên. Sau đó anh ta đè lên người tôi và bắt đầu đụ tôi một cách khó khăn.
Chết tiệt, bố anh tức giận đến mức gần như phát điên. "
Nói chuyện được một lúc, chị Vương đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, có chút khó hiểu hỏi Liễu Quế Hương: “Không đúng.
Có vẻ như có điều gì đó không ổn với tình huống của bạn. Thông thường, phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta phải giống như sói và hổ.
sân khấu. Tôi ước gì tôi có thể đút cặc của một người đàn ông vào trong tôi mọi lúc, 24 giờ một ngày. "
Dừng một chút, chị Vương nói tiếp: “Ví dụ như lấy cậu bé nhà tôi đi, mặc dù ngày nào cậu ấy cũng làm vậy.
Anh ấy phải đụ tôi ít nhất hai hoặc ba lần, nhưng anh ấy càng đụ tôi, tôi càng trở nên sung sức hơn. Bởi vì tuổi của chúng tôi chính xác là
Tôi khoan dung hơn với việc làm tình và tôi thích làm tình với âm hộ của mình hơn ở độ tuổi của mình. Tại sao bạn lại để con trai bạn đụ bạn nhiều lần mà không dừng lại?
Được rồi, có vẻ như cơ thể bạn hơi yếu và cần đến bệnh viện để kiểm tra. "
Liễu Quế Hương cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Vương tỷ, ngươi không biết hoàn cảnh gia đình ta, không phải ta yếu đuối, mà là con trai quý giá của ta... thật sự là lợi hại."
"Tch..." Chị Vương liếc nhìn miệng cô, có chút khinh thường nói: "Thiếu niên dù mạnh mẽ đến đâu, làm sao có thể mạnh hơn được? Anh ta còn có thể khiến những kẻ như sói như hổ chúng ta không chịu nổi sao?"
"Thật sự." Liễu Quý Tường yếu ớt gật đầu. "Anh không biết đâu, con trai tôi thực sự rất tuyệt vời. Gần đây nó đụ âm hộ của cô ấy ngày càng lâu hơn. Mỗi lần đụ cô ấy chắc phải mất gần một tiếng."
"Thật sự?" Chị Vương giật mình trước lời nói của Lưu Quế Tường. Cô lẩm bẩm: "Thật mạnh mẽ. Nó tồn tại lâu hơn con trai tôi rất nhiều. Nó phải ít nhất ba lần mới đụ tôi một lần."
"Đó không phải là tất cả." Lưu Quế Hương nói tiếp: "Thứ của anh ấy to quá. Sáng nay tôi đã đo nó bằng thiết bị đo dương vật. Bạn đoán xem?"
Chị Vương không khỏi nuốt nước miếng, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Kết quả thế nào?"
"Chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. Đường kính bộ phận sinh dục: 3,5 cm. Độ cứng bộ phận sinh dục: Cấp 7. Đánh giá tổng thể bộ phận sinh dục: Xuất sắc." Lưu Quý Hương đã báo cáo bộ dữ liệu sáng nay cho chị Vương.
"Ôi chúa ơi." Chị Vương nghe xong có chút choáng váng. Cô kêu lên: "Vậy thì... chẳng phải nó mạnh hơn hầu hết người lớn sao? Ôi Chúa ơi." Cô vỗ ngực, không thể tin nói: “Khó trách, tôi đã nói cho anh biết tại sao dạo này anh luôn bước đi yếu ớt. Bất cứ người phụ nữ nào bị con quái vật này đụ chắc chắn sẽ không thể chịu nổi.”
Thở dài một lúc, chị Vương chợt như nhớ ra điều gì, liền nói với Lưu Quế Hương: "Ồ, tôi chợt nhớ ra. Con cặc của con trai chị to và mạnh như vậy, chị không bằng đưa nó đi tham gia... cuộc thi loạn luân mẹ con."
"Cuộc thi loạn luân mẹ con? Sao tôi chưa từng nghe nói đến?" Liễu Quý Tường sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự hỏi.
"Đó là tin tức sáng nay. Nó đã được đăng trên "Tin tức tình dục Trung Quốc". Việc đăng ký đã bắt đầu ngay bây giờ." Chị Vương vỗ đầu cô nói với Lưu Quý Hương.
"Thật sự?" Lưu Quý Tường nghe xong có chút cảm động. Cô lo lắng nói với chị Vương: “Vậy… báo cáo gốc đâu?” 
"Bạn bật máy tính lên và tôi sẽ chuyển nó cho bạn." Chị Vương nói rồi bắt đầu thao tác trên máy tính.
Bật máy tính và dữ liệu sẽ được truyền trong thời gian ngắn. Mở cơ sở dữ liệu ban đầu, Liu Guixiang bắt đầu đọc báo cáo này. Hóa ra cuộc thi này là cuộc thi đầu tiên. Chẳng trách Lưu Quý Tường thậm chí còn không nghe thấy gì về chuyện đó trước đó. Cô bắt đầu nhìn xuống một cách cẩn thận.
Sự cạnh tranh này vẫn mang tính toàn cầu. Mỗi quốc gia trên thế giới đều được đại diện bởi một người mẹ và một người con trai. Sau đó, họ sẽ tham gia vào cuộc thi tuyển chọn của các châu lục tương ứng. Các thí sinh nổi bật trong cuộc thi tuyển chọn sẽ giành được 4 suất từ ​​mỗi châu lục. Tổng cộng có 16 cặp mẹ con từ bốn châu lục sẽ tham gia vòng chung kết.
Các phân khu cụ thể như sau: Châu Á và Châu Âu mỗi khu vực có 4 hạn ngạch, Bắc và Nam Mỹ thống nhất thành Phân khu Mỹ, với 4 hạn ngạch tham gia. Châu Đại Dương được sáp nhập vào Châu Phi như một khu vực cạnh tranh và cũng có bốn hạn ngạch.
Liễu Quý Tường nhìn thoáng qua những thứ này. Bởi vì cô phát hiện ra, nếu thật sự tiến vào Chung kết Thế giới, cô thực sự sẽ nhận được một khoản tiền thưởng rất lớn. Đây chính là điều khiến cô quan tâm nhất. 
Chỉ cần lọt vào top 16 Chung kết Thế giới, bạn sẽ nhận được tiền thưởng. Mỗi khi tham gia một cuộc thi, bạn sẽ nhận được phần thưởng 100.000 nhân dân tệ. Vào top 8 sẽ nhận được phần thưởng một triệu. Vào bán kết sẽ nhận được phần thưởng 10 triệu nhân dân tệ. Nếu vào chung kết tranh chức vô địch và á quân, dù chỉ giành chức á quân cũng có thể nhận được tiền thưởng 50 triệu nhân dân tệ. Nếu bạn giành chức vô địch, tổng tiền thưởng cuối cùng sẽ lên tới 100 triệu nhân dân tệ.
"Ôi chúa ơi." Liễu Quý Hương thở dài, trong lòng run rẩy suy nghĩ. Đôi mắt của cô ấy đã hoàn toàn bị thu hút bởi thứ đằng sau phần thưởng
Rất nhiều tiền đã được chi cho việc rung chuyển. Cô bắt đầu tưởng tượng rằng nếu cuối cùng cô giành được chức vô địch, số tiền khổng lồ 100 triệu nhân dân tệ sẽ
Số tiền giàu có này có lẽ sẽ khiến cô phát điên. 
Phải mất một thời gian dài, Lưu Quế Tường mới có thể hồi phục sau ảo tưởng có phần phi thực tế này. Cô bắt đầu có cái nhìn thực dụng
Bắt đầu từ hệ thống thi đấu và phân bổ giải thưởng tại khu vực thi đấu Trung Quốc. 
Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hệ thống cạnh tranh ở Trung Quốc - toàn bộ Trung Quốc được chia thành bốn điểm: đông, tây, bắc và nam. 
khu vực cạnh tranh. Nhà vô địch cuối cùng của mỗi hạng đấu, tổng cộng có 4 tuyển thủ, sẽ tranh giành suất duy nhất đại diện cho Trung Quốc. nó
, chỉ cần bạn là nhà vô địch của phân khu sẽ nhận được phần thưởng 500,000 nhân dân tệ. Nếu cuối cùng bạn giành được chức vô địch chung cuộc ở Trung Quốc
Nhà vô địch sẽ nhận được phần thưởng trị giá một triệu. 
Nhưng Lưu Quý Tường kỳ thực cũng không để ý mấy cái này. Cô ấy biết rằng có rất nhiều người ở Trung Quốc nói rằng
Có thể có một cặp mẹ con với khả năng tình dục tuyệt vời được chôn giấu ở đâu đó. Người ta ước tính rằng cô và con trai sẽ là nhà vô địch cuối cùng.
Điều đó chắc chắn là không thể. Lưu Quý Tường vẫn có sự tự nhận thức này. 
Cô bắt đầu xem xét chi tiết hơn. Vì Tây An thuộc phía tây Trung Quốc nên Lưu Quý Tường quan tâm hơn đến
Điều tôi quan tâm là một số định dạng của Hội nghị phương Tây. 
Phân khu phía Tây bao gồm năm tỉnh Tân Cương, Cam Túc, Nội Mông, Thiểm Tây và Sơn Tây. Mỗi tỉnh cuối cùng được chọn
Một đại diện đến để tranh một suất đại diện cho Western Division trong Vòng chung kết Trung Quốc. 
Liu Guixiang lại nhảy qua và nhấp thẳng vào hệ thống thi đấu của tỉnh Thiểm Tây. 
Tỉnh Thiểm Tây cũng được chia thành 13 khu vực thi đấu nhỏ theo khu vực. Tây An tất nhiên được bao gồm. Hơn nữa,
Chỉ cần giành chức vô địch cuộc thi loạn luân ở khu Tây An, bạn có thể nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ do ban tổ chức cuộc thi phân phát. 
"Một trăm ngàn tệ." Nhìn thấy cảnh này, Liễu Quý Tường lần đầu tiên trở nên kích động. Cô nhìn lại yêu cầu của cuộc thi,
Lệ phí đăng ký chỉ là một trăm nhân dân tệ. Nếu cuối cùng chúng ta thực sự có thể giành chức vô địch ở Tây An, chúng ta sẽ có được
Một sự trở lại gấp ngàn lần. 
Thực lòng mà nói, Lưu Quý Hương vẫn rất tự tin về bộ phận sinh dục của con trai mình. Cô cảm thấy rằng nếu cô và Er
Nếu bạn tham gia cuộc thi, bạn sẽ có thể giành được chức vô địch. Lùi lại một bước, dù không giành chức vô địch, nếu giành chức á quân, bạn vẫn nhận được 50.000 tệ.
Yuan, hãy nghĩ đến học phí của con trai bạn. Điều này... điều này thực sự khiến cho Lưu Quý Tường rung động. 
Ngọc Tiểu Cương không biết tính toán nhỏ của Liễu Quý Tường. Anh đang kìm nén cơn tức giận trong lòng, và con cặc của anh đột nhiên
Anh cảm thấy không hài lòng vì đã không trút giận vào buổi sáng. 
Khi bước ra ngoài khu dân cư, tôi thấy xe buýt của trường vừa đến và dừng bên lề đường. Mang cặp đi học, Yu Xiaogang
Vừa bước lên. 
Vừa bước vào cửa xe, tôi thấy hầu hết các ghế đều kín chỗ, họ đều ngồi thành từng cặp một nam một nữ. tốt
Xiang vẫn còn bận rộn. Các bạn nam đặt tay lên ngực các bạn nữ, xoa thật mạnh rồi vén quần áo của họ lên.
Ăn vào ngực. Thậm chí, có chàng trai còn ấn đầu cô gái và yêu cầu cô thực hiện oral sex với mình. 
Dư Tiểu Cương trợn mắt một lúc lâu mới nhận ra hình như ở hàng sau còn có một ghế khác, bên cạnh hình như còn có một ghế khác.
Đó là một cô gái. Anh cẩn thận đi vòng qua những người trong xe và ngồi xuống cạnh cô gái. 
Vừa ngồi xuống, anh liền nóng lòng kéo quần xuống, sau đó lễ phép nói với cô gái ngồi bên cạnh:
: "Bạn cùng lớp, bạn...có thuận tiện cho bạn không? Nếu vậy, bạn có thể giúp tôi ăn một con cặc được không?"
Cô gái nhìn kỹ hơn và chợt giật mình. Ngay cả đôi mắt của anh cũng mở to. Điều này mang lại
Sự phù phiếm của Xiaogang rất hài lòng. 
"Nó lớn lắm, sờ vào xem, còn cứng lắm." Dư Tiểu Cương kiêu ngạo nói với cô gái rồi nắm lấy tay cô
Hãy chạm vào con cặc của bạn để chứng minh rằng con cặc của bạn thực sự cứng. 
Khi cô gái chạm vào con cặc, cô ấy dường như lại bị sốc lần nữa, và sau đó ánh mắt cô ấy không thể rời khỏi Yu Xiao nữa.
Đáy quần của Gang đã ở trên. Trong khi xem, anh ấy dường như đang chảy nước miếng và liếm môi. 
"Được rồi, đừng nhìn nữa và ăn nhanh đi." Vu Tiểu Cương có chút lo lắng. Anh ta kéo phần thân trên của cô gái và
Anh kéo cô nằm lên phần thân dưới của mình. 
Nhưng cô gái này có vẻ hơi sợ vi khuẩn, bởi vì sáng nay Lưu Quý Tường vừa giúp con trai cô ngậm cặc của hắn vào miệng cô, và nó đã nằm trên quy đầu của Tiểu Cương. 
Vẫn còn rất nhiều nước bọt trên đó. Cô gái cau mày nhìn hồi lâu rồi cẩn thận lè lưỡi.
Dư Tiểu Cương quy đầu cẩn thận liếm một cái, sau đó hắn đưa vào trong miệng liếm một cái, tựa như đang nếm thử.
Tinh ranh của anh ấy có mùi khó chịu. 
Con cặc của Ngọc Tiểu Cương vốn đã khó cầm, nhưng bây giờ cô gái này do dự như vậy, hắn liền cầm không được. 
Nó càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Anh lo lắng hét lên với cô: "Bạn cùng lớp này, em có bằng lòng làm điều này vì anh không?"
Thổi kèn của tôi đâu? Nếu em từ chối, anh sẽ tìm người khác. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? "
Có lẽ giọng anh ấy to hơn một chút, điều này đã cảnh báo một số học sinh xung quanh anh ấy. Đột nhiên có vài cặp mắt
Tất cả họ đều nhìn qua.
"Wow, nó lớn quá. Đẹp quá." Khi các học sinh xung quanh phát hiện ra con cặc của Yu Xiaogang, các cô gái
Lập tức có nhiều tiếng ngạc nhiên thán phục. Một cô gái mặt tròn ngồi ở ghế trước mặt Ngọc Tiểu Cương thậm chí còn nói gì đó về
Cô gái bên cạnh Tiểu Cương nói: “Muốn ăn không? Nếu cậu không muốn ăn thì đưa cho tôi nhé? Tôi... tôi thực sự muốn ăn."
Thật là một con gà trống lớn. "
"Tôi không muốn. Ai nói tôi sẽ không ăn?" Cô gái bên cạnh Vu Tiểu Cương cứng đầu, lập tức cự tuyệt những người khác. 
gợi ý. Cô lấy túi tình dục ra khỏi túi. Dư Tiểu Cương lấy ra mấy tờ giấy lau dương vật trên gác lửng
Sau khi lau quy đầu vài lần, anh nhanh chóng đưa dương vật của Vu Tiểu Cương vào miệng. 
"Ồ." Quy đầu cuối cùng cũng bị cái miệng ấm áp hút vào, khiến Vu Tiểu Cương thoải mái khịt mũi, trong lòng tràn đầy vui sướng.
Cô ngồi phịch xuống lưng ghế, duỗi thẳng lưng để cô gái thực hiện tình dục bằng miệng với mình rồi bỏ tay ra khỏi cổ áo.
Anh đưa tay vào, nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp. 
Sau khi sờ một lúc, Dư Tiểu Cương bắt đầu cảm thấy ngực của cô gái này chỉ ở mức trung bình, mặc dù cô ấy không hề sử dụng ngực.
Cô dùng dụng cụ đo đo, nhưng Ngọc Tiểu Cương ước tính ngực của cô nhiều nhất chỉ ở mức ba. Vì ngực cô ấy quá nhỏ,
Vu Hiểu Cương ngay lần chạm đầu tiên đã biết đó là cỡ 34D, núm vú không đủ cứng. Điều quan trọng nhất là cảm giác.
Nói chung, khi chạm vào không những không bị trơn mà còn có cảm giác hơi thô. 
Sau khi chạm vào một lúc, anh cảm thấy nó không có gì thú vị. Anh ta nói với cô gái đang lắc đầu qua lại: "Tương tự
Xue, cậu có thể nhích mông qua được không? Tôi muốn nếm thử âm đạo của bạn. "
"Ồ.

"Cô gái ngậm con cặc của Yu Xiaogang trong miệng và đồng ý với tiếng "Ouch, Ouch" từ cổ họng.
Dư Tiểu Cương chậm rãi nhấc chân tới chỗ ngồi, sau đó nằm ngửa xuống. Cô gái đó ngậm ngùi trong miệng
Nắm chặt con cặc không buông ra, cô cũng theo động tác của Vu Tiểu Cương xoay người lại. Sự khác biệt là cô ấy rẽ sang hướng ngược lại.
Đầu cô hướng về phần thân dưới của Vu Tiểu Cương, cô dang đùi ra và đưa phần thân dưới của mình áp vào mặt Vu Tiểu Cương.
Vén váy cô gái lên, Vu Tiểu Cương phát hiện cô gái này đang mặc loại quần lót kiểu khóa kéo thông thường nhất.
Điều này cho thấy hoàn cảnh gia đình của cô gái này không mấy tốt đẹp. Bởi vì những cô gái khá giả ở nhà đã thay quần áo của mình rồi.
Mặc đồ lót chữa bệnh. Loại quần lót đó không có khe hở mà sử dụng thiết bị ghi âm thông minh xung quanh bộ phận sinh dục.
Nó được làm bằng vải kiểu ký ức. Vật liệu này thường được đóng kín hoàn toàn, nhưng miễn là nó được làm ẩm bởi nước bọt của nam giới,
Nếu bị ẩm, một lỗ sẽ mở ra ngay, để lộ cơ quan sinh sản nữ. Khi sau 1 phút không có
Sau khi có nước bọt, vải sẽ tự động lành lại, miếng dán vẫn như cũ như chưa bị rách.
Loại này cao cấp hơn nhiều so với đồ lót kiểu khóa kéo và an toàn hơn. Không giống như đồ lót kiểu dây kéo, khi bạn mở và kéo nó,
Khi khóa, lông mu của cô gái sẽ vô tình bị vướng vào. Nhưng giá cả không hề rẻ nên những cô gái có hoàn cảnh gia đình nghèo khó,
Nói chung, loại dây kéo được ưa chuộng hơn.
Dư Tiểu Cương cẩn thận kéo dây kéo ra từng chút một, cố gắng không véo vào lông mu của cô gái. Nhưng mở hoàn toàn
Sau đó, anh phát hiện ra mình không cần phải cẩn thận như vậy, bởi vì lông mu ở phần dưới cơ thể của cô gái rõ ràng đã bị cạo sạch.
Cô để lộ hoàn toàn âm đạo của mình.
Tôi ngửi nó bằng mũi trước. Tôi thấy rằng các cô gái nên tắm rửa vào buổi sáng. Hoàn toàn không có gì trên âm hộ của tôi
Mùi. Hơn nữa, có vẻ như âm đạo của cô ấy khá thô, hai môi âm hộ rất dày và chúng đang chuyển động theo hơi thở của cô gái.
Lực mút cũng không ngừng co rút lại.
Dư Tiểu Cương bắt đầu dùng hai ngón tay xoa hai môi lớn sưng tấy và tắc nghẽn của cô gái, sau đó đối mặt với cô gái.
Từ giữa âm đạo, cô bắt đầu nghịch nghịch âm vật vốn đã cứng của mình vài lần. Phản ứng của cô gái khá nhạy cảm nên
Tiểu Cương chỉ chạm vào nó vài lần, một tia tinh dịch bắt đầu từ miệng âm hộ của cô từ từ tiết ra.
Ngọc Tiểu Cương đưa miệng lên mút mạnh, sau đó liếm môi cẩn thận thưởng thức. cảm thấy
Âm đạo của cô gái nhìn có vẻ hơi chua và tê nhưng thực ra mùi vị cũng khá bình thường, không bằng của mẹ.
Bạn ơi, loại hơi mặn thì ngon.
Nhưng vì hắn đã liếm âm hộ của cô gái, vì khách khí mà Vu Tiểu Cương không thể ngừng ăn ngay. cái này
Nó làm tổn thương lòng tự trọng của cô gái quá nhiều. Thế là anh ta bắt đầu liếm và mút môi âm hộ và âm vật của cô gái,
Thỉnh thoảng, anh ta lại đưa lưỡi vào âm hộ của cô gái và bơm qua đẩy lại vài lần như một con gà trống.
Nhưng ngay khi Yu Xiaogang có hứng thú, anh phát hiện ra rằng cô gái đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với anh và chưa bao giờ thổi kèn cho anh.
Anh ta trèo lên người anh khiến Vu Tiểu Cương rất bất mãn. Anh ngồi dậy, giận dữ nói: “Lại nữa.
Có chuyện gì vậy, sao cậu không ăn? "
"Đã đến... đã đến trường. "Cô gái chỉ vào cửa sổ, có chút xấu hổ nói, tựa hồ lo lắng ở nơi đó. 
Anh cảm thấy có lỗi vì đã không để Vu Tiểu Cương hút tinh dịch trong thời gian dài như vậy.
"Ồ, chúng ta đến trường sớm thế. "Yu Xiaogang vỗ đầu và lẩm bẩm đầy tiếc nuối. "Đáng lẽ tôi phải biết rõ hơn.
Bằng cách này, vừa rồi tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát con cặc của mình nhưng đã hết và tôi không xuất tinh. Cái này... ôm nó khó chịu quá." 
"Bạn cùng lớp này, cậu... cậu học lớp mấy, tên gì? “Mặt cô gái lúc này đầy đặn. 
Nhìn Vu Tiểu Cương đầy mong đợi. "Vậy thì... sao cậu không đến nhà tôi sau giờ học và tôi sẽ dùng âm hộ của mình để giúp cậu xuất tinh?"
Lấy kẹp chất lỏng ra có được không? "
"Ừ... vậy thì... quên đi, phiền phức cho anh lắm." Du Hiểu Cương nhanh chóng từ chối. Bởi vì anh ấy
Anh ấy rất đẹp trai nên các cô gái trong trường luôn mời anh ấy về nhà. Nó khiến anh có chút sợ hãi.
“Không phiền, không phiền.” Cô gái vẫn không để ý gì, tiếp tục mời cô.
"Ồ, đã đến lúc rồi, nếu không đi sẽ bị muộn." Du Tiểu Cương vội vàng giả vờ lo lắng:
"Bạn cùng lớp, cảm ơn vì ngày hôm nay. Tôi nhất định sẽ đến nhà bạn nếu có cơ hội." Nói xong, Dư Tiểu Cương bỏ chạy.
"Này...Này...bạn tên gì? Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết." Phía sau cô gái đang cố gắng hết sức.
Anh đuổi theo, vẻ mặt thất vọng.
May mắn thay, Xiaogang đã chạy rất nhanh và thoát khỏi cô gái trong nháy mắt. Sau đó anh lại cẩn thận đi vòng quanh tòa nhà giảng dạy.
Đi loanh quanh một lúc, tôi nhận ra mình không bị theo dõi nên tự tin bước vào lớp.
Với sự chậm trễ như vậy, thời gian đã gần hết. Sau khi Tiểu Cương đi đến chỗ ngồi của mình, chuông vào học vang lên.
. Anh không còn cách nào khác ngoài lấy sách giáo khoa ra đặt lên bàn, sẵn sàng đợi giáo viên vào lớp.
Bài học đầu tiên là lịch sử tình dục của Trung Quốc. Theo lịch trình thì phải nói về hoàng đế nhà Đường cổ đại Đường Minh Hoàng.
Lịch sử Hà có quan hệ tay ba với Dương quý phi và Trang Thục phi. Đây vốn là điều Vu Tiểu Cương rất hứng thú. Nhưng cả buổi sáng
Hai lần liên tiếp anh không trút giận ra ngoài, điều này khiến anh luôn cảm thấy khó chịu với cảm giác dồn nén trong cơ thể, khiến anh không ngừng ngồi yên.
Không ngừng nghỉ.
Thầy Trương đang ở trong lớp kỳ thực đã sớm phát hiện ra dị thường của Vu Tiểu Cương, bởi vì Vu Tiểu Cương là học sinh xuất sắc trong lớp.
Và nó dài và trắng. Vì vậy, sự chú ý của giáo viên về cơ bản là tập trung vào anh ta.
Chịu đựng được một lúc, Trương sư cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô đặt cuốn sách xuống và bấm vào tên mình với vẻ nghiêm túc. 
: "Bạn cùng lớp Yu Xiaogang, hãy chú ý. Bây giờ là giờ học. Các bạn đừng lăn qua lăn lại trên ghế."
Nghe được lão sư chỉ trích đích danh, Vu Tiểu Cương cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. Anh nhanh chóng đứng dậy và giải thích với giáo viên
Nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, con... Con như vậy là vì không có phát tiết ra, con xin lỗi, con xin lỗi...
…”
Sau khi nghe Vu Tiểu Cương nói, Trương sư có chút nghi hoặc nói với hắn: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ... khó sao?" 
Tối qua cậu không làm tình với mẹ cậu à? Hoặc mẹ bạn từ chối yêu cầu được đụ âm hộ của bạn, nếu đúng như vậy
Vì vậy, đừng sợ hãi, hãy mách với cô giáo, cô giáo sẽ làm công việc tư tưởng của mẹ bạn. "
“Không, chuyện đó không liên quan gì đến mẹ tôi. Dư Tiểu Cương vội vàng nói với lão sư: “Là tôi... không phải tôi.” 
Chà, sáng ra con cặc của tôi lại cương cứng, mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi, và trên xe buýt của trường, tôi cũng nhờ một cô gái thổi kèn cho tôi.
Bạn cùng lớp của tôi mút nó vào miệng tôi, nhưng...cuối cùng anh ấy không xuất tinh, nên...nên..."
"Đúng vậy." Trương lão sư gật đầu. Tôi thầm nghĩ: “Xem ra Dư Tiểu Cương thật sự đang nhịn
Anh ấy trông rất khó chịu. Nếu không nói ra, có lẽ cậu ấy sẽ không hứng thú với giờ học cả ngày. Anh ấy cũng có thể làm điều đó.
Sẽ tốt hơn nếu cứ để anh ấy giải quyết vấn đề rồi yên tâm quay lại lớp. "
Nghĩ đến đây, cô mỉm cười nói với Tiểu Cương: “Vậy… làm như thế này đi, cô giáo sẽ miễn phí cho em.” 
Sử dụng danh sách từ phòng sex của trường, bạn vội vã xuất tinh và quay trở lại lớp học. Khi tôi quay lại lần nữa,
Bạn phải tập trung. "
“Vậy…” Lúc này, cô Trương nhìn qua nhìn lại các nữ sinh trong lớp, cười nói: “Vậy thì
Có bạn nữ nào sẵn sàng đi cùng bạn cùng lớp Yu Xiaogang đến phòng tình dục để giúp anh ta xuất tinh không? "
"Tôi...tôi...thầy, tôi..." Hầu như tất cả nữ sinh trong lớp đều giơ tay. Thậm chí có
Một số người lo lắng đã tự mình đứng dậy. Bởi vì Vu Tiểu Cương đẹp trai, học giỏi, công bằng và công bằng.
Anh ấy đặc biệt nổi tiếng với các cô gái và được mệnh danh là Hoàng tử quyến rũ trong lớp.
Thấy nhiều người giơ tay như vậy, thầy Trương mỉm cười nói với Tiểu Cương: "Xem ra Vu Tiểu Cương cũng giống Tiểu Cương."
Anh ấy rất nổi tiếng trong giới sinh viên. Có rất nhiều cô gái sẵn sàng làm tình với anh. Các bạn cùng lớp của anh ấy đều rất quan tâm.
Thầy cũng rất hài lòng. Nhưng với nhiều người như vậy, thật khó để thầy lựa chọn. Vì vậy, bạn cùng lớp Yu Xiaogang,
Đó là sự lựa chọn của bạn. "
Ánh mắt của Dư Tiểu Cương đảo một lượt khắp các nữ sinh, cuối cùng tập trung vào lớp trưởng mỹ nhân Tiểu Tịnh.
Xiaojing đúng như tên gọi của mình, cô ấy trầm tính và đáng yêu, Yu Xiaogang từng nghe nói rằng chàng trai cùng lớp đã đụ cô ấy.
Học sinh này cũng nói rằng Xiaojing là người thích làm tình nhất trong lớp.
"Thầy, em chọn Tiểu Tĩnh." Sau khi xem xét xong, Vu Tiểu Cương cuối cùng kiên quyết nói với thầy Trương. Sau khi nghe Yu
Sự lựa chọn của Tiểu Cương lập tức khiến cả lớp thở dài.
Tiểu Tĩnh kiêu ngạo đứng lên, kiêu ngạo nhìn chung quanh, sau đó bước tới nắm lấy tay Vu Tiểu Cương.
Hãy chuẩn bị rời khỏi lớp học.
“Chờ một chút.” Giọng nói của thầy Trương đột nhiên vang lên từ phía sau.
"Sư phụ, lại xảy ra chuyện gì vậy?"
Thầy Trương cười nói: “Hình như em quên mang phiếu đi phòng tình dục, không có phiếu nào cả, hình như là vậy.” 
Quản lý dì Hồ không cho cậu vào." 
"Ối. "Xiaojing tinh nghịch lè cái lưỡi hồng hào rồi nhảy lên bục,
Tôi lấy tờ hướng dẫn từ giáo viên.
Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, tòa nhà bốn tầng bên trái là phòng sinh hoạt tình dục chuyên dụng của trường. Vì phòng sex được trả tiền
đã qua sử dụng nên Vu Tiểu Cương không đến thường xuyên. Nhưng Tiểu Tĩnh trông rất quen. Cô kéo Yu
Bàn tay của Xiaogang thân mật đưa tới phòng tiếp tân của tòa nhà.
"Dì Hu, dì Hu." Xiaojing không lịch sự và bắt đầu hét lên khi đến cửa. 
“Tới, tới.” Sau khi đáp lại, quản lý Hu Ju thò đầu ra ngoài cửa sổ.
Nhìn thấy là Tiểu Tĩnh, anh mỉm cười nói với cô: "Là Tiểu Tĩnh, sao hôm nay em đến sớm thế? Hả?" bạn hôm nay
Đối tác của Chúa đẹp trai quá. "
"Tất nhiên rồi. "Nghe Hồ Cư khen ngợi Vu Tiểu Cương, Tiểu Tĩnh trong lòng cảm thấy khá tự hào, cười nói:
Trong khi đưa tờ sử dụng cho Hu Ju. Sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ: "Dì Hu, lần này dì là giáo viên của chúng tôi.
Cá nhân tôi đã phê duyệt thứ tự sử dụng. Lần này tôi muốn sử dụng phòng sex có giường kéo đẩy tự động. "
"Tôi xin lỗi Xiaojing. Hồ Cư xin lỗi nói: "Hiện tại có lẽ không có khả năng, tổng cộng chỉ có hai trường học."
Phòng tình dục được trang bị giường kéo đẩy tự động nhưng hiện nay người ta đang sử dụng. Sao dì Hu không cho con cái khác?
Có chỗ nào tốt để kéo xe không? Bạn có thể chơi với chiếc xe đẩy của ông già, điều đó cũng tốt. "
“Tôi không muốn nó. Xiaojing bĩu môi và nói với giọng thất vọng: “Người ta thích chơi Quan Âm nhất khi làm tình.
Mình ngồi kiết già, chơi trên giường kéo đẩy tự động là thoải mái nhất. Thực sự, ai đến sớm và đẩy và kéo
Giường cũng bị chiếm mất, khó chịu quá, đi học thì thích thật. Tôi không muốn mua thêm vài cái nữa, chỉ có hai chiếc giường trượt, thật sự rất tệ.
Lòng thương xót. "
“Nhưng trường học không thể làm gì được. Hu Ju bất lực nói. “Dù sao chúng ta cũng là trường công. 
Tồn tại nhờ sự phân bổ tài chính của nhà nước. Khi đó bạn vẫn còn một số tiền dư để mua những thiết bị tình dục cao cấp đó. Hai chiếc kéo đẩy tự động này
Những chiếc giường này đã bị loại bỏ khỏi các trường tư thục khác khi họ nâng cấp trang thiết bị. "
"Được rồi dì Hồ, cô xem cách sắp xếp đi. "Xiaojing cũng bất lực nói với cô ấy.
“Hãy đến, theo tôi. "Nói xong, Hu Ju đưa Yu Xiaogang và Xiaojing vào tòa nhà. Khi họ đến tầng hai
Dừng lại ở một căn phòng. Sau đó, anh ta mở cửa phòng và nói với họ: "Chúng ta hãy xem cái này trông như thế nào. Mặc dù không có
Là giường kéo đẩy tự động nhưng có trang bị đèn nến, roi, máy thụt, dây thừng tự động… Có thể sử dụng khi đang trong tình trạng khó khăn. 
Đụ lồn cô ấy và chơi SM cùng một lúc. "
“Tôi không muốn nó. "Xiaojing lắc đầu và lẩm bẩm: "Đau quá. Tôi đã chơi với bố vài lần trước đó và không thấy đau.
Không thú vị. "
“Đó là do anh chưa quen thôi. Hu Ju vặn lại: "Quen rồi thì sẽ ổn thôi. Có lẽ bạn sẽ không làm điều đó mỗi ngày." 
Nó làm cho trái tim tôi ngứa ngáy khi chơi với nó. Cũng giống như con trai tôi, chẳng phải lúc đầu bạn cũng không thích nó sao? Nhưng bây giờ nếu bạn không thích nó mỗi ngày,
Tôi thậm chí không thể ngủ được sau khi quan hệ tình dục với tôi. Được rồi, tôi sẽ không làm phiền bạn, tôi ra ngoài trước. Ngoài ra, nếu nhất
Khi em xuất tinh, nếu anh ấy xuất tinh vào lồn em thì nhớ ra ngoài lấy thuốc tránh thai của em nhé. "
Nói xong cánh cửa đóng lại. Yu Xiaogang và Xiaojing là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Xiaojing vòng quanh cậu bé giường lớn
Sau khi quan sát kỹ hơn, tôi thấy phần trên khá sạch sẽ, không có cặn bẩn trên đó. Tôi quay lại và nói:
Tiểu Cương nói: “Được rồi, đừng đứng nữa, mau cởi quần áo lên giường đi. "
Nói xong, cả hai bắt đầu cởi bỏ quần áo hoàn toàn. Khi Xiaojing nhìn thấy thứ bên dưới Yu Xiaogang,
Sau khi bị ướt, anh ta lập tức kêu lên: “Ôi chúa ơi, thật là… một con gà trống hoàn hảo. "Tôi đã gọi nhiều lần liên tiếp.
Từ đó về sau, cô hận không thể quỳ xuống bên cạnh Vu Tiểu Cương, cầm con cặc trong tay không buông xuống được, bắt đầu xem.
"Nó lớn quá. "Sau khi quan sát một lúc, Xiaojing ngẩng đầu lên và nói với Xiaogang:" Hãy dùng thiết bị đo dương vật để đo. 
Bạn đã vượt qua chưa? "
"Ừm. "Dư Tiểu Cương gật đầu, sau đó kiêu ngạo nói: "Ta đã đo lường rồi, đánh giá tổng thể là xuất sắc! "
"Xuất sắc? "Xiaojing thậm chí còn kêu lên." Thật sao? Điều này...điều này thật tuyệt vời. ở trường,
Tôi chỉ nghe nói Âu Dương giáo viên dạy thể dục có dương vật rất đẹp. Có vẻ như mọi người đều nói rằng cậu ấy là người duy nhất đã bước sang tuổi 10 trong trường chúng tôi. 
Bạn đã đạt đến tiêu chuẩn này. Tôi không ngờ rằng bạn cũng sẽ đạt được tiêu chuẩn này. Tôi rất hạnh phúc. "Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy có vẻ như
Anh không chắc chắn hỏi: "Vậy... tôi có thể ăn nó được không?" "
"Đương nhiên." Vu Tiểu Cương cúi đầu nói với Tiểu Tĩnh.
Tiểu Tĩnh nhìn con gà trống trong tay như đang nhìn một món đồ chơi yêu quý, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.
Một lúc lâu sau, cô ấy dường như cẩn thận đưa quy đầu vào, như thể đang ôm một báu vật nào đó. 
“Đừng chỉ mút, hãy dùng lưỡi liếm vào bên trong lần nữa.” Vu Tiểu Cương nhắm mắt hưởng thụ trong khi hướng dẫn.
Hãy nhìn Tiểu Kinh.
Như thể cô ấy đã nghe thấy một chỉ dụ của hoàng gia, Xiaojing nhanh chóng đưa lưỡi qua lại trên quy đầu một cách tâng bốc. Trong khi ăn,
Đồng thời, anh dùng tay đỡ gà qua lại.
"Ồ...Xiaojing...lưỡi...dùng lưỡi của bạn nhiều hơn...vâng...chính là nó...mạnh hơn
Thở đi...ah...Xiaojing, em thật tuyệt, cảm giác thật thoải mái..." Du Xiaogang cảm thấy vô cùng thoải mái, cảm nhận được sự đồng hành của Xiaojing
Kỹ thuật này khá tốt. Gần như đuổi kịp Lưu Quý Tường. Anh mút quy đầu của mình cho đến khi nó đau nhức và tê dại. đã làm được
Toàn thân anh bắt đầu run rẩy.
Sau khi nghe được lời khen của Vu Tiểu Cương, Tiểu Tĩnh càng làm việc chăm chỉ hơn. “Ba Chi, Ba Chi” vang lên.

Đồng thời, anh ấy làm việc chăm chỉ để đưa con cặc vào sâu hơn. Chỉ vì con cặc của Yu Xiaogang quá lớn nên Xiaojing chỉ có thể
Ăn được nửa chừng, quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể ăn được.
Đã đi xuống. 
Nhưng ăn được nửa đường, Dư Tiểu Cương đã rất hài lòng. Anh cảm thấy quy đầu của mình bị mắc kẹt trong cổ họng của Xiaojing
Thật chặt, quy đầu của anh đã tê liệt. Anh không khỏi nâng mông lên và đút cặc vào
Miệng Tiểu Tĩnh bắt đầu đẩy kéo. 
"Woo... Wu..." Con cặc của Yu Xiaogang lấp đầy miệng Xiaojing, gần như che kín cả hai má cô.
Cả nhóm đều được khuyến khích. Cô chưa bao giờ ăn một con cặc to như vậy trước đây và một cảm giác chưa từng có khiến cô cảm thấy khó chịu.
Tôi bắt đầu ngày càng hào hứng hơn. 
Sau khi bị Tiểu Tĩnh ăn một lúc, Vu Tiểu Cương cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng sưng lên. Anh ấy cảm thấy như mình nên đụ miệng mình
Gần xong rồi, đã đến lúc làm tình với âm hộ của cô ấy rồi. 
Nghĩ đến đây, Vu Tiểu Cương đã chuẩn bị rút cặc của mình ra, sau đó cưỡi lên Tiểu Tĩnh và đụ âm hộ của cô. 
Nhưng Xiaojing dường như vẫn chưa ăn đủ. Khi Vu Tiểu Cương rút dương vật của anh ra một chút, cô liền di chuyển đầu về phía trước.
Cuối cùng, Vu Hiểu Cương chỉ đơn giản là ôm đầu Tiểu Tĩnh rút ra, cố gắng rút cặc của hắn ra. Nhưng Tiêu
Jing chỉ liên tục nói "wuwu" và không chịu buông ra. Cuối cùng, anh ta dùng răng cắn vào thân gậy của Vu Tiểu Cương.
Vu Tiểu Cương dù cố gắng thế nào cũng không chịu nhổ cặc ra. 
Dường như lực lượng đã không còn đủ, Vu Tiểu Cương đành phải nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Được rồi, Tiểu Tĩnh, ngoan ngoãn đi, ta không ăn nữa.
Đừng ăn nữa. Chỉ ăn thôi có ích gì? Bạn không muốn tôi dùng con cặc to lớn này để đụ lồn bạn sao?
Hãy thử nghĩ xem, sẽ sung sướng biết bao nếu có thứ gì đó to và cứng như vậy xuyên qua âm hộ của bạn. "
Tiểu Tĩnh ngậm cặc trong miệng, mở to mắt nhìn Vu Tiểu Cương. Nhãn cầu của cô ấy bắt đầu di chuyển xung quanh, như thể cô ấy đang nghĩ về điều đó.
Sau khi suy nghĩ xem lời nói của Ngọc Tiểu Cương có hợp lý hay không, cuối cùng cô cũng chớp mắt và nhổ ra con cặc của mình.
Đến, nhưng vẫn có chút luyến tiếc nói: “Cái đó... không sao đâu. Nhưng sau khi xuất tinh, cậu phải hứa với tôi nhé.”
Hãy cho tôi con cặc mềm mại của bạn để ăn nữa. Nó lớn như vậy, tôi đoán nó phải ngon ngay cả khi nó mềm. "
"Được rồi, anh hứa với em, được rồi, lên giường nằm đi." Dư Tiểu Cương lo lắng đẩy Tiểu Tĩnh lên giường.
Nhưng Tiểu Tĩnh chớp chớp mắt, đột nhiên nói với Vu Tiểu Cương: "Vậy... vậy ngươi yên tâm, ngươi...
Trước khi em vào, hãy để anh ăn ngực em và liếm âm hộ em nhé? "
Thật có lý khi Yu Xiaogang nghĩ về nó. Trong lớp kỹ năng quan hệ tình dục, giáo viên nhắc đi nhắc lại rằng việc vuốt ve trước khi làm tình cũng là
là rất quan trọng. "Được rồi, cậu nằm xuống đi, tôi giúp cậu ăn."
Tiểu Tĩnh vui vẻ nằm xuống giường, sau đó dùng hai tay nâng một bên ngực của mình lên nói với Tiểu Cương:
"Được, nếu nam bên trái, nữ bên phải thì anh có thể ăn vú phải của em trước."
"À?" Dư Tiểu Cương sửng sốt một lát: "Có thể không? Đây cũng là nam tả nữ phải sao? Vậy thì ta không phải."
Sau này mẹ liếm tinh hoàn của tôi, tôi phải bảo mẹ liếm tinh hoàn bên trái của tôi trước. Chà, nó vẫn rất khó chịu.
Có ý nghĩa. "
Nghĩ nghĩ, Vu Tiểu Cương bắt đầu đè lên người Tiểu Tĩnh, bắt đầu đưa bộ ngực của cô vào miệng anh. 
Anh cẩn thận ngậm nó vào miệng.
Mặc dù vừa rồi Tiểu Tĩnh đang làm ầm lên, nhưng ngay khi bị ăn ngực, cô ấy bắt đầu im lặng như một con cừu trần trụi.
Cô nằm yên, để Vu Tiểu Cương ăn và cắn ngực mình tùy ý. 
Chỉ mút một lúc, Tiểu Tĩnh dường như không chịu nổi sự mút của Tiểu Cương, toàn thân bắt đầu nóng lên.
, ngay cả núm vú nhỏ màu hồng cũng bắt đầu cứng lại dưới sự bú của Vu Tiểu Cương. 
Ngay khi núm vú của cô cứng lại, Vu Tiểu Cương bắt đầu ăn uống hăng hái hơn. Anh ta liên tục búng nó bằng đầu lưỡi,
Thỉnh thoảng, anh sẽ cẩn thận cắn nó bằng răng. Điều này khiến Tiểu Tĩnh toàn thân run lên, đồng thời có âm thanh phát ra từ lỗ mũi thanh tú của cô.
Thỉnh thoảng, anh phát ra một tiếng rên rỉ rung động lòng người. 
Giật mình lâu như vậy, Vu Tiểu Cương cảm thấy mình thật sự chịu không nổi nữa. Anh bắt đầu khao khát
Muốn chết tiệt. Thế là anh nhổ núm vú của Tiểu Tĩnh ra và cầu xin: "Tiểu Tĩnh, tôi... tôi thật sự
Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của tôi. Tôi có thể bỏ qua một bước, ngừng liếm âm hộ của mình và chỉ đưa cặc của mình vào đó không? "
Tiểu Tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó ngập ngừng nói: "Cái đó... Đây không phải là chơi theo thói quen, mà là...
Được rồi, nhưng...nhưng cậu phải đồng ý với một điều kiện. "
“Điều kiện gì?”
Tiểu Tĩnh tinh nghịch nhìn Dư Tiểu Cương nói: “Liếm tiểu bước có thể bỏ qua, nhưng ngươi đang đụ cặc đấy.”
Trước khi vào âm hộ của tôi, bạn có thể hát và đụ tôi cùng một lúc được không? "
"À?" Đầu Vu Tiểu Cương quay cuồng: “Sao lại phải vừa hát vừa đụ con mèo của mình?”
Tiểu Tĩnh nghiêm túc trả lời: "Bởi vì bây giờ nó nổi tiếng, không xem TV cũng có thể hát. Muốn đụ tôi cũng có thể hát."
Ồ, cái lồn chết tiệt của chúng ta là không thể ngăn cản được. "
"Ồ, điều đó có ý nghĩa." Vu Tiểu Cương gật đầu, sau đó không nói nữa. Anh quỳ trên chân Tiểu Tĩnh.
Trong lúc đó, anh dùng một tay mở hai môi lớn của cô, tay kia cầm lấy con cặc của mình, nhìn lên xuống tìm Xiao.
Vị trí âm hộ của Jing, sau đó vặn eo cô, đẩy mông về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào một cú ngã. 
Vừa bước vào, cô đã nghe thấy Tiểu Tĩnh vừa hét lên: "Ôi, đau...đau quá"
Cô ấy tiếp tục bơm. Dù đã tiết ra rất nhiều tinh dịch trong âm hộ nhưng cô vẫn bất lực vì cặc của Tiểu Cương quá lớn.
, nhưng đột nhiên cô vẫn không thể chấp nhận được. 
May mắn thay, Xiaojing đã từng bị nhiều bạn nam đụ trước đó nên khả năng thích ứng của âm hộ cô ấy vẫn rất mạnh. Mặc dù vào thời điểm đó
Nó rất đau, nhưng khi dương vật của Vu Tiểu Cương ra vào âm hộ cô vài lần, cơn đau nhanh chóng giảm bớt.
Kết thúc rồi. 
Dư Tiểu Cương vẫn đang quan sát biểu tình của Tiểu Tĩnh. Bởi vì anh ấy biết rằng dương vật của anh ấy rất lớn và mẹ anh ấy có thể
Liu Guixiang, bạn thân của anh, cũng nhiều lần dặn anh phải nhẹ nhàng khi quan hệ với các bạn nữ trong trường. địa điểm
Bởi vì từ lúc vào tới hắn đã rất cẩn thận, cho nên hắn luôn luôn quan sát hành động của Tiểu Tĩnh. Hãy đến và điều chỉnh lễ hội lồn của riêng bạn
Chơi. 
Nhìn thấy Tiểu Tĩnh có vẻ dần dần thành quen, Vu Tiểu Cương dần dần bạo dạn hơn, bắt đầu bơm nhanh hơn.
Tốc độ chèn. Khi anh nhận ra mình đã đụ cô rất nhanh, Xiaojing dường như vẫn không có chút đau đớn nào trên mặt.
Thay vào đó, Yu Xiaogang bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm khi đỏ mặt, nhăn mũi và trông như đang tận hưởng. Anh ấy bắt đầu mạnh mẽ
Anh cúi người qua lại, đưa con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ cô, đẩy nó vào một cách rất tự do. 
Nhưng ngay tại Vu Tiểu Cương sắp gặp khó khăn thời điểm, Tiểu Tĩnh đột nhiên dừng lại lực đẩy của mình.
Anh nghiêm túc nói: “Em… em quên hát rồi.”
"Ồ." Dư Tiểu Cương xấu hổ gãi đầu, sau đó lớn tiếng hát: “Tôi không sợ gián.
Tôi không sợ nữa, tôi khá căng thẳng, tôi không sợ, tôi không sợ, tôi không sợ…”
Nhưng Tiểu Tĩnh hiển nhiên không thích bài hát này. Cô dùng móng tay nhéo mạnh vào mông Yu Xiaogang, véo Yu thật mạnh.
Tiểu Cương hét lên "Aoao". 
"Sao cậu lại nhéo tôi?" Ngọc Tiểu Cương bất mãn hỏi.
"Tôi không thích bài hát này."
"Vậy cậu thích cái gì?"
"Được rồi... ca hát và cưỡi Lý Tương đi."
"Ờ..."
"Hát..."
“…………”
“Có định hát hay không?”
"Nhưng...tôi...không thể. Tôi có thể đổi nó sang cái khác được không?”
“Ồ, tùy cậu thôi…”
“Tôi nhìn từ xa, có bao nhiêu con cặc đang bay tự do trên mặt trăng…” Dư Tiểu Cương bắt đầu
Trong khi hát, tôi tiếp tục làm điều đó. Đồng thời, anh cũng đang quan sát phản ứng của Xiaojing. 
Xem ra Vu Tiểu Cương hát rất hay, Tiểu Tĩnh cũng khá hài lòng. Thế là anh ta tiếp tục hát: “…tiếng của con mèo chết tiệt
Đứng dậy đi, chết tiệt cái lồn đó, ồ ồ, ồ ồ ………
Lúc này, Tiểu Tĩnh vô cùng hài lòng. Vừa nghe nhạc, cô vừa có thể chịu đựng được con cặc to lớn của Vu Tiểu Cương.
Và tôi đã có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc mà điều lớn lao này mang lại cho tôi. Cô ấy cảm thấy như thể toàn bộ âm hộ của mình vẫn ổn
Cảm giác như bị nhét đến tận miệng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô chân thật đến mức bị con cặc của Dư Tiểu Cương cọ xát, cọ xát.
Toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức.
Nhìn vẻ mặt của Xiaojing là có thể thấy rõ rằng cô ấy đã rất thích thú rồi. Vì vậy Vu Tiểu Cương cũng bắt đầu tự mình trút giận.
của sự ham muốn. Chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn, cho đến khi cơ thể của Xiaojing bắt đầu lắc lư qua lại. Và Xiaojing thực sự là
Cảm giác được đụ thoải mái đến mức anh ấy thậm chí còn vô thức mở miệng và nhẹ nhàng hít vào.
Nhìn Tiểu Cảnh há mồm, Vu Tiểu Cương đau lòng, chỉ đơn giản nằm xuống bịt miệng Tiểu Cảnh.
Sau đó lưỡi của anh ta thò vào miệng Tiểu Tĩnh và quấn lấy lưỡi của cô.
Nhưng vừa hôn được một lúc, Tiểu Tĩnh đột nhiên lè lưỡi Vu Tiểu Cương ra, sau đó nghiêng đầu sang một bên.
Có vẻ như cô không muốn Vu Tiểu Cương hôn mình lần nữa. 
"Tiểu Tĩnh, ngươi... ngươi làm sao vậy?" Nhìn nàng động tác khác thường, Vu Tiểu Cương không khỏi cảm thấy kỳ quái.
yêu cầu.
"À... tôi... tôi quên mất, bây giờ... SARS giờ đã phổ biến rồi, tốt nhất chúng ta nên đụ cái lồn của mình đi,
Chỉ cần đừng…đừng hôn, hãy cẩn thận…cẩn thận bị nhiễm trùng…” Xiaojing rên rỉ và nói với
Vu Tiểu Cương nói.
"Đừng sợ." Du Tiểu Cương nhanh chóng an ủi cô: "Anh... sáng nay anh đã dùng kem đánh răng 84, ngoài ra còn dùng kem đánh răng.
Langen rửa mặt và thấy không sao cả. Nó đã được khử trùng. "
Nghe Vu Tiểu Cương nói xong, Tiểu Tĩnh xoay người lo lắng, lại quay đầu lại, miệng lại chỉ vào Vu Tiểu Cương. 
Tiểu Cương cũng tự tin đưa lưỡi vào trong miệng Vu Tiểu Cương.
Hôn từ trên và đụ từ dưới, Ngọc Tiểu Cương cảm thấy mình càng ngày càng sung sức, nhưng chỉ sau vài nụ hôn, Tiểu Cương
Cảnh đột nhiên từ phía dưới lên tiếng: "Trước tiên... dừng lại một chút, được rồi... à... dừng lại một chút." 
"Sao vậy?" Du Tiểu Cương đút cặc vào bên trong, không cử động nữa. Sau đó cô ôm đầu Tiểu Tĩnh hỏi.
Mặt Tiểu Tĩnh trước tiên đỏ lên, sau đó cô ấy nói như chợt nhớ ra điều gì: "Tôi... tôi quên mất."
Vừa rồi tôi đã nói với dì Hu rằng tư thế tôi thích nhất là Quan Âm ngồi trong thế kiết già. Tôi chỉ để bạn fuck tôi.
Suýt chút nữa tôi đã quên mất, bây giờ... hãy thay đổi nó và để tôi lên trên. "
"Xem ra ngươi cũng có thể quên chuyện này? Ngọc Tiểu Cương nghi hoặc nghĩ, sau đó ôm Tiểu Tĩnh lật lại.
Hãy để Xiaojing cưỡi trên cô ấy.
"A... sâu quá." Ngay khi cô cưỡi trên cơ thể của Yu Xiaogang, do áp lực từ cơ thể của chính Xiaojing, cô
Đột nhiên, con cặc của Vu Tiểu Cương bị nuốt vào trong âm hộ của cô, khiến cô hét lên đầy phấn khích.
Ngọc Tiểu Cương nằm ở trên giường, cúi đầu nhìn thân dưới của mình, phát hiện từ góc độ này hắn có thể nhìn thấy chính mình rất rõ ràng.
Ji và Xiaojing đụ phần lồn. Anh nhìn chằm chằm vào lồn của Xiaojing và phát hiện ra rằng con cặc của cô đã bị ép chặt vào cơ thể anh.
Cảm giác như chỉ còn lại hai tinh hoàn lộ ra ngoài, và vì Tiêu Cảnh ngồi quá chặt nên Vu Hiểu Kinh cảm thấy
Gang dường như cảm thấy hơi đau ở hai tinh hoàn bên ngoài của mình khi bị cô ấn vào.
Sau khi hài lòng ngồi trên Vu Tiểu Cương hưởng thụ một hồi, Tiểu Tĩnh bắt đầu lắc lư eo, vặn qua xoay lại.
Sau khi vặn vài vòng, anh nhấc mông lên rồi nặng nề ngồi xuống, dùng động tác vặn kết hợp với bao cao su để đụ vào lồn mình một cách thoải mái.
"Ồ..." Dư Tiểu Cương bị Tiểu Tĩnh vặn vẹo kéo lại. Anh cảm thấy thoải mái đến mức không thể không hét lên,
Đồng thời, anh đưa tay ra đỡ mông Tiểu Tĩnh, bắt đầu để Tiểu Tĩnh vuốt ve con cặc của mình qua lại.
Xiaojing ngày càng nghiện bao cao su. Cô vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội và di chuyển hai bầu ngực trên ngực.
Nó cứ đu đưa qua lại. Trong lòng Vu Tiểu Cương vừa nhìn thấy liền hưng phấn nên chỉ dùng tay nắm lấy ngực của Tiểu Tĩnh và bắt đầu xoa xoa.
Xoa bóp một hồi, Vu Tiểu Cương cảm thấy khá hài lòng. Anh ước tính bộ ngực của Xiaojing ít nhất phải được xếp hạng năm.
Dù chỉ khoảng 36D nhưng ngực có cảm giác rất đàn hồi. Và nó cho cảm giác cầm trên tay rất tốt, khá tinh tế.
Xiaojing bị Yu Xiaogang xâm nhập vào âm đạo và chạm vào ngực khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Âm hộ trong âm hộ của cô ấy gần như bắt đầu phun nước
Nước tràn ra như suối, bắt đầu chảy dọc theo con cặc dài của Vu Tiểu Cương.
Làm được một lúc, Tiểu Tĩnh cảm thấy mình bắt đầu thất bại. Toàn thân tôi cảm thấy run rẩy và tê dại.
Cô di chuyển con cặc ngày càng nhanh hơn và cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình bắt đầu co thắt.
Một cách bất thường, cô bắt đầu nhéo quy đầu của Vu Tiểu Cương.
Kỳ thực lúc này Vu Hiểu Cương cũng cảm giác được mình sắp xuất tinh. Anh ta ấn vào mông của Xiaojing,
Cảm giác như thể quy đầu của anh ấy đột nhiên chạm tới một nơi ẩm ướt, nhầy nhụa. Đột nhiên
Một luồng nhiệt nóng được phun thẳng vào quy đầu.
"A..." Vu Tiểu Cương vừa hét lên, con cặc to lớn của hắn dùng lực đẩy lên,
Sau một hồi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào cơ thể Tiểu Tĩnh.
Xiaojing cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Bên trong âm hộ có một cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng nước nóng lớn trào ra.
Hầu như toàn bộ nước cực khoái đều thấm vào quy đầu của Tiểu Cương.
Hai người ôm nhau hài lòng một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo vào, rồi cẩn thận mặc quần áo vào.
Căn phòng đã được dọn dẹp. Nhưng khi dọn phòng, Xiaojing nhìn thấy những thiết bị SM đó và cô có chút nghi ngờ về chúng. 
Tiểu Cương nói: "Dùng cái này có thú vị không...? "
Dư Tiểu Cương suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái này... Cái này ta cũng không biết. Nếu bạn muốn hỏi tôi cảm giác được đụ vào lồn tôi như thế nào,
Tôi vẫn có thể nói điều đó, vì tôi đã đụ con mèo nên tôi biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng...nhưng tôi chưa bao giờ chơi nó
SM, nếu bạn hỏi tôi về cảm giác này, tôi...tôi không thể trả lời được. "
"Ân." Tiểu Tĩnh gật đầu. Sau đó hắn hài lòng nói với Tiểu Cương: “Hôm nay vui thật, lần đầu tiên
Bị một con cặc lớn như vậy đụ khiến tôi gần như bay đi. "
Dừng một chút, cô ghen tị lẩm bẩm một mình: “Giá như… giá như dương vật của bố to như vậy.
Vậy thì...thì tôi có thể được làm tình một cách thoải mái mỗi ngày. "
Lẩm bẩm một lúc, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nói với Tiểu Cương: “Đúng rồi, anh thật là quá đáng.” 
Điều quan trọng là nếu bạn tham gia cuộc thi loạn luân mẹ con chắc chắn sẽ có kết quả tốt. "
“Cuộc thi loạn luân giữa mẹ con? "Dư Tiểu Cương nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy, sáng nay tôi đã đọc "Tin tức tình dục Trung Quốc" và có một bài báo nói rằng nếu chúng ta có thể giành được giải Thiểm Tây
Nhà vô địch giải Tây An sẽ nhận được 100.000 nhân dân tệ tiền thưởng. Một trăm ngàn tệ, nhiều lắm đấy. Thật không may, tôi không phải là đàn ông.
Nếu không tôi sẽ đi thi đấu với mẹ. Nếu giành chức vô địch, tôi có thể mua được chiếc âm đạo mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay.
Đó là một máy thu nhỏ. "
Khi tôi nghĩ về điều đó, đôi mắt của Xiaojing đã đầy những ngôi sao nhỏ. Nhưng một lúc sau, cô chán nản nói
: "Thật đáng tiếc là không có cuộc thi loạn luân cha con khiến người ta không đủ điều kiện tham gia. Nhưng... nhưng tôi rất muốn tham gia."
Cái âm đạo co thắt đó, suốt ngày bị bọn con trai trong lớp đụ, âm hộ của tôi đã lỏng lẻo hơn rất nhiều.
Thậm chí bố tôi còn nói rằng tôi không còn săn chắc như hồi mười ba tuổi nữa. "
Đáng tiếc Vu Tiểu Cương hầu như không nghe được một chữ Tiểu Tĩnh lẩm bẩm. Tất cả sự chú ý của anh ấy đều đổ dồn vào một trăm nghìn nhân dân tệ
Phần thưởng đang bật. Anh tự nghĩ: “Nếu mình thực sự có được 100.000 nhân dân tệ, thì… sau này sẽ không như vậy. 
Sẽ không giải quyết được học phí của trường đại học tư thục? Bằng cách này...bằng cách này cha mẹ không phải làm việc quá vất vả...
