Trưa mấy hôm sau, dì Liên đến nhà tìm tôi: “A Đông, mẹ con đang chơi ở nhà bác.
Bạn muốn đến nhà tôi hay ở nhà một mình? "
Tôi đang định đọc cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi nhặt được bên cầu hôm qua. Tôi nghĩ, lần này tôi có thể đọc thầm.
Anh ấy nói: “Tôi không đi, tôi lười đi quá nên ở nhà chơi thôi”.
“Ồ, vậy thì cậu chú ý giữ gìn bản thân nhé, đừng chạy lung tung, mẹ cậu sẽ về lúc 1 giờ chiều. Nếu không thì mẹ cậu sẽ về.”
Khi về cậu có thể tự nấu mì cho mình đấy, biết không? "Dì Liên nói.
“Tôi biết rồi, tôi sẽ tự mình làm đồ ăn, đừng lo lắng.” Vì tôi rất thích đọc cuốn tiểu thuyết nên tôi đã thúc giục
Thúc giục dì Liên rời đi.
"Vậy tôi đi đây. Cậu nên chú ý đến bản thân mình." Dì Liên nói xong liền quay người rời đi.
"Dì Liên, xin hãy đi chậm thôi." Tôi vội vàng đóng cửa lại, quay người bước hai bước nhưng lại sợ mẹ bất ngờ quay lại.
Thế là tôi quay lại khóa cửa rồi quay vào phòng ngủ đọc sách.
“Câu chuyện này thú vị quá, người phụ nữ đó thật gợi cảm…” Lúc này, tại nhà dì Liên.
"Dì Liên, Đông Nhi của con đâu? Anh ấy không đi cùng dì à?" Mẹ tôi hỏi khi thấy tôi không đến.
“Tôi đã gọi cho anh ấy nhưng anh ấy không đến.” Dì Liên vừa trả lời vừa cởi quần áo.
“Ồ, vậy thì tôi sẽ quên nó đi.” Mẹ tôi nói.
"Không, Tiểu Bảo, thôi nào, cậu có mơ được đụ dì Ngọc Kiều của cậu không?" Dì Liên vội vàng kéo Tiểu Bảo
Đi đến chỗ mẹ tôi.
"Chị ơi, hôm nay chúng ta chơi với con trai cưng của em nhé. Hai ngày nữa em sẽ đến nhà chị để con trai chị đụ em. Tại sao vậy?
Thế còn nó thì sao? " Thấy mẹ chỉ do dự không có động tĩnh gì, dì Liên lại một lần nữa đổ thêm dầu vào lửa.
"Được rồi... vậy." Mẹ tôi không khỏi nhìn thấy Tiểu Bảo khỏa thân với con cặc to cao dựng đứng trên háng.
Muốn rời đi.
"Thật tuyệt...ừ..." Xiaobao nhảy dựng lên ngay khi nghe mẹ tôi đồng ý.
"Bảo Nhi, lại đây, để ta cho ngươi xem con gà trống có thể giết con điếm này giống như mẹ ngươi. Làm ơn cho ta được không?"
Mẹ tôi vừa nói vừa cởi quần áo, chẳng mấy chốc đã trần truồng nằm trên giường.
Mẹ hợp tác dang chân ra, dựng âm hộ lên, đợi dương vật của Vương Cương Dũng tiến vào nhưng bị Tiểu Bảo đẩy ra
Cô cúi đầu hôn vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ cô bị lưỡi của Vương Cương Dũng khuấy động, phát ra âm thanh “êm ái”.
Chết tiệt...sssssss..." những âm thanh ngắt quãng, nhớp nháp và tục tĩu. 
Mẹ ôm đầu Tiểu Bảo bằng cả hai tay. Mẹ không ngừng đẩy mông cô lên, giữ đầu Tiểu Bảo giữa hai chân.
Tiểu Bảo liếm môi trái của mẹ, sau đó liếm môi bên phải, rồi tiến lên mút âm vật của mẹ, cuối cùng dùng lưỡi để liếm.
Trong hố thịt của vợ tôi, tôi khuấy một vòng tròn rồi lại liếm lên xuống, lông mu của mẹ cũng liếm vào.
Với việc xoa mũi Bảo, Tiểu Bảo dùng hết những chiêu thức đã học được khi đọc sách khiêu dâm lên cơ thể mẹ.
Vâng, bạn thực sự đã áp dụng kiến thức của mình. 
Sau đó Tiểu Bảo đứng dậy, đưa quy đầu to lớn của mình áp sát vào cửa âm đạo của mẹ, lên xuống, trái và phải, phải và trái.
Sau nhiều lần, quy đầu to đã nhắm vào môi bé của âm đạo mẹ. Người mẹ nhanh chóng duỗi thẳng hai dương vật bằng tay phải.
Anh dùng ngón tay giữ lấy quy đầu to lớn của mẹ, đẩy lên xuống vài lần rồi đối diện với âm hộ của chính mẹ mình. 
Mông Tiểu Bảo từ từ chìm vào trong âm hộ của mẹ. Mông chìm rất sâu và không cử động được.
Rồi anh hôn lên môi mẹ tôi, và toàn bộ dương vật của anh có lẽ đang thưởng thức hương vị của lồn mẹ tôi. 
Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được nữa, mông mẹ bắt đầu lắc nhẹ lên xuống, trái phải, hai chân dang rộng vào trong.
Ôm mông mẹ, cô thọc vào âm đạo của mẹ, như muốn thúc giục Tiểu Bảo di chuyển nhanh hơn, Tiểu Bảo cũng vậy.
Bắt đầu bằng cách nhẹ nhàng bơm âm hộ của cô ấy lên xuống. Mẹ cứ nhắm mắt lại. Xiaobao đụ âm hộ của cô ấy trong khi hôn cô ấy.
môi.
Cơ thể của mẹ bị cơ thể của Tiểu Bảo đè lên, miệng trên và bộ phận sinh dục dưới đã được nối liền.
Phần trên và phần dưới hòa quyện vào nhau. Tiểu Bảo nằm trên người mẹ, hai cánh tay cong lại đỡ lấy cơ thể.
Dùng một tay sờ ngực, hôn một lúc, cúi xuống hôn ngực trái và hôn ngực phải một lúc.
Một lúc sau, tôi hôn lên ngực trái, nhẹ nhàng xoa mông vào âm hộ của mẹ, như muốn chạm vào toàn thân mẹ.
Nó giống như hòa vào cơ thể của mẹ tôi vậy. 
Mông mẹ cũng bị cặc Tiểu Bảo hạ xuống, thỉnh thoảng đẩy lên. Họ đã dành rất nhiều thời gian để làm tình.
Long, thứ tôi nghe được là tiếng giường rung chuyển "cạch... cọt kẹt..." và tiếng thở của Tiểu Bảo. 
"Bảo nhi... ồ... à ..." Hơi thở càng lúc càng dồn dập, Tiểu Bảo tăng tốc độ ra vào, dì Liên
Nhìn tốc độ của Tiểu Bảo và hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, Tử Tử biết hai người đang trên đà cao trào. Sau một thời gian,
Xiaobao gầm gừ, đẩy về phía trước và ngừng di chuyển. 
Lồn mẹ đã nhận được một lượng lớn tinh dịch của Xiaobao, đồng thời khiến con đạt đến đỉnh cao sung sướng. Hai người họ
Có một sự bế tắc như thế này, không ai muốn di chuyển, họ chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc cao trào này. 
Một lúc sau, Xiaobao dẫn đầu hồi phục sau cơn cực khoái và rút con cặc nhét vào lồn mẹ ra.
Nào, khi con gà rời đi, tinh dịch trong âm hộ cũng chảy ra khắp khăn trải giường. 
"Mẹ" Tiểu Bảo ngượng ngùng sờ sờ đầu, đi tới liền nhìn thấy mẹ đang ngồi ở trước giường. 
“Bây giờ em thấy sướng rồi, cái lồn của dì Yujiao, nhiều đàn ông trong làng cũng không đụ được, nhưng hôm nay thực ra là
Tôi đã bị con quỷ nhỏ của bạn đụ. Nhân tiện, chị Yujiao, chị có cảm thấy dễ chịu khi bảo mẫu nhỏ của em đụ chị không? "Dì Liên trêu chọc
Quách Tiểu Bảo đứng trước mặt cô, dùng tay vuốt ve con cặc mềm mại của Tiểu Bảo. 
"Không sao đâu. Bạn tốt hơn nhiều người. Chẳng trách chị lại đồng ý để Tiểu Bảo đụ con." Mẹ tôi ôm chặt, để mình dựa vào người mẹ. 
Ở đầu giường.
"Thật sự, xem ra Tiểu Bảo không làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu. Bảo Nhi, tôi đang làm cho dì Yujiao của bạn cảm thấy dễ chịu." Dì Lian
Sau khi giật mạnh con cặc của Xiaobao, anh ta ra hiệu cho Xiaobao đi đụ mẹ tôi lần nữa.
"Lại đây, Paul, chúng ta hãy thay đổi tư thế mà mẹ cậu bảo." Mẹ tôi nói rồi xoay người quỳ xuống giường.
Nâng mông lên để chào đón sự xâm nhập của Xiaobao. 
Tiểu Bảo thấy thế, lập tức nhét vào lần nữa. Chỉ được vài lần, Tiểu Bảo quay lại mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con muốn
Có chuyện gì đó đã xảy ra."
"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì Liên cũng có chút tò mò. 
“Trước đây tôi và A Đông cãi nhau, cả hai đều nói sẽ đụ mẹ nhau. Chậc chậc. Tôi không mong đợi điều đó ngày hôm nay
Chúa thực sự đã trở thành sự thật. "Xiaobao dùng lòng bàn tay đánh vào mông mẹ."
"Bảo Nhi, ngươi thật ác độc... Ta đã đụ ngươi rồi, ngươi còn nói như vậy, lần sau... Ta sẽ không tới.
Gia đình anh cho phép anh đụ tôi"
“Đồ khốn nạn, nếu cô không đến nhà tôi, tôi sẽ đến nhà cô và đụ cô trước mặt con trai cô. 
Hãy nhìn con trai bạn xem, mẹ nó nghịch ngợm thế nào. "Xiaobao cảm thấy âm hộ của mẹ cô trở nên chặt chẽ hơn, biết rằng mẹ cô
Giống như cách này.
“Vậy thì để mẹ anh đụ con trai anh, giống như bài báo tôi đọc, nơi hai mẹ con chúng ta chơi đùa.”
Đổi lại, mẹ tôi sẽ là vợ của con trai bạn, còn bạn sẽ là vợ tôi. Chúng ta sẽ chuyển đổi như thế này một lúc rồi chuyển lại.
Thôi nào, dì có đồng ý không, dì Yujiao? "Khi Tiểu Bảo thấy mẹ sắp lên đỉnh thì tăng tốc. 
Một lần nữa, tinh dịch lại được đưa vào lồn mẹ tôi.
Một lúc lâu sau, “Dì thấy thế này được không, dì?” Tiểu Bảo hỏi.
"Nhưng... em có thể thử xem, ừm... cứ thế này đi, Liên chị, tối nay em đến nhà anh để cùng Tiểu Đông đi, anh sẽ ở lại đây
Hãy ở lại với Xiaobao và tập trung ở đây vào ngày mai. Bạn nghĩ gì? "Mẹ tôi ngập ngừng hỏi dì Liên. 
"Được rồi, vậy ngươi có thể thong thả chơi đùa. Ta tới nhà ngươi thử dương vật Tiểu Đông của ngươi." Dì Liên nói xong.
Vừa rời khỏi nhà. 
"Dì" "Đừng...ăn tối xong chơi cũng chưa muộn đâu." Mẹ tôi nhìn thấy Tiểu Bảo lại giả vờ đến liền vội vàng
Dừng lại bằng giọng nói. 
Dì Liên đến nhà tôi không lâu sau khi dì rời nhà. Cô ấy nói với tôi mọi thứ một cách chính xác, và tôi nhanh chóng kéo
Tôi theo mẹ đến nhà vì muốn xem tình trạng mẹ tôi bây giờ ra sao. 
Khi đến nhà dì Liên, tôi thấy mẹ tôi trần truồng ngồi trên đùi Tiểu Bảo, Tiểu Bảo đang xoa tay lên xuống.
Ôm bộ ngực lớn của mẹ, mẹ nhẹ nhàng dùng lỗ của mình xoa nắn dương vật cương cứng của Tiểu Bảo. 
Mẹ tôi thấy có người mở cửa và nhận ra là tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô muốn đứng dậy nhưng Tiểu Bảo đã chết.
Tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi xấu hổ và phải giả vờ như không nhìn thấy tôi. 
"A Đông, ngươi tới rồi, hehe." Khi Xiaobao thấy tôi đến, anh ta cố tình gây rắc rối. Vốn dĩ anh chỉ xoa cái lỗ.
Con cặc lập tức chui vào âm hộ của mẹ cô, mẹ cô lập tức quay lại nhìn Tiểu Bảo một cái. Ánh mắt quyến rũ khiến cô...
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi sững sờ ngay lập tức, nhìn chằm chằm vào giao lộ giữa Xiaobao và mẹ tôi. 
"Pah...pah...pah" "A Dong, dì ơi, để con kể cho dì nghe một chuyện." Dì Liên kéo tôi ngồi trên ghế sofa. 
TRÊN.
"Chính là như vậy, ta muốn mẹ ngươi cưới đứa nhỏ của ta, ngươi nghĩ thế nào?" Dì Liên đưa tay vào
Anh cởi quần tôi, xoa nhẹ con cặc đang cương cứng của tôi và hỏi ý kiến tôi. 
“Mẹ tôi gả cho Tiểu Bảo, còn tôi thì sao?” Tôi đã rất bối rối. 
"Đương nhiên là ta gả cho ngươi, vì cái gì, ngươi không hài lòng sao?" Dì Liên giận dữ véo cặc tôi. 
"Thỏa mãn, làm sao có thể không hài lòng?" Tôi mỉm cười. 
"Thở quá...thằng nhóc hôi hám, bị con điếm đó dỗ dành... à... à... ngay cả mẹ cũng muốn...
Để bán phải không? “Mẹ tôi quay đầu sang chỗ khác, giả vờ tức giận.
Lúc này Tiểu Bảo đột nhiên dừng lại, quay người mẹ lại đối diện với mình: “Con yêu, con không muốn gả đâu.” 
Đưa nó cho tôi? ” và xô mạnh mẹ cô vài cái.
Mẹ bất lực trước cú va chạm mạnh bất ngờ nên phải lớn tiếng thừa nhận sai lầm của mình: “Không… mẹ không…”
...À...ý anh là thế đấy,”
“Ý anh không phải vậy, vậy ý anh là gì? Hả?" Tiểu Bảo đánh vào mông mẹ mấy cái.
Nó dừng lại, và đúng như dự đoán, mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót.
"Ta không có ý gì, ý ta là, ngươi là người tốt, ta bằng lòng bị ngươi làm tình... a... nhưng tsk...
…” Mẹ còn chưa kịp nói xong, Tiểu Bảo đã đưa miệng chiếm lấy môi mẹ, hai người bắt đầu hôn lưỡi. 
"Hừ... Hừ, khốn nạn, ngươi thật xấu xa, ta cũng không biết ngươi làm sao lại giỏi làm tình như vậy." Mẹ nói nhẹ nhàng.
Anh ta đập nhẹ vào ngực Tiểu Bảo và trợn trắng mắt cho Tiểu Bảo. 
“Con yêu, chúng ta đổi tư thế nhé,” Tiểu Bảo nói rồi bế mẹ lên sofa, để mẹ ôm tay.
Chân và toàn bộ vùng lông mu lộ ra ngoài. Lông mu của mẹ không nhiều, chỉ có một ít ở phần trên, còn vùng mu thì nhiều. 
Giống như con sò, môi âm hộ bên ngoài tuy sẫm màu hơn một chút nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của toàn bộ âm đạo.
Bởi vì Tiểu Bảo muốn kích thích tôi trước mặt tôi nên âm đạo của mẹ tôi hướng về phía tôi, tức là âm đạo của mẹ tôi hướng về tôi.
Vẻ mặt của mẹ khi bị đụ không còn hiện rõ trong phòng ngủ nữa. Tiểu Bảo nhấc cả người về phía trước để đầu cô tựa vào đó. 
Trên ghế sofa, bạn có thể thấy tôi và con cặc của Xiaobao di chuyển ra vào âm hộ cô ấy.
Tiểu Bảo từ từ đút cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ rồi từ từ rút ra. Mẹ nhìn tôi và thấy rằng tôi
Trong khi nhìn cô ấy, Xiaobao cũng nhận thấy điều này và ngay lập tức bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy với sức mạnh và tốc độ tối đa. 
Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng "bốp...bốp", Tiểu Bảo lần lượt giống như người đóng cọc.
Anh tát mẹ một cái, cứ như vậy một lúc sau, Tiểu Bảo đạt đến cao trào: “Ngọc Kiều, sinh cho tôi một đứa con trai.” 
... à".
Tiểu Bảo đổ hết tinh dịch vào lỗ của mẹ. Sau khi xuất tinh xong, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mẹ.
Cô rút âm hộ ra, tinh dịch vừa xuất tinh từ từ chảy ra khỏi âm hộ. Tiểu Bảo đặt mẹ nằm nghiêng.
Cô bé ngồi lên chân mẹ trên ghế sofa, nhấc chân lên và liếm.
"Hai người chuẩn bị đi tắm. Ăn tối xong chúng ta sẽ phân chia như thế nào." dì Liên
Anh ấy liếc nhìn tôi, người đang trong trạng thái sốc.
Xiaobao và mẹ đứng dậy đi về phía phòng tắm. Ngay sau đó, giọng nói trêu chọc của hai người từ trong phòng tắm vang lên: “Ừ,
Tiểu tử này, ngươi lại làm chuyện xấu rồi... à... không, rửa nhanh đi." “Lồn của dì ngon quá, làm sao em có thể
Bạn có thể để nó đi được không? Hả? "Bố...bố...bố"
Hai người lại một lần nữa đánh nhau trong phòng tắm, nhưng lần này không kéo dài như lần trước.
“Nào, đến giờ ăn rồi,” dì Liên hét lên, gọi tôi ra khỏi trạng thái choáng váng.
Sau khi mẹ bước ra, mẹ trần truồng ngồi vào bàn ăn giống như Tiểu Bảo, “Ăn đi” và “Đã đến giờ ăn rồi.” Không có nhiều thứ để ăn. 
Lâu nay tôi thấy giữa Xiaobao và mẹ tôi có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi không bao giờ nhấc tay trái lên, thậm chí sau đó còn giả vờ
Cô cầm đũa lên, vùi đầu xuống gầm bàn: “A Đông, anh nghĩ sao về lời tôi vừa nói với anh?” liên
Khi dì tôi thấy tôi đang nhìn mẹ và Tiểu Bảo một cách tò mò, dì đã cố gắng chuyển hướng sự chú ý của tôi.
"Ừm... tôi vẫn nhớ mẹ. Điều này... hãy quên đi ý định kết hôn với nhau. Thỉnh thoảng trao đổi vẫn còn
Không tệ. “Tôi nói “bụp” và cố tình đánh rơi đôi đũa xuống gầm bàn rồi cúi xuống nhặt. 
Tôi nhìn về phía Xiaobao và phát hiện ra rằng mẹ tôi đang thổi kèn cho Xiaobao. Vẻ mặt mẹ tôi trông như thể bà đã không ăn gì trong nhiều năm. 
Cô bé vừa ăn kẹo mút đột nhiên có cảm giác như đang ăn cây kẹo mút ngon nhất thế giới. Cô ấy nuốt, mút, liếm và mút.
Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Tiểu Bảo đặt rau củ lên quy đầu rồi đút cho mẹ. Sau khi mẹ ăn xong, mẹ liếm sạch và để lộ ra âm đạo của chó con.
Cách anh ấy ăn, tôi chợt nhớ đến một câu trong tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc: “Phụ nữ sinh ra để phục vụ đàn ông”.
Bị một con cặc chinh phục”, tôi bắt đầu ghen tị.
"A Đông, cậu không sao chứ? Sao cậu không vào bếp lấy một bộ đồ sạch mới đi?" Dì Liên lo lắng hỏi tôi.
"Không cần." Tôi tỏ vẻ không vui, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.
Dì Liên nhìn thấy tôi đi vệ sinh nhưng không để ý rằng tôi đang trốn ở cửa nhà vệ sinh và lén lút quan sát mọi thứ trước bàn ăn.
"Tiểu Bảo, đủ rồi. Hôm nay em xuất tinh đủ rồi, bảo trọng nhé." Dì Liên nhìn vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Bảo.
Cùng với bóng dáng mẹ tôi biến mất, tôi biết mẹ tôi đang thổi kèn cho Tiểu Bảo.
“Ừ…” Tiểu Bảo gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu mẹ mình. Anh buông ra sau hơn mười giây, mẹ anh đứng dậy.
Anh quay lại liếc nhìn Xiaobao, sau đó bước đến chỗ dì Lian và hôn lên môi dì Lian. Sau một thời gian dài, hai người chia tay.
Mở đầu, "Chị Yujiao, chị thật sự là..." Dì Liên không tìm được từ nào để miêu tả về mẹ mình, bởi vì mẹ cô đã xuất tinh ra Xiaobao
Anh ấy ngậm tinh dịch chảy ra từ miệng và nhổ nó vào miệng dì Liên khi anh ấy đang hôn dì Liên. Dì Liên thì không.
Lựa chọn duy nhất là nuốt nó.
“A Đông đâu?” Mẹ tôi hỏi khi thấy tôi không có ở đó.

“Tôi đi vệ sinh. Nhân tiện tôi thấy A Đông không
Tôi rất đồng ý với kế hoạch kết hôn chung của chúng tôi. Nếu bị ép buộc, Á Đông có nói cho người khác biết không? "Dì Liên Tử
Anh lo lắng nói. 
“Chắc là không đâu. Nếu không thì tôi sẽ đụ A Đông hai lần trước. Khi nào nó quen rồi thì chúng ta lại chơi trò hoán đổi, sau đó sẽ chơi tiếp.”
Hoàn thành hôn nhân lẫn nhau từng bước? "Mẹ tôi bày tỏ suy nghĩ của mình.
"Đây là cách duy nhất. Bạn phải nắm bắt thời gian trong tháng này và cố gắng làm mọi việc tốt hơn cho chúng tôi và gia đình vào tháng tới. 
Cuộc trao đổi đã thành công." Dì Liên cho biết giải pháp.
"Và họ có thể sẽ quay lại trong hai hoặc ba tuần tới, nên cậu phải nhanh lên nhé, biết không?"
Dì Liên hỏi.
“Được rồi, mẹ sẽ làm càng sớm càng tốt,” mẹ tôi thề, “Khi chúng ta trao đổi thành công, mẹ sẽ đi và
Hãy lấy chiếc nhẫn và sinh cho em một đứa con trai.” Mẹ tôi mỉm cười vỗ nhẹ bàn tay Tiểu Bảo đang di chuyển trong âm hộ mẹ tôi.
Khi tôi nghe điều này, tôi bắt đầu nghĩ đến biện pháp đối phó trong nhà vệ sinh, nhưng dù có nghĩ đến mức nào, tôi cũng không thể nghĩ ra.
Tôi đã không nghĩ về điều đó ở bàn ăn tối. Họ đang nói chuyện và cười đùa, nhưng tôi đang nghĩ về biện pháp đối phó. Cho đến khi chúng tôi rời đi, tôi
Tôi nhìn thấy sợi dây xích dùng để buộc con chó ở nhà dì Liên, rồi tôi nghĩ ra cách, đó là trước tiên hãy biến mẹ tôi thành nô lệ tình dục của tôi.
Rồi còn có dì Liên, cô gái xinh đẹp và quyến rũ trong làng. Tôi muốn họ trở thành nô lệ tình dục của tôi.
Kế hoạch đào tạo nô lệ tình dục sẽ bắt đầu khi cậu về nhà tối nay.
