Niu Xiaoting hôm thứ Năm cho biết anh và bạn cùng lớp Xiao Jian đã hẹn nhau nghỉ cuối tuần ở nhà vào thứ Sáu tuần này, cùng nhau chơi game để thư giãn và thay đổi suy nghĩ. Là học sinh lớp 3 trung học cơ sở, việc thư giãn là điều hiếm khi xảy ra. 
Đứa trẻ Xiao Ting này luôn đạt điểm rất cao và có tính cách hướng ngoại, lạc quan. Có thể nói cháu phát triển tốt về đạo đức, trí tuệ, thể chất và nghệ thuật. Anh không chỉ là lớp trưởng môn Tiếng Anh mà còn là cầu thủ chủ lực của đội bóng rổ của trường. Dù không phải con ruột của tôi nhưng nó ít nhiều cũng giống con ruột của tôi, gia đình nó cũng không phải lo lắng quá nhiều. Nhưng sau khi cha cậu rời bỏ chúng tôi, đứa trẻ trở nên ít nói và điểm số của cậu cũng kém ổn định hơn. Vì vậy anh ấy đã mời các bạn cùng lớp về nhà để thư giãn, điều đó khiến tôi thực sự rất vui. 
Tôi rời đơn vị từ đầu giờ chiều, định mua một ít trái cây và đồ ăn để thưởng cho các em học sinh đã chăm chỉ học tập. 
Tôi đang ở khoa châm cứu của bệnh viện. Bộ phận này đã bận rộn hơn nhiều so với trước đây trong những năm gần đây. Trong lĩnh vực y học phục hồi chức năng, gió đông đã lấn át gió tây. Với tư cách là bác sĩ điều trị, tôi cũng trở nên bận rộn. Lần trước, vì tôi chữa trị cho một bệnh nhân bị liệt trên giường mấy năm nên người nhà anh ấy đã gửi cho anh ấy một biểu ngữ, và cuộc phỏng vấn của đài truyền hình đã trở thành người được gọi là đàn ông của thời đại. Một bộ phận bên lề đã trở nên phổ biến một cách không thể giải thích được. 
Trên đường đi siêu thị, tôi đi ngang qua tiệm ảnh nơi chồng tôi từng làm việc. Đây là nơi sự quen biết và tình yêu của chúng tôi bắt đầu. Trước khi gặp anh, mối tình đầu của tôi là ở trường đại học y ở thành phố nơi tôi theo học. Mối tình đầu vừa đẹp vừa buồn. Lần đầu tiên, lời thề của nhau, tôi từng tin rằng sẽ có tình yêu, sẽ có bánh mì, mọi thứ sẽ ở đó, nhưng trước thực tế, mọi thứ thật quá sức chịu đựng. Bạn trai cũ chia tay tôi vì tương lai của chính anh ấy. Nước mắt và thân xác anh không thể giữ được trái tim anh, anh ra nước ngoài sống và bay cùng con gái của hiệu trưởng trường đại học, để lại tôi một mình buồn bã. Với những vết sẹo khắp cơ thể, tôi tránh xa thành phố khiến tôi buồn bã và đến thành phố hạng hai này, nơi tôi đã trải qua tuổi trẻ trong bóng tối. 
Sau khi bị tổn thương, tôi có một sự phản kháng không thể giải thích được đối với đàn ông. Mặc dù tôi có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt ưa nhìn, đặc biệt là ngực, eo và hông hình chữ S điển hình nhưng các bạn cùng lớp thường gọi tôi là phiên bản nữ của Calabash. Chính vì thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài thanh tú mà bạn trai cũ đã theo đuổi tôi một cách tuyệt vọng. 
Sau khi đến bệnh viện, mọi người đều rất quan tâm đến vấn đề cá nhân của tôi. Thỉnh thoảng có người giới thiệu cho tôi nhưng tôi luôn mỉm cười và lịch sự từ chối. Theo thời gian, các đồng nghiệp của tôi bắt đầu tung tin đồn rằng tôi có vấn đề về định hướng, nhưng ai biết được nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng trong lòng, ai biết tôi, ai có thể hiểu rõ tấm lòng và mong muốn của tôi về một mối quan hệ thực sự. 
Trước khi nhận ra, tôi đã gần 30 tuổi, đã đến lúc đàn ông lập gia đình và phụ nữ lập gia đình. Tôi muốn để lại dấu ấn trong tuổi trẻ của mình. Dù tình yêu chưa đến nhưng vẫn có dấu vết của tuổi trẻ, dù tôi không còn trẻ nữa. Người sắp xếp chụp ảnh cho tôi chính là người đàn ông sau này trở thành chồng tôi, bố của Niu Xiaoting. 
“Lần đầu làm quen”, tôi nghe anh nói bằng phương ngữ Tây Bắc, cảm giác gần gũi với đồng hương tự nhiên trỗi dậy. Phong thái trung niên ổn định, thân hình cao lớn, bờ vai dày khiến người ta cảm thấy an toàn. Khi tôi nói chuyện với anh ấy bằng phương ngữ phía bắc Thiểm Tây, tôi cảm nhận rõ ràng sự ngạc nhiên của anh ấy. Có lẽ anh ấy cũng có cảm giác giống tôi. Thật hiếm khi gặp được một người dân làng ở một thành phố phía Nam. Khi anh ấy hỏi tôi đến từ huyện Mizhi ở phía tây bắc, anh ấy khoe hàm răng trắng và cười nói rằng anh ấy đến từ Suide. Như người ta vẫn nói, một người đàn ông ở Suide là mẹ chồng của Mizhi. Đó là số phận.
Trong quá trình quay phim, anh ấy rất lịch sự và chuyên nghiệp. Không giống như một số người điều khiển máy quay có đôi mắt lác và dâm đãng, anh luôn trung thực, tập trung và nghiêm túc. Sự kết thúc của vụ nổ súng là sự khởi đầu cho mối quan hệ của chúng tôi. Anh ấy rất thành thật với tôi và kể lại trải nghiệm của mình từ đầu đến cuối. Vợ anh mất do tai nạn khi sinh con, để lại đứa con trai hiện đang học lớp 5. Anh một mình nuôi con. Bé ngoan, lạc quan và khỏe mạnh. Nó đã cho tôi thêm một chút niềm tin và nhịp tim. Anh ấy là một người đàn ông có trách nhiệm và là một người đàn ông có thể tin cậy suốt đời.
Sau nửa năm quen nhau, Xiaoting, Ning∧ và tôi như một gia đình. Tôi vẫn còn nhớ ngày sinh nhật của Tiểu Đình, ba chúng tôi đã cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm. Xiaoting nói: “Con mong muốn dì Shijin sẽ là mẹ con và cưới bố con, được không?” Thật vui vẻ, lãng mạn và ấm áp khi được đứa trẻ chấp nhận. Tôi gật đầu hạnh phúc với những giọt nước mắt hạnh phúc, và thế là chúng tôi kết hôn. 
Xiao Ting học giỏi và cư xử tốt nên cô ấy không phải lo lắng cho tôi với tư cách là mẹ kế. Tôi và Neng∧ đã có quan hệ tình dục rất vui vẻ trong vài năm. Nếu gọi là quan hệ tình dục thụ động với bạn trai cũ thời đại học thì ở đây tôi biết thế nào là hòa hợp với nhau và anh ấy đã hoàn toàn phát triển được một mảnh đất tốt. Tôi chăm chỉ và âm thầm tu luyện khi có thời gian trong lịch trình bận rộn của mình, mở ra nhiều chiến trường trong và ngoài nước. 
Nhưng ông trời không có thứ chúng ta mong muốn, ông trời ghen tị với cuộc sống hạnh phúc của gia đình chúng tôi, 3 năm sau, Tiểu Đình cũng bước vào lớp ba trung học cơ sở; Trong một chuyến đi chụp ảnh ngoài trời vào mùa đông, cô không may bị tai nạn xe hơi. Lúc hấp hối, bà nắm lấy tay Tiểu Đình và tôi, nói: “Đừng sai lầm khi tìm một người đàn ông tốt để kết hôn, con còn trẻ. Tiểu Đình hãy học tập chăm chỉ, dì Thời Cẩn có cuộc sống của riêng mình, đừng trách cô ấy.” Xiao Ting nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và ngoan ngoãn gật đầu. Tôi vừa khóc vừa nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ chăm sóc Tiểu Đình thật tốt đến hết đời. Đây là con của chúng ta.” Chồng tôi miễn cưỡng rời bỏ chúng tôi với nụ cười trên môi. 
Trước khi tôi biết điều đó thì chồng tôi đã ra đi được 3 tháng. Trong khoảng thời gian này, tôi và Tiểu Đình cũng hy vọng sẽ dần dần thoát khỏi nỗi đau buồn. Suy cho cùng, chỉ có người còn sống mới có thể sống tốt hơn để chồng chúng ta yên tâm. Tôi muốn thực hiện lời hứa với chồng và cố gắng hết sức để chăm sóc bé Ting thật tốt để cháu có thể trưởng thành thành đạt.
Những bữa ăn yêu thích của Xiao Ting đều được chuẩn bị ở nhà. Đứa trẻ này đặc biệt thích ăn thịt bò. Có lẽ vì anh ấy muốn tập thể dục. Học sinh lớp 3 cao 178cm. Bạn của anh ấy, Xiao Jian, cao hơn anh ấy. Trẻ em ngày nay không hề thiếu dinh dưỡng.
Ding dong, chuông cửa vang lên. Mở cửa, hai đứa trẻ mồ hôi nhễ nhại lao vào.
"Ôi, sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế? Cẩn thận bị cảm lạnh. Đi tắm trước khi ăn nhé," tôi lo lắng mắng. 
“Đi thay đồ lót cho bạn cùng lớp đi. Đừng để bị ốm ảnh hưởng đến việc học nhé. Tháng Năm thời tiết đã bắt đầu nóng hơn, xuân sắp đến, hè đến rồi, dễ bị cảm lạnh nhất,” tôi nói. 
"Được." Tiểu Đình vui vẻ đáp.
Một lúc sau, hai đứa trẻ lần lượt đi tắm và ăn ngấu nghiến. “Ồ, đừng nghẹn,” tôi nói với vẻ khen ngợi, lấy tay đỡ má và nhìn họ vui vẻ thưởng thức món ăn tôi nấu. 
“Ừ, dì Thời Cẩn nấu ngon thật đấy,” hai đứa trẻ đồng thanh đáp, “Vậy thì ăn nhiều một chút đi, đây là phần thưởng tốt nhất đối với con đấy, haha.” Tiểu Kiếm tốc độ ăn chậm lại, vừa ăn vừa liếc nhìn tôi, vẻ mặt lơ đãng và lo lắng như một thí sinh đang nhìn trộm trong phòng thi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng bộ đồ tôi mặc hôm nay có lẽ quá giản dị. Khi tôi ở nhà với chồng, anh ấy không bao giờ muốn tôi mặc áo ngực hay quần lót, bên trong có hút chân không. Anh ấy khẳng định rằng đó là vì lợi ích của tôi và không gây ra tình trạng tăng sản ngực nếu tôi bị hạn chế. Thực ra tôi cũng biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh ấy. Chỉ là để anh ấy dễ dàng ăn uống, chạm vào, v.v. Anh ấy còn tự mình chăm sóc tất cả đồ lót của tôi nên tôi chỉ có thể mặc những đồ anh ấy mua. Đồ lót đều là loại quần lót ren trong suốt. Lâu dần tôi cũng quen và thay quần áo ngay khi về đến nhà. Chiếc địu ngày nay được làm bằng cotton nguyên chất, vì là váy từ mấy năm trước nên cổ chữ V hơi giãn ra thành cổ chữ U to. Khi tôi cúi đầu xuống, nó có thể dễ dàng lộ ra và mọi người có thể nhìn thấy bộ ngực cao và trắng trẻo của tôi, vì ngực của tôi tương đối lớn, 34d. , bất cứ khi nào có rung chuyển, ngực thực sự gợn sóng và ngực gợn sóng. Đôi khi tôi và chồng đang ăn ở nhà và anh ấy không thể chịu được sự gợn sóng. Anh ấy nhất quyết ăn bất cứ món ăn nhẹ nào tôi đưa cho anh ấy trong bữa ăn, và anh ấy không thể không bắt đầu gây gổ với anh ấy ở bàn ăn tối. Tôi không trách đứa trẻ, ngay cả người trên 40 tuổi cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến một con cặc nhỏ. Tôi cười thầm và cảm thấy có chút tội lỗi về bản thân.
"Ăn từ từ thôi," tôi chào, "Tôi sẽ đi giặt quần áo cho cậu thay, sau đó xuống bếp pha cho cậu chút nước trái cây để uống. Thế nào?" "Được rồi, cảm ơn mẹ Thời Cẩn." Tiểu Đình vui vẻ nói, Tiểu Kiếm cúi đầu mơ hồ nói lời cảm ơn. 
Vừa bước vào phòng tắm, mùi mồ hôi nồng nặc không thể che giấu được mùi nồng nặc của dịch tiết nam giới - tinh dịch. Là một phụ nữ trưởng thành, đã kết hôn được 3 năm, có kinh nghiệm chiến đấu tình dục dày dặn, lại là một nữ hổ sói 32 tuổi bị chồng lợi dụng, mùi này quá quen thuộc. Không thể là của Tiêu Đình. Tôi cứ tưởng những ngày chồng đi vắng, giặt quần áo hàng ngày không có mùi như thế này. Có thể nào? Sự táo bạo như vậy thật đáng sợ đối với trẻ em ngày nay, những người trẻ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên! 
Tôi nhìn qua bộ quần áo họ đã thay và thấy ở lớp dưới cùng của quần lót của tôi có một vũng tinh dịch lớn chưa hóa lỏng hoàn toàn. Chiếc quần lót ren trắng hở hang này là món quà của chồng tôi. Thật gợi cảm và bí ẩn. Tên là Victoria's Secret. Phần trước trông mờ với lông mu, còn phần sau trông mờ. Thực ra để che đậy thì việc bị chồng đụ là thuận tiện và dễ khơi dậy sự bốc đồng của đàn ông. Quần lót có thể hiện rõ dấu vết bị xịt sau khi đeo vào dương vật. Đường kính và độ dày của dương vật thậm chí có thể được phân tích từ mức độ cong của quần lót. Đây không phải là một đối tác mì ăn liền mà là một chiếc xúc xích giăm bông dày.
Chồng tôi nói tôi là người nuốt tinh của anh ấy và tinh dịch có tác dụng kích thích, kích thích tình dục rất mạnh đối với tôi. Ông kể rằng thời xa xưa trong bí sử có ghi chép một số nhà giả kim trộn tinh dịch đàn ông với xạ hương để làm hương, đặc biệt có một số tên trộm hái hoa để ức hiếp phụ nữ đức hạnh. Phụ nữ sẽ biến thành gái điếm sau khi ngửi thấy mùi tử đạo. Tôi không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, âm đạo bất giác co giật. Tôi không dám thư giãn chút nào. Khi tôi thư giãn, nước chảy ra. Dù sao cũng đã 3 tháng rồi tôi không hề biết đến mùi thịt. So với những ngày bật nhạc mỗi tối thì 3 tháng này dài hơn ba năm. Tôi bám vào tường để giảm bớt căng thẳng, trong lòng cảm thấy khó chịu. Than ôi, trẻ con vẫn là trẻ con!
Tôi nhặt quần áo của họ và ném vào máy giặt. Tôi ném đồ lót của mình vào thùng rác. Tôi không thể mặc quần áo dính đầy chất dịch cơ thể của người khác. Đây là trách nhiệm của tôi với anh ấy và lòng trung thành của tôi với cảm xúc của mình. Thằng nhóc tưởng nó đã mở mắt ra. Sau khi họ ăn xong, tôi cất bát đĩa và dọn dẹp nhà bếp, trong khi Xiao Ting đang bận rộn cài đặt máy chơi game cho hai người. Tiếng ầm ầm của trò chơi vang lên, lại có một trò chơi súng khác. Các chàng trai đều thích điều này và tôi không thể không lắc đầu. 
Lúc này, Tiểu Kiếm đi vào phòng bếp, "Dì Thời Cẩn, để con giúp dì dọn dẹp. Cô đi chơi với Tiểu Đình, con sẽ tự mình từ từ dọn dẹp. Chú ấy sẽ chơi một mình trong chốc lát, còn con thì thường xuyên ở nhà làm việc nhà," Tiểu Kiếm cười khúc khích nói. 
Mùi phòng tắm vừa rồi vẫn còn đọng lại trong lòng tôi. Tôi luôn cảm thấy không tốt khi ở một mình với một đứa trẻ quá hiếu động. Hơn nữa, vừa nãy anh ấy đã nhìn trộm tôi khi đang ăn. Tôi lịch sự từ chối và nói: “Em còn trẻ nên việc học là chính. Cứ làm việc nhà rồi nói chuyện thôi”. Thực ra, tôi muốn nhắc anh ấy đừng suy nghĩ vớ vẩn mà hãy dành sức lực cho việc học. 
"Dì Shijin, con không còn trẻ nữa, con đã rất lớn rồi." Máy vào kép khiến tôi không thể tiếp tục nên tôi chỉ im lặng rửa bát. 
Tiểu Kiếm lấy bát đĩa tôi đã rửa rồi cất vào tủ cho tôi." "Dì Thời Cẩn, Tiểu Đình vui quá. Tất cả chúng ta đều ghen tị với anh ấy?" "Thật sao? Bạn ghen tị với anh ấy vì điều gì?" "Tôi ghen tị với anh ấy vì anh ấy có một người mẹ xinh đẹp luôn quan tâm đến mình."
“Mẹ là ai mà không quan tâm đến con cái?” Tôi cố tình chuyển chủ đề về bà mẹ xinh đẹp.
"Họ không đẹp bằng dì Shijin, dì đẹp quá, giống như Lin Chiling đến từ Đài Loan vậy." "Trước đây có người nói rằng tôi trông giống Lâm Chí Linh, nhưng khi xem ảnh, tôi thực sự trông giống cô ấy. Bao nhiêu ông chồng nói tôi giống Yui Hatano trên giường và giống Chi-Ling vào ban ngày. Ling là Yui vào ban đêm và tôi không thể phân biệt được ai là ai. Dù sao thì họ cũng rất giống nhau. Thật tuyệt khi được khen ngợi. Cảm ơn bạn, Xiao Jian. Tôi không thể so sánh với Lin Chiling. Việc tôi có giống ai hay không không quan trọng”. Anh cười khúc khích đầy ẩn ý.
Căn bếp có cấu trúc hình chữ L nhỏ gọn. Tiểu Kiếm đứng sau lưng tôi, đặt bát đĩa và đũa xuống. Tôi cảm thấy hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Anh ấy 180 tôi 165. Từ góc nhìn của anh ấy, anh ấy có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực trống rỗng bên trong. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy núm vú vừa mới cương cứng trong phòng tắm và chưa hề thư giãn. Một que thịt rõ ràng là cao hơn nhiệt độ cơ thể và đang sốt cao ép vào cái mông khẳng khiu của tôi. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì? Tôi không khỏi sợ hãi, hơi dịch người sang một bên. Nếu bạn di chuyển sang trái, vật có nhiệt độ cao sẽ theo bạn sang trái. Nếu bạn di chuyển sang phải, vật có nhiệt độ cao sẽ theo bạn sang phải. Trong một khoảnh khắc, nó trở thành một kích thích ma sát trá hình. Tôi thậm chí có thể cảm thấy toàn bộ vật thể có nhiệt độ cao hơi rung lên, giống như một người lính chuẩn bị tấn công sau khi huy động trước khi rời đi. Phía trên tiết ra một ít chất lỏng ẩm ướt, giống như khi đối mặt với một món ăn ngon, không khỏi chảy nước miếng. Tôi không được phép nghĩ cách kết thúc khoảnh khắc xấu hổ này. Một đôi bàn tay to lớn ôm chặt bộ ngực cao chót vót của tôi. Bộ ngực 34d được che kín. Núm vú cố gắng thoát ra khỏi kẽ hở của ngón tay nhưng chúng cứng và cương cứng do ma sát giữa quần áo và ngón tay. Họ kiêu hãnh tuyên bố sẽ không ăn vào dục vọng do mùi thịt khơi dậy vào tháng Ba. 
"Tiểu Kiếm, ngươi đang làm gì vậy? Tôi là dì của bạn," tôi run rẩy nói, "Bạn có biết bạn đang làm gì không?" "Con biết, dì Shijin, con thích dì. Tôi xin lỗi, tôi không thể kiểm soát nó. Em thật xinh đẹp. Mỗi lần đến nhà em, anh chỉ muốn gặp em. Chỉ cần nhìn em là anh đã hài lòng rồi." "Vậy hãy để anh đi." "Để anh ôm em nhé? Dì Shijin!" Xiao Jian thở hổn hển. 
Để giảm bớt sự xâm lấn của anh ấy vào ngực tôi, chưa kể núm vú của tôi không còn chịu được những lời trêu chọc khác, tôi không còn cách nào khác là phải chắp hai tay trước ngực để bảo vệ ngực, hơi cúi người xuống và cuộn tròn. Tuy nhiên, bằng cách này, tôi chỉ có thể cuộn tròn cơ thể bằng cách nâng mông lên. Cái mông nhô lên bây giờ đã trở thành một con gà trống. Một mục tiêu tấn công tự nhiên, chưa kể đến việc tôi không mặc quần lót bên trong. Dù tôi có đeo nó cũng sẽ không có tác dụng trước sự tấn công của con cặc nóng bỏng. Xiao Jian, người đã xịt vào quần lót của tôi, hẳn cũng biết tình trạng thực sự của phần dưới cơ thể tôi. Tôi chỉ có thể kẹp chặt chân mình. Ngay cả khi tôi kẹp chân mình ở vị trí hiện tại cho phép chó vào, điều đó cũng không giúp ích gì.

Sợ Xiao Ting nghe thấy điều gì đó không thể giải thích được và không thể chấp nhận được, chúng tôi im lặng đấu tranh trong bếp, tiếng thở hổn hển của nhau nghe giống như một bản xem trước của cuộc ân ái mãnh liệt sắp bắt đầu. 
Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành Jiu Kuang không thể chịu được tác động nóng bỏng của tuổi trẻ. Ngực cô dâng lên từng đợt, sưng lên từ sâu thẳm trái tim, sưng tấy đến mức cô cần sự xoa bóp của đôi bàn tay to lớn này để giải tỏa nỗi khao khát, khao khát cơn mưa ngọt ngào. Sự phản kháng lý trí bên trong hoàn toàn không thể chống lại được cơn lũ dục vọng dâng trào như bờ kè bị lật. 
"A, không, Tiểu Kiếm, như vậy không tốt, ngươi thả ta đi được không?" Tôi không chắc liệu kiểu thuyết phục bằng lời nói vô ích này có hiệu quả hay không, và tôi không chắc sự khác biệt giữa điều này và mong muốn dừng lại là gì. Thân xốp hình nấm ép sát vào lưng tôi một cách dai dẳng. Chất liệu cotton mềm mại và làn nước mềm mại bí mật kết nối toàn bộ cơ thể tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn. Chân tôi bất giác run lên. Đôi chân bó chặt bị nước cuốn trôi, con đập kiên cố mỗi giây đều sụp đổ. 
Trong chốc lát, Tiểu Kiếm nhanh chóng kéo quần áo ở nhà của tôi lên. Lúc này cặp mông trắng nõn của tôi lộ ngay trước mặt anh. Có thể tưởng tượng được tác động trực quan của sự tự tin vào mông của anh ấy. Trong cổ họng anh có âm thanh như hổ đang nhìn thấy con mồi. Bàn tay to lớn của anh mạnh mẽ xoa bóp ngực tôi. Núm vú và ngón tay có một cuộc đối thoại thân mật. Núm vú dựng đứng giống như hai người lính hiệu, truyền tín hiệu giao hợp đến tận sâu trong lối đi bí mật. , Kẹp không được nữa, kẹp không được nữa, càng kẹp chặt thì nước càng chảy ra nhiều. Môi âm hộ hở ra giống như một đứa trẻ đang chờ được bú, các hạt thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng co bóp, giống như bàn tay gánh nước, đẩy âm đạo vào trong âm đạo. Tinh dịch ở sâu trong ống tuyến ép ra làm ẩm phần mở rộng của môi âm hộ, thân xốp chạm vào môi âm hộ lớn. Lúc này, gà trống giống như lưỡi câu làm bằng thịt, môi bé giống như miệng cá đói, không ngừng há ra và mút. 
Độ nóng, độ cứng và cường độ đều nói cho cơ thể đói rằng đây là một con gà trống ngon, và các lớp mật đạo bên trong đang phát ra tín hiệu mời gọi. 
À, phải làm gì đây? Ôi không, chồng ơi, cứu em với. Tôi âm thầm phát ra tiếng kêu cứu không thể đáp lại với người chồng đã khuất của mình. Môi lớn hình con bướm đã trả lời thay tôi, lặng lẽ dang rộng đôi cánh xinh đẹp để chào đón vị khách lâu ngày không gặp. Dòng nước dục vọng rửa sạch khiến con rùa đầu càng tham vọng hơn. Lúc này, mắt ngựa trên quy đầu đã bắt đầu chào nhau bằng những hạt thịt mềm mại trong âm đạo, nói rằng đã lâu không gặp. Sau đó, họ sẽ tiếp xúc gần gũi, bắt tay và ôm nhau. Khi đã xong, họ chuẩn bị đi vào. Sự co thắt của âm đạo lại càng dữ dội hơn. 
Xiao Jian, Xiao Jian, cố lên, cố lên, chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu, Xiao Ting hét lên trong phòng khách. 
【qua】
