Series tình mẹ con
Tên tôi là Yamaguchi Shinichi, tôi 15 tuổi. Chúng tôi sống trong một biệt thự vườn ở ngoại ô và có một gia đình giàu có. Cuộc sống của mọi người trong gia đình chúng tôi có chút bất thường. Bố hàng ngày bận rộn giao lưu, giao lưu trong công việc, thỉnh thoảng đến các chi nhánh để kiểm tra hoạt động kinh doanh. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền nhưng hiếm khi gặp anh ta quanh năm. Vì bố không ở nhà quanh năm nên mẹ tôi cảm thấy tinh thần và tâm lý trống rỗng. Cô chỉ có thể chơi bài và đi du lịch nước ngoài để gây mê và bận rộn. Vì vậy, cô gần như vô hình. Hàng ngày, nếu không đến nhà bạn bè chơi bài, cô sẽ vắng nhà và đi du lịch nước ngoài. Vì thế tôi hoàn toàn được tự do sống một mình ở nhà. Khi tôi đói, người giúp việc sẽ nấu ăn cho tôi. Nếu tôi cần tiền, tôi luôn có sẵn hàng trăm nghìn tiền mặt trong phòng ngủ của bố mẹ để tôi tùy ý sử dụng. Bởi vì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về việc tìm việc làm, chỉ cần tiếp quản một trong nhiều công ty của bố tôi là đủ để tôi sống sót cả đời. Vì vậy, tôi không phải là một học sinh nghiêm túc theo đuổi kiến ​​thức trong học tập. Tôi chỉ cảm thấy mình không có mục tiêu trong cuộc sống và đầy sự buồn chán, trống rỗng. 
Vào ngày này, sau giờ học, tôi không muốn trở về nhà mà không có hơi ấm và lang thang vô định trên phố một mình. Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng, khi tôi quay lại thì thấy tôi gặp một học sinh trường khác ở vũ trường. Điểm số ở trường của anh không tốt nhưng anh biết rất nhiều về ma và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. 
Khi nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. Anh ấy hỏi tôi vay 5.000 nhân dân tệ. Tôi hỏi anh ta muốn nhiều tiền như vậy để làm gì. Anh ấy đến gần tôi một cách thần bí và thì thầm: “Tôi biết có một câu lạc bộ ngầm do người nước ngoài thành lập, chỉ dành cho thành viên. Một người bạn của tôi mới gia nhập. Sau khi gia nhập, nghe nói có khoảng 200 đến 300 thành viên nam và nữ. Nếu bạn tham gia câu lạc bộ này, các thành viên nữ bên trong sẽ rất thân thiết với nhau. Chỉ cần hai bên đồng ý, họ có thể lập tức được đưa đến căn phòng nhỏ được chuẩn bị sẵn bên trong để hình thành một cuộc hôn nhân bình thường. Sau đó, họ sẽ phân chia tài sản mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào.
Tôi nghe nói có nhiều nữ sinh ở trường, các cô gái đi làm và một số phụ nữ bất hạnh chưa bao giờ tìm được tình yêu đều tham dự bữa tiệc này. Chỉ là nam giới phải trả phí xử lý 5.000 nhân dân tệ để tham gia và họ phải trả phí địa điểm 1.000 nhân dân tệ cho mỗi lần tham gia tiếp theo. Phụ nữ tham gia chỉ cần trả phí xử lý khi tham gia lần đầu và không phải trả thêm bất kỳ khoản nào trong tương lai. Bạn có muốn tham dự không? Bạn tôi có thể giúp bạn làm người giới thiệu. Nếu không, nếu không có sự hướng dẫn của người quen, người lạ sẽ không được vào thăm và không được phép vào! 'Nghe những gì anh ấy nói, máu tôi đã chạy đua. Tôi muốn lao tới ngay lập tức. Tôi vội vàng đồng ý yêu cầu vay vốn của anh ấy và sẵn sàng nói rằng nếu tôi có thể tham gia, tôi sẽ không phải trả lại năm nghìn nhân dân tệ. Anh ta nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức bắt taxi. Hai người ngồi bên ngoài một biệt thự sang trọng dưới chân đồi vùng nông thôn, trả tiền vé rồi đi vào.
Bạn bè của anh đã đợi anh ở đó từ lâu. Sau một thời gian đàm phán, tôi chính thức gia nhập câu lạc bộ. Sau khi tôi lấy trong túi ra 10.000 nhân dân tệ và trả phí đăng ký cho anh ấy và tôi, bạn của anh ấy lấy từ tủ trong phòng khách ra hai chiếc khẩu trang và đưa cho mỗi người chúng tôi một chiếc để trả. Ông cũng giải thích rằng đây là biện pháp bảo vệ được câu lạc bộ thực hiện vì một số thành viên tham gia không muốn người khác biết danh tính của mình. Tất nhiên, nếu nam và nữ cảm thấy có thể tiếp tục tương tác sau khi quen nhau, họ có thể tháo mặt nạ ra và trao đổi địa chỉ, số điện thoại. Họ cũng có thể nối lại mối quan hệ của mình trong tương lai. Đây là câu lạc bộ khỏa thân nên tất cả người tham gia đều phải khỏa thân và nhân viên phục vụ bên trong cũng không ngoại lệ. Thế nên sau khi tôi và bạn cởi bỏ hết quần áo, chúng tôi thống nhất đường ai nấy đi mà không đợi nhau vui vẻ.
Vừa bước vào hội trường, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào vang lên bên tai. Bốn phía trang trí rất tinh xảo, không khí trong lành dễ chịu, ánh đèn dịu nhẹ hơi mờ khiến nơi đây rất tao nhã và quý phái. Tôi tự mình rót một ly rượu ngoại tại quầy, bước ra sàn nhảy và nhìn qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ. Tôi thấy tất cả những người đàn ông tham dự cuộc họp đều khỏa thân và nói chuyện. Có người béo như heo, bụng to mà không biết mệt; một số gầy như khỉ, trên người có xương sườn. Bạn có thể nhìn rõ từng xương; trong khi các cô gái lắc lư với bộ ngực lắc lư và mông lắc lư dữ dội, có lẽ sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông để anh ta tiến tới bắt chuyện.
Khung cảnh tuyệt đẹp này của cơ thể phụ nữ khiến con cặc to dưới háng tôi trở nên cứng và thẳng, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Lúc này, một cô gái nhỏ nhắn tiến lại gần tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ thỏ nhỏ màu trắng, hai con mắt ngấn nước long lanh từ hốc mắt, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm không bị khẩu trang che đi đang nhìn tôi một cách nhẹ nhàng. Ngẩng đầu lên, một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy. Cặp mông tròn và béo của cô khiến trái tim người ta đập theo từng bước chân run rẩy. Làn da của cô trắng và mịn màng, toàn thân cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 
Sau khi đến gần tôi, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh vòng eo thon gọn của cô ấy và cô ấy nói: "Ừ!" Vâng! ’ Tôi khẽ ậm ừ rồi cô ấy đưa đôi môi thơm ngát của mình vào miệng tôi và hôn tôi. Hai đầu lưỡi của chúng tôi không ngừng mút lấy miệng nhau. Mùi thơm từ tóc và da thịt của cô ấy không ngừng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em cứ khuấy động trong miệng tôi, và bộ ngực săn chắc của em cứ cọ vào ngực tôi. Tôi nhịn không được xoa xoa ngực cô ấy, tay còn lại đặt sau lưng cô ấy, bóp chặt cái mông to trắng nõn của cô ấy. 
Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của tôi trong háng. Tôi dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình, ồ!
Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp, lông mu mọc dày đặc trên đôi mông cao chót vót. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn và mịn màng, chạm vào nước dịch ướt của cô ấy. Sau đó tôi đưa ngón tay vào âm hộ rồi bóp nhẹ và xoa từ từ. Tôi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hét vào tai tôi: 'Hừm...anh...anh...quỳ...chị...chị...ngứa muốn chết...ôi...
Ôi... chị... của... âm hộ nhỏ... cảm thấy... ngứa quá khi bạn xoa nó... ồ... hm... ừm...
Hmm... 'Người đẹp này bị tôi trêu chọc bằng ngón tay, khiến cô ấy nổi hứng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy nép trong vòng tay tôi khẽ run lên. Tôi siết chặt tốc độ khiến cô ấy thoải mái vặn cái mông béo trong tay tôi. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm ướt đẫm những ngón tay tôi đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Vẻ đẹp thanh tú, gợi cảm và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức không khỏi thì thầm vào tai tôi: 'Anh...chị...của...con mèo nhỏ...ngứa quá...nhanh lên...nhanh lên...chị muốn...
Tôi muốn... của bạn... lớn... con cặc lớn... đụ... em gái tôi... của... âm hộ nhỏ... ồ...
Ôi... thôi nào... chị tôi... muốn... một con cặc to... ừm... 'Tôi thấy cô ấy phù phiếm đến mức cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng mà không có chút kiềm chế nào, và tôi không có thời gian đưa cô ấy vào phòng làm tình vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi giơ một đùi của cô ấy lên và chĩa con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại đó! Với một âm thanh, anh đưa con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô. 
Cái chết tiệt dữ dội này khiến cơ thể người đẹp quyến rũ run rẩy một lúc, sau đó cô ấy vặn mạnh chiếc eo thon của mình để con cặc to lớn của tôi có thể giải tỏa cơn ngứa cho âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to căng cứng trong âm hộ nhỏ của cô ấy, phần thịt mềm mại của âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi bước đến góc trong khi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy và đụ cô ấy trong khi di chuyển con cặc lớn ra vào. 
Mỹ nhân không để ý đến việc có người khác đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của chúng tôi, vui mừng đến mức hét lên: "Ối...
...Anh trai...anh thật biết cách...đụ...của em gái...lồn nhỏ...được hôn...anh trai...chết tiệt...đẹp quá...đẹp quá...ah...ồ...mạnh hơn nữa...sâu hơn một chút...ah...ok...
...tốt quá...ồ...ồ...'Thật ra, tôi đã thầm cười khúc khích. Hôm nay là lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi rất giỏi đụ âm hộ phụ nữ. Cô ấy vui quá còn tôi thì hưng phấn đến mức dùng hết sức mà đụ con cặc to của mình một cách điên cuồng. Tôi chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy người đẹp trong vòng tay mình đang đầm đìa mồ hôi, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại và không ngừng thở hổn hển. Khóc: 'Ôi...anh trai...lồn nhỏ...chị cảm thấy sướng quá...chết...chị...gặp...của anh trai...con cu lớn...đụ em quá...tôi sướng quá...ah...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...là...sắp...thả ra...của anh trai tôi...con cặc lớn...lại...
...Ồ...ồ...'Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô ấy đang mút mạnh, và một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun khắp con cặc to lớn của tôi, chảy xuống đôi chân đang đứng của cô ấy và rơi xuống đất. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. Tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp đĩ điếm này và để cô ấy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình, cô ấy biết ơn hôn tôi một cái đầy ngưỡng mộ.
Chúng tôi hôn nhau một lúc lâu, rồi cô ấy nhận ra con cặc to lớn của tôi vẫn cứng ngắc trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ngạc nhiên và ngưỡng mộ: 'A! Anh ơi, anh... vẫn chưa xuất tinh! Tất cả là lỗi của chị tôi, chị ấy không thể để anh trai mình xuất tinh dễ dàng được nhỉ!
Chị tôi bây giờ mệt lắm rồi, sao không...chà! Đúng rồi anh trai ạ! Bạn có muốn đụ âm hộ của một phụ nữ trung niên không? Hôm nay chị gái tôi đã đến đây cùng mẹ tôi. Cha tôi đã mất được năm năm. Mẹ tôi rất cô đơn, chồng của chị tôi lại không giỏi chuyện chăn gối nên chị tôi đưa mẹ đến đây để thư giãn và tìm người địt vào lồn chị tôi. Ai ngờ lúc đầu lại gặp con cặc to của anh trai khiến chị tôi thoải mái đến vậy. anh trai! Tôi có thể giới thiệu bạn với mẹ của em gái tôi được không? Mẹ rất đẹp, thậm chí còn bụ bẫm hơn cả chị tôi! Em gái ơi, em sẽ ở lại với anh và mẹ em chứ? Ừm! Con cặc to của anh trai chắc chắn sẽ khiến chị em và mẹ tôi cảm thấy thoải mái, anh à! Chúng ta đi tìm mẹ tôi nhé? 'Khi tôi nghe những gì người đẹp dâm đãng này nói, con cặc to lớn của tôi không khỏi run rẩy trong âm hộ nhỏ bé của cô ấy. Mẹ và con gái đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Thật đáng tiếc là con đĩ nhỏ này có thể nói được. Nhưng qua lời nói của cô, tôi cảm thấy cô là một người con gái hiếu thảo. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ con cặc to lớn yêu quý của mình với mẹ. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều đẹp đẽ như vậy? Thế là tôi ôm nhau với con điếm nhỏ gợi cảm này và chúng tôi đi khắp nơi để tìm mẹ cô ấy.
Chúng tôi tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy trong phòng khách một người đẹp bụ bẫm, người dùng hai tay che những bộ phận quan trọng của mình và ngượng ngùng thu mình trong góc ghế sofa, cúi đầu. Cái lồn nhỏ trong tay tôi bĩu môi, ám chỉ mỹ nhân này là mẹ của nó! 
Tôi bước tới, chào cô ấy trước và thân mật nói: "Bà ơi! Bà khỏe không?" Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: “Cám ơn… anh cũng……” Tuy nhiên, hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên má cô, cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi.
Tôi nghiêng người về phía trước một chút, cố nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy sợ đến mức kêu lên: "Không... đừng... anh... đừng... lại đây..." Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy, nghĩ làm sao mình có thể gặp một người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm như vậy? Cô em gái điếm cũng nói đây là mẹ của cô. Tại sao tính cách của bà lại hoàn toàn khác với cô con gái đĩ điếm của mình? 
Mặc dù khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt bị chiếc khẩu trang đang đeo che đi, khiến cô không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn bộ phận khuôn mặt lộ ra dưới chiếc khẩu trang, có thể chắc chắn rằng cô ấy phải rất thanh tú và xinh đẹp. Bộ ngực của cô không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ của nhục dục. 
Lúc này, con điếm nhỏ đứng gần đó tiến tới và nói: "Mẹ ơi! Đây là... à! Đó là quý ông con mới gặp. Con... chúng con vừa... quan hệ. Con cặc to của anh ấy khiến con cảm thấy thật thoải mái, mẹ ơi!
Kể từ khi cha bạn qua đời, bạn đã không tìm kiếm người đàn ông khác. Bây giờ tôi đã giúp bạn tìm được người đàn ông có con cu dày đặc này, bạn có thể để anh ta giải tỏa cho bạn năm năm cô đơn! Anh ấy mạnh quá, một mình con không thể thỏa mãn anh ấy được mẹ ạ! Chúng ta hãy cùng nhau làm tình với anh ấy để thỏa mãn anh ấy và thỏa mãn sự bất mãn về tình dục của chúng ta nhé! 'Sau khi nghe những gì con gái nói, đôi tai mỏng manh của người đẹp nhút nhát Hongyun đỏ bừng. Cô ấy cúi chiếc cổ hồng xuống và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy còn liếc nhìn con cặc to dưới háng tôi như muốn ước tính chiều dài và đường kính của nó. Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi vòng tay còn lại ôm lấy cô nàng đĩ điếm nhỏ nhắn, ba người cùng đi về phía căn phòng nhỏ do câu lạc bộ chuẩn bị.
Những người đàn ông tôi gặp trên đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi ôm hai người đẹp. Nếu biết hai mỹ nhân này là mẹ ruột và con gái ruột thì họ sẽ phản ứng thế nào? Bạn có thể ghen tị với vẻ đẹp của tôi!
Chúng tôi chọn một căn phòng nhỏ cạnh vườn. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm chặt người đẹp ngại ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy giật mình và muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi mới học được chiêu này khi quan hệ với con gái bà ta ở hành lang!
Vẻ đẹp trước mắt tôi là một bông hoa khô hạn đã lâu. Cô chưa bao giờ được người khác giới vuốt ve kể từ khi chồng qua đời. Lúc này, cô ấy bị tôi hôn nhiều đến nỗi tim cô ấy đập nhanh. Cơ thể mảnh khảnh của em hơi vặn vẹo, em cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đã rúc vào vòng tay tôi.
Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy bí ẩn đầy quyến rũ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp nhút nhát này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm.
Tôi tiếp tục chơi với bộ ngực của cô ấy, véo, xoa bóp và chơi với bộ ngực đàn hồi to lớn trên ngực cô ấy bằng năm ngón tay. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và dáng người thanh tú. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lớn hơn một cỡ so với cô con gái vốn đã có vòng một lớn. Cô ấy thực sự là mẹ của cái lồn nhỏ xinh đẹp và đĩ điếm đó. Tôi biết người mẹ có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy cũng không đến nỗi quá tệ.
Lúc này con đĩ nhỏ thấy tôi liên tục chạm vào mẹ nó cũng không vội đụ mẹ nó. Cô ấy đến gần chúng tôi và nói: “Anh ơi! Ngực của mẹ mập quá!"

Ngực của chị tôi không to bằng mẹ tôi! Anh ơi, hãy an ủi mẹ một chút nhé! Mẹ thật đáng thương! Chồng tôi thì không, nhưng chị tôi chỉ mới chịu được vài tháng. Bố tôi mất đã năm năm, chắc mẹ tôi lại càng ngứa ngáy hơn. Ồ! Nhân tiện, anh ơi, ở đây không có người ngoài, chúng ta hãy tháo mặt nạ ra nhé? Chị tôi muốn biết tên và địa chỉ của anh trai tôi để sau này có thể liên lạc với chị. Tôi sẽ không đến đây nữa. Tôi chỉ muốn anh trai tôi là người yêu của chị và mẹ tôi. Trước khi chị và mẹ tôi đến đây, họ rất sợ gặp phải những kẻ vô lương tâm. Điều đó thật tệ. Lần này là do một người bạn của chị tôi làm bồi bàn ở đây đã kể cho chị nghe về tình hình ở câu lạc bộ này. Âm hộ nhỏ của em gái tôi rất ngứa và muốn đi kiếm thức ăn. Bây giờ gặp được một con gà trống tuyệt vời như anh trai của bạn, em gái tôi sẽ yêu bạn mãi mãi. Sau khi anh đụ mẹ tôi, tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ yêu con cặc to lớn của anh, anh à! Nó có tốt không? Chúng ta hãy tháo mặt nạ ra và làm quen với nhau! Ừm! 'Con đĩ nhỏ này thật ngọt ngào và ngọt ngào đến nỗi cô ấy đã yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Tôi nghĩ một lúc, đàn ông không đau khổ khi nói đến âm hộ chết tiệt. Con điếm nhỏ đã có gia đình rồi, tôi không sợ nó quấy rầy tôi, hơn nữa mẹ nó lại là góa phụ nên không có vấn đề gì.
Thế là ba người chúng tôi cởi bỏ mặt nạ và trao đổi tên một cách công khai. Hóa ra tên con điếm nhỏ đó là Megumi Kamihara, còn mẹ cô tên là Meizi. Tình cờ là gia đình họ sống gần nhà tôi, cách đó khoảng ba bốn dãy nhà. Sau này sẽ rất thuận tiện cho tôi tìm thấy họ, hoặc để họ đến nhà tìm tôi. Ba chúng tôi bắt đầu nói chuyện và không còn rào cản nào giữa chúng tôi nữa. Tôi trìu mến gọi con đĩ nhỏ Rie-sensei và mẹ cô ấy là Meizi-sensei, nhưng con đĩ nhỏ thì không! Cô ấy nghĩ tôi nên gọi chị cô ấy là Rie, nhưng cô ấy nghĩ tôi nên gọi cô ấy là chị gái. Cô ấy sẵn sàng hạ cấp xuống em gái và gọi tôi là anh trai. Nguyên nhân là do cô ấy quen gọi tôi là anh trai và không muốn đổi tên nên tôi để cô ấy đi và gọi cô ấy là chị Rie.
Ba chúng tôi cười đùa một lúc. Chị Rie rất muốn lao vào đánh nhau nhưng vì hiếu thảo và quan tâm đến nhu cầu của Umeko nên sẵn sàng nhường đầu cho mẹ nên đã đẩy tôi về phía Umeko. Tuy nhiên, Umeko, người sống nội tâm và rất nhút nhát, đã dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu. Cái lồn nhỏ hét lên: "Không... không... à..." Meiyan lo lắng đến mức sắp khóc. Tôi thấy chị Meizi vẫn còn ngại ngùng đến mức không dám quan hệ tình dục với tôi. Tôi biết đó là do bản tính hướng nội và dè dặt nữ tính của cô ấy. Hơn nữa, tôi nghe chị Rie nói chị chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài chồng nên chị rất ngại ngùng.
Chị Rie nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, muốn làm gương để khơi dậy dục vọng của Meizi nên nằm cạnh tôi, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và thuần hóa nó. Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Chị Meizi nhìn nó và kêu lên: "Ôi... nó dày và dài quá... con cặc to đó... yo..." Chị Rie nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Một con gà trống lớn là tốt nhất! Nó sẽ làm cho âm hộ nhỏ của bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi bạn làm điều đó! ’ Chị Rie dùng ngón tay xoa xoa tinh hoàn của tôi, cầm con cặc to và nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và đụ cái miệng nhỏ nhắn của chị Rie như một con mèo, di chuyển ra vào. 
'Uh...uh...uh...' Chị Rie rên rỉ một cách tục tĩu, sau khi ăn con cặc to một lúc, cô nhổ nó ra, kéo chị Meizi lại và nói với chị: "Mẹ ơi! Bây giờ tùy mẹ ăn con cặc to của anh trai con. 'Chị Mei Zi nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Chị lè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm quy đầu cho tôi. Sau đó, chị mở cái miệng nhỏ ra và ngậm con cặc to của tôi vào miệng như chị. Rie bắt đầu mút bao cao su, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, mặc dù cử động của cô ấy không tự nhiên, nhưng cô ấy vẫn sử dụng nó theo bản năng cho đến khi chị Rie lại gần mặt tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn tôi say đắm. mập mạp Nâng mông lên cao, để lộ cái lồn nhỏ đầy nước dâm đãng, cô rên rỉ: "Anh...chị...muốn...anh...đến...đụ...của tôi...lồn nhỏ...mẹ...thả...của anh trai...cục to...thấy...anh trai...làm sao...làm sao..."
Đụ em đi...' Khi chị Rie đã sẵn sàng, chị Meizi cũng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của chị. Cô ấy còn muốn xem cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và con gái cô ấy. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy, người đã sống nội tâm cả đời! Tôi di chuyển đến phía sau chị Rie, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của chị, hơi đưa cơ thể lên trên, con cặc to chỉ nhắm vào âm hộ của chị. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô ấy vài lần, đột nhiên kéo cái mông béo của cô ấy ra sau, con cặc to hét lên! Với một âm thanh, anh thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô và đụ cô thật sâu nhiều lần.
Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Rie hét lên: "A...ah...anh ơi,...con cặc to của anh...vào đi..."
...là...chị...của...con mèo nhỏ...là...ồ...ồ...ừm...ừm...chị...
Bị đụ bởi...con cặc lớn...cảm giác...thật thoải mái...ah...ah...anh trai...của em gái...con cặc lớn...hôn...chồng...nhanh lên...đụ...chị...của...lồn nhỏ...dùng...
Mẹ kiếp...đụ...đụ...đụ...chị...đến chết...ồ...ồ...' Tôi bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của chị Rie, và tinh dịch của chị ấy chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của tôi. Chị Meizi rất ngạc nhiên khi thấy con gái mình trong trạng thái làm tình như vậy, nằm nghiêng, hai tay đưa lên ngực con gái, nắm lấy hai quả bóng. Bộ ngực lớn bị véo và cọ xát. Chị Rie mê mẩn con cặc to của tôi đến mức có lúc cúi xuống nhìn mẹ đang nghịch bộ ngực khủng của mình; thỉnh thoảng cô ấy quay lại nhìn tôi đụ cái lồn nhỏ của cô ấy. Tôi đụ cô ấy trái và phải, ngày càng mạnh hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đập liên hồi như một cây gậy nóng. Dương vật đã cứng như sắt bên cạnh bức tường âm hộ nhỏ gọn của cô. 'Pow!' Chụp! Chụp! ‘Đây là tiếng bụng tôi chạm vào mông to béo của chị Rie;’ Phù! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 'Đó là âm thanh con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy.
Chị Meizi ở một bên nhìn trận chiến sinh tử của chúng tôi, không khỏi phun nước miếng. Bà rút bàn tay đang sờ ngực con gái ra, đưa tay xuống phần thân dưới liếm âm hộ đang xuất tinh của con, nhìn thấy một khe sưng tấy giữa hai đùi trắng như tuyết của con, cùng với một cái lồn sưng tấy. Âm vật đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch mà cô đã rò rỉ, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới.
Thấy mình đã thành công khơi dậy ham muốn của chị Meizi, tôi rút con cặc to trong âm hộ của chị Rie ra, vồ vào cơ thể thanh tú của chị Meizi, ấn thân hình cong và mảnh khảnh lên giường. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Da thịt cô đầy đặn, da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dài đen, phồng lên và sưng tấy như một cái bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn cả chị gái Rie của con gái bà. 
Tôi nói với cô ấy: “Chào chị! Hãy nhanh chóng định vị bản thân và để con cặc to xoa dịu cơn ngứa của bạn. 'Mặc dù chị Meizi đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân hồng hào của chị vẫn khép sát vào nhau vì con gái chị đang nhìn chị bị đụ và quá xấu hổ để lộ âm hộ.
Tôi nói: “Không được đâu chị! Chị phải dạng chân ra để em đụ chị vào!” Chị Meizi ngượng ngùng thì thầm: "Ừ... ừm... được rồi... được rồi... thật là... đáng xấu hổ...
...Ouch...ghét...ừm...nhanh...nhanh lên...' Khi tôi nói vậy, tôi từ từ mở hai chân hồng hào đó ra. Tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi áp vào háng nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần, khiến chị Meizi rên rỉ và chảy ra rất nhiều tinh dịch.
Tôi xoa quy đầu to của mình lên môi lớn của âm đạo cô ấy. Toàn thân chị Meizi như hàng nghìn con kiến bò khắp nơi, vặn vẹo cơ thể mảnh mai của chị thành từng đợt, đốt cháy tứ chi chị vì ham muốn. Mùi vị ngứa ngáy, chua chát và tê dại, khiến cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ: 'Ôi... ôi... tôi... tôi... cảm thấy... chết rồi... con cặc lớn... anh... con người...
...Tôi...ngứa quá...ôi...ah...anh...sao anh không...nhanh...chết tiệt...đập vào...
Thôi nào... yo... yo... 'Người đẹp sống nội tâm này thực sự đã thức dậy và yêu cầu tôi đụ âm hộ cô ấy nhanh chóng. Sao tôi dám trái lệnh người đẹp? Hơn nữa, lúc này, nếu tôi không nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy để làm cô ấy bớt ngứa, chắc chắn cô ấy sẽ hận cô ấy đến hết đời. Vì vậy, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông cô vừa chìm xuống, con cặc to đã đâm sâu hơn ba inch vào âm hộ của cô. 
Tôi chỉ nghe thấy chị Meizi hét lên: "A..." Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy vươn bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy kêu lên: "Ôi... Ối... Ối... đau chết đi được... đau quá... anh trai... em gái... năm... hơn năm năm... chưa... quan hệ... ăn... tôi không chịu nổi... anh... con cặc to..."
...Anh...chậm lại...ờ...đợi...đợi em gái...có thêm...bùng phát...và chết tiệt...lại...'Tôi không ngờ chị Meizi, gần bốn mươi tuổi, lại có một âm hộ hẹp và chật như vậy, giống như âm hộ chưa nở của trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của em gái Rie của con gái bà. Tôi dừng lại, hôn nhẹ lên lúm đồng tiền của chị Meizi rồi nói: “Chị ơi! Tôi xin lỗi, tôi không biết âm hộ của bạn hẹp hơn chị Rie. Tôi đã đi vào tất cả cùng một lúc. Thật là thô lỗ. ’ Chị Meizi buồn bã nói: “Ồ...ồ...anh trai...anh phải...thương hại em gái tôi...tôi chưa bao giờ bị đụ bởi...một...con cặc...to như vậy...của em gái tôi...lồn nhỏ...đã không...đã năm năm rồi...
...dùng...nó...nó sẽ...co lại...chặt như...con gái...bạn phải...từ từ...
…Mẹ kiếp…chị…của…âm hộ nhỏ…ừ…' Con cặc to của tôi bị cái lỗ thịt nhỏ chật hẹp của Chị Meizi nhéo, khiến cô ấy cảm thấy tê dại và sung sướng. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc to lớn chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo trong âm hộ của mình. Chị Meizi dần dần bị kỹ năng của tôi cọ xát và rên rỉ: 'Ừ...ừ...vâng...vâng... …Ouch...ồ...thật tốt...thật thoải mái...yo...ah...tôi...của tôi...anh trai...lớn...con cặc...hôn chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ nhỏ...tê quá...tê quá...chết...ôi...ồ...' Đôi mắt của chị Meizi thoải mái đến nỗi chị nheo mắt lại, môi run run, và chị ấy rất thanh tú. Cơ thể tôi run rẩy, tôi chưa bao giờ đụ một vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ như vậy, và âm thanh rên rỉ của cô ấy khi nằm dưới tôi đã khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ của chị Meizi chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của chị ướt đẫm một vùng rộng lớn, không ngừng nghỉ. Rên rỉ: 'A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đệt...chị...thật tuyệt...ôi...ôi...thoải mái quá...chị...không chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...nhanh...dùng con cặc to của em...mạnh mẽ...
Mẹ kiếp... à... ừm... ừm... 'Tôi nghe nói hai mẹ con xinh đẹp này thích gọi tôi là anh trai khi con gà trống đụ cái lồn nhỏ của họ. Họ rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn". Nó khiến người ta đỏ mặt vì họ, nhưng họ càng lăng nhăng thì càng khoái khi đụ tôi nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn.
Lúc này chị Rie đã nghỉ ngơi đầy đủ tiến đến hôn lên miệng tôi. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Trong lúc vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, cô bé không khỏi ngứa ngáy nhấc lấy cái âm hộ nhỏ bé của mình đang bị tôi đụ. Chị Zi bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cặp mông to tròn đầy đặn rung chuyển như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của chị Meizi, cọ vào âm hộ của chị.
Cô em xinh đẹp Mei Zi lén cắn hàm răng bạc, cơ thể vặn vẹo như sóng, đôi mắt trợn ngược, giọng nói run rẩy: "Ồ... ôi...
...Ồ...hôn...anh trai...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm...con mèo nhỏ...đẹp...đẹp quá...ôi...chị...thật sự sắp...bị...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...của anh trai tôi...cục to...ah...ah...hôn chồng tôi...cậu...đã gặp...chị...
Em... bối rối quá... ôi... ôi... anh... em... em... em... em sắp thua... em... thua...
...Tôi...tôi không thể...Tôi không thể...A...mất...mất...ồ...ồ...đẹp quá...' Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của chị Meizi run rẩy dữ dội, chị thở dài một hơi hài lòng, sau đó ngã xuống giường và ngất đi, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi. Chị Rie vẫn cố nhịn ngứa và nhìn tôi đánh mẹ chị. Cô ấy là một cô con gái hiếu thảo, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới chộp lấy con cặc to lớn của tôi rồi.
Lúc này, khi nhìn thấy mẹ đã ngất đi vì bị tôi đụ, cô bé vui sướng nhanh chóng nằm xuống bên cạnh mẹ, dang rộng chân và giơ cao chân lên nói với tôi: 'Ừ! Anh ơi, mẹ em bị anh đụ quá tốt, nhưng chị em vẫn chưa đủ! Làm ơn đi anh trai! Hãy đến và đụ cái lồn nhỏ của em gái bạn một lần nữa! ' Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, dùng tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô ấy, tôi đụ cô ấy đến cùng cùng một lúc. Tinh dịch chảy ra làm ướt con cặc to lớn của tôi, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và tinh dịch của mẹ. Khi tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy, cảm giác đó thậm chí còn tuyệt vời và đẹp đẽ hơn. Niềm vui loạn luân giữa mẹ con là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được!

Chị Rie ậm ừ: "A...ồ...ồ...con cặc to...anh ơi...dùng...mạnh lên...
...chị...yêu...của chị...con cu lớn...nhanh quá...đệt...chị...
Lồn Tiểu Lang... hm...đẹp...đẹp quá...đệt...đệt...em gái tôi...chúng ta...lồn Tiểu Lang...
Ngứa quá... Chịu không nổi... Ôi... Ồ... Tôi cần... con cặc... to của anh trai tôi... để... giảm ngứa...
...Ồ...ồ...anh...chị...yêu chết mất...ah...ồ...'Lúc này chị Meizi cũng tỉnh lại. Nhìn thấy tôi đụ con gái bà một cách dũng cảm như vậy, niềm đam mê của bà lập tức lại bùng cháy. Tôi chợt nảy ra ý định nhờ chị Meizi chồng lên thân hình mảnh dẻ của chị Rie, hai người ôm mặt đối mặt lên xuống bằng bốn quả bóng béo. Bộ ngực lớn của họ áp sát vào nhau, hai cái lồn nhỏ ướt át cọ xát vào nhau một cách ướt át. Hai mẹ con được phép càu nhàu với nhau một lúc. Khi cả bà mẹ kiêu ngạo và cô con gái nghịch ngợm đang thở hổn hển và khao khát được thỏa mãn tình dục, họ quỳ xuống sau cặp mông to của mình, bất chấp con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước rồi lao vào cái lồn nhỏ như một túi nước ấm.
'Ồ... ồ... hay quá...' Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Meizi. Không cần phải nói, con cặc lớn của tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi đưa bàn tay ma thuật của mình ra và xuyên vào bộ ngực thanh tú của cặp mẹ con xinh đẹp này, đồng thời chơi đùa và nhào nặn hai cặp ngực to béo đều nhau. , xoa xoa phần thịt mềm mại của bộ ngực, rút con cặc to ướt ra và nhét vào lồn dưới. Lần này, chị Rie, người đã thay đổi phong cách, hét lên: 'Ôi... Ối... anh trai... anh đụ em hay quá... chị... sướng quá... âm hộ nhỏ của anh... tê quá...
...Oh...yo...yo...ah...lãng phí...chị...đến chết...' Giữa việc đâm và làm tình, tôi không quan tâm tôi đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc to vô tình va vào bên ngoài lồn, tôi sẽ đụ ngay vào cái lồn nhỏ còn lại đầy dịch âm đạo. Tôi đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng cùng mức độ dịu dàng với những cú thúc dài và sâu.
Âm hộ nhỏ của chị Meizi đã 5 năm chưa mở nên khi đi trộm chị ấy đã nhìn thấy con cặc to của tôi. Bây giờ, dưới sự thôi thúc tình dục của cô ấy và sự cưỡng hiếp bạo lực của tôi, cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy đau nhức và ngứa ngáy, đủ loại mùi vị ùa vào trái tim cô ấy. Cô ấy hét lên: 'A...ah...ồ...ồ...đập vỡ...của anh trai...con cu lớn...
…Tôi muốn…nghiền…của em gái tôi…âm hộ nhỏ…và đụ…con cặc lớn…của em gái tôi…
...anh trai...ah...' Và tiếng khóc của con gái bà lại khác. Cô nghe thấy chị Rie hét lên một cách quyến rũ: "Hmm...hum...anh trai...ah...của chị...cái cặc lớn...anh trai...ừm...ừm...anh sắp...đụ...chị...đến chết...anh trai...làm ơn...đụ...mạnh...đụ...chị...chết đi..."
Không sao đâu... ồ... ồ... con cặc lớn... đang đẩy... vào... trái tim... của chị tôi...
Ah... ồ... thật là... hay quá... yo... 'Cặp mẹ con dâm đãng và dâm đãng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của họ để chịu đựng con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng rất thích thú với cuộc phiêu lưu của hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi đụ âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ tôi một cách điên cuồng, rồi đụ âm hộ nhỏ đầy nước của con gái tôi. Thật là thỏa mãn khi chuyển đổi qua lại. Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau một mũi tên trúng hai con chim, loạn luân chỉ khiến ba người chúng tôi sung sướng đến nỗi xương cốt trong cơ thể đều tê dại. Khoảng một tiếng sau, tôi cảm thấy thoải mái vô cùng, lưng ngứa ngáy, biết tinh dịch sắp phóng ra nên vội đụ hai cái lồn nhỏ với tốc độ nhanh hơn. Cuối cùng, tôi vui vẻ xuất tinh vào hai cái lồn của hai mẹ con rồi mệt mỏi trèo xuống.
Tôi nhìn thấy chị Meizi cũng trượt xuống từ cơ thể mảnh dẻ của chị Rie. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của chị Meizi ướt, tinh dịch tôi vừa bắn ra từ lỗ âm hộ của chị trộn lẫn với tinh dịch của chị, từ âm hộ chị từ từ chảy ra một màu trắng đặc; Chị Rie Bụng dưới của chị đầy tinh dịch do mẹ chị tiết ra, nó dính đến nỗi lớp lông mu dày đặc ban đầu của chị dính chặt vào những cục lông. Cả hai mẹ con cũng toát mồ hôi nhưng hai cái lồn đều đỏ bừng, sưng tấy và há to, lồn bị con cặc lớn xòe rộng chừng một ngón tay.
Ba người chúng tôi nằm trên giường, mệt đến mức khó đứng dậy, nhất là âm đạo của hai mẹ con sưng tấy đến mức tôi không nghĩ nếu không nghỉ ngơi ba hai ngày thì chúng tôi cũng khỏe mạnh nên chúng tôi nằm thoải mái trên giường.
Tôi đã ngủ được khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Meizi và chị Rie vẫn đang ngủ bên cạnh. Nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của chị Rie thì nghe thấy chị đang ngái ngủ nói: 'Hừm...Anh...Chị ơi... buồn ngủ quá...Ồ...Chị...Em không làm được nữa...Anh...
Cậu...đi tìm...mẹ cậu...em gái tôi...vẫn...vẫn...ngủ...'Tôi nghĩ ngay cả cô bé nghịch ngợm cũng mệt mỏi như vậy, và mẹ cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường và định ra hành lang tìm một con điếm để chơi cùng.
Tôi bước vào sảnh và thấy rất nhiều người đang đi lại xung quanh. Có thể họ là những thành viên đến sau, hoặc họ cao thượng quá mà không tìm được người mình thích! Tôi đến quầy lấy thêm một ly rượu nữa, dự định lần này sẽ chọn một người đẹp tuyệt trần. Rốt cuộc, sau khi đụ hai mẹ con xinh đẹp, lối trang điểm thô tục thường ngày không còn có thể lay chuyển ham muốn của tôi nữa. Vì vậy, khi một số phụ nữ muốn đến bắt chuyện với tôi, sau khi tôi nhìn vào thân hình không mấy xuất sắc của họ, họ đều viện cớ và nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm bạn bè. Những con cu to dưới háng của họ mềm mại và không bốc đồng. Họ nghĩ rằng tôi không tìm kiếm một cái lồn nên họ đã thay đổi mục tiêu và tìm người khác để đụ cái lồn của họ.
Mãi cho đến khi uống ly rượu thứ ba, tôi mới phát hiện ra một thân hình mảnh khảnh giữa thân hình hồng hào và bụ bẫm, với cặp vú cao chót vót trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại, vòng eo thon hình chữ S, mông tròn đầy mỡ, bụng dưới phẳng, lông mu dày và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng. Thật đáng tiếc khi một cặp mặt nạ cú đen che đi khuôn mặt thanh tú của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì tôi nhìn thấy về cô ấy, cho dù cô ấy sinh ra với vẻ ngoài tầm thường cũng không làm giảm sức hấp dẫn gợi cảm của cô ấy đối với đàn ông. Đánh giá tuổi tác của cô ấy qua làn da mỏng manh, đàn hồi và bộ ngực béo dường như không có dấu hiệu chảy xệ, tôi nghĩ cô ấy chắc không quá hai mươi lăm tuổi, có lẽ là từ hai mươi mốt đến hai mươi hai tuổi. 
Lúc này bên cạnh có hai ba người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô, thỉnh thoảng cố gắng nịnh nọt cô, chắc là muốn lấy lòng cô, nhưng tôi thấy cô chỉ cầm ly rượu, không quan tâm, chỉ đối phó với bọn họ. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng từ xa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. Đôi mắt lang thang của cô ấy dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy dừng lại một lúc, rồi gật đầu về phía tôi, rồi bỏ lại những người đàn ông đang chảy nước dãi phía sau và bước về phía tôi trong khi vung cái mông béo của mình.
Cô ấy đến trước mặt tôi, nâng ly lên và uống rượu cùng tôi. Giống như chúng tôi đang uống rượu với cặp đôi mới cưới vậy. Đánh giá từ việc cô ấy chủ động nâng cốc chúc mừng tôi, người đẹp gợi cảm này đã có ý định làm tình với tôi, và cô ấy không thể không làm cho con cặc to của tôi ngày càng cương lên vì phấn khích.
Đột nhiên nhạc nổi lên và tôi thấy các cặp nam nữ ôm nhau bước lên sàn nhảy để khiêu vũ. Tôi lịch sự mời cô ấy nhảy, cô ấy duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi nắm. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước ra sàn nhảy để khiêu vũ.
Trong lúc chúng tôi ôm nhau nhảy múa, tôi đưa tay ra sau lưng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Khi cô nhảy, vòng eo liễu của cô đung đưa, cơ thể đầy đặn của cô nhảy múa một cách duyên dáng và hấp dẫn. Hốc mắt của chiếc mặt nạ để lộ đôi mắt to trong sáng, ngấn nước, với hàng mi dài, đôi mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. Làn da trên cánh tay của tôi rất mỏng manh và mịn màng, khiến mọi người phải suy nghĩ. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều trông thật quyến rũ. Cô ấy dịu dàng áp chiếc lúm đồng tiền đeo mặt nạ vào ngực tôi, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi, ôi! Mùi này quen quá. Nhân tiện, đây là loại nước hoa ban đêm Chanel yêu thích của mẹ tôi. Có vẻ như tình hình tài chính của người đẹp này cũng khá tốt, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ không thể mua được loại nước hoa đắt tiền nhất này. 
Chúng tôi khiêu vũ tay ba thân thiết, cô ấy nghẹn ngào thổ lộ tình cảm của mình vào tai tôi, lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã có gia đình nhưng chồng thường xuyên vắng nhà khiến cô ấy rất trống rỗng và cô đơn. Tối nay, một người bạn đưa cô đến đây để tìm niềm an ủi về tình dục. Đây là lần đầu tiên cô ấy thử ngoại tình, cô ấy nói rằng vừa nhìn thấy đã yêu tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi giao trinh tiết của mình cho tôi, đồng thời cầu xin tôi hãy dịu dàng với cô ấy hơn, vì ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô ấy để một người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình như thế này. Vuốt mái tóc đen của cô ấy, tôi khen cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất câu lạc bộ tối nay, cô ấy chắc chắn là người lộng lẫy nhất, đồng thời tôi cũng khen cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ, khiến tất cả đàn ông ở đây đều tập trung vào cô ấy, khiến những người khác phụ nữ mất đi vinh quang. 
Người đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc này sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang lang thang, trông cô ấy càng xinh đẹp và trìu mến hơn, miệng cô ấy tràn đầy sức xuân. Cử chỉ này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô. Tôi không nhịn được mà cúi đầu vào ngực cô ấy, đưa đầu vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng. Tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô ấy, đặc biệt là trên bộ ngực cao chót vót còn lại của cô ấy, nhéo và nhào nặn vùng da mỡ trên ngực cô ấy. Con cặc lớn gắn liền với âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của nó, cọ xát nó gần lỗ âm hộ của cô ấy. Em còn mạnh dạn vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như măng xuân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của tôi rồi siết nhẹ một cách âu yếm. 
Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi đưa tay xuống phần mông đầy thịt và sưng tấy của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã rỉ ra chất dịch dính. Những ngón tay của tôi dùng chất lỏng trơn trượt để tách môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra và đưa nó vào âm hộ của cô ấy để nhẹ nhàng đụ cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục dưới ngón tay tôi, xương cô ấy như mềm nhũn, cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. 
Một lúc sau, cô ấy run rẩy và rên rỉ vào tai tôi: “Chà... có hại... kẻ thù nhỏ... tay của em... giết thật... người... mạng... mạng của họ...' Tôi thì thầm với cô ấy: “Em ơi! Chúng ta vào phòng và làm tình nhé! Bạn thấy đấy, bạn thật dâm đãng. ' Cô ấy hơi ngượng ngùng gật đầu, và nói qua mũi một cách quyến rũ: “Hmm!…” Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và để tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mình rồi bước về hàng ghế sau của căn phòng. 
Giống như chồng cô ấy, tôi bế xác vợ lên giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước, trong khi cô ấy cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ. Con cặc to của tôi đã sưng tấy đến mức không thể dày được nữa, tôi nhắm nó vào cái lỗ đặc biệt đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, rồi bất ngờ thọc mạnh vào, đánh trúng người yêu của cô ấy.
Cô rên rỉ, trong chốc lát, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong âm hộ chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Trung tâm hoa của tử cung giống như một chiếc lưỡi nhỏ bỏ trong túi, liếm mút quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Ngay sau đó, cô lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe quay gấp. Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo và lắc lư hông, với vẻ mặt đầy ham muốn. Cô sung sướng đến mức cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt bộ ngực to béo trắng nõn và đập mạnh vào tim.
Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không chịu chào đón anh, khơi dậy ham muốn tự nhiên của người phụ nữ và hét lên: "Ôi...kẻ thù nhỏ...con cặc to...anh trai...ừm...ôi...dữ dội quá...đệt...chị...của...lồn nhỏ...
...Cảm giác thật...thật tuyệt...à...thật...giòn quá...tê tê...ah...ngứa quá...ôi...
...Chồng tốt...to...cặc...hôn chồng của em...dùng...mạnh...đụ...đụ anh ta đến chết...
...Chị Lang...quên đi...ồ...ồ...anh trai...của em gái...nhỏ...lồn đĩ...thoải mái quá...trái tim...con cặc to...mông...anh trai...ừm...chết tiệt...chị...tớ...tuyệt quá...
Ồ... ồ...'Người đẹp dâm đãng này vặn eo lắc lư hông một lúc, vung chân, phát ra những tiếng kêu dâm đãng, cơ thể thoải mái run rẩy, tinh dịch chảy cuồng loạn, chảy ra từ âm hộ nhỏ bị con cặc lớn đụ, ướt đẫm chiếc giường lớn mềm mại.
Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Lợi dụng lần thứ ba cô ấy chưa kịp thở, tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy, con cặc to của tôi bơm cô ấy như vũ bão. , ngứa đến nỗi tâm trạng tán tỉnh lại xuất hiện, dục vọng mãnh liệt, sóng uốn lượn như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy không nhịn được mà dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, vung cái mông béo phị một cách khêu gợi, đối mặt với con cặc to lớn của tôi không ngừng bơm, rên rỉ điên cuồng. Nói: 'Ồ...Anh trai...của anh...cái cặc to...thật là...nghiêm trọng...chị...của...âm hộ nhỏ...không thể chịu đựng được...ah...ôi...anh trai...anh đụ...vào...âm hộ...của em gái tôi lần nữa...ồ...ồ...nó làm em gái tôi...tê...ngứa...ah...ah...của anh trai...cục cặc lớn...chết tiệt...chết tiệt...chị...chị...đến chết...um...ừm...chị...
...thật... thoải mái... thoải mái... ồ... sướng quá... chị ơi... à... người yêu của em...
Con cặc lớn...anh trai...chị...yêu em nhiều lắm...ôi...chị...yêu...của anh trai...con cu lớn...đụt...của chị...lồn nhỏ...ôi...trái tim tôi...ừm...ừm...
Chị... Em yêu chị... đến chết mất... Ôi... Ôi... 'Tôi đang vui vẻ trên cơ thể cô ấy, tận hưởng nó bao nhiêu tùy thích. Con cặc lớn đụ ​​cô một cách dữ dội và cuồng nhiệt, khiến cô sướng đến mức muốn chết. Hơi thở gấp gáp của cô phát ra âm thanh và mồ hôi ướt chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, cô kiệt sức đến mức nằm rũ xuống giường. Cô bé xé những tấm ga trải giường hoặc vỏ gối mà đôi bàn tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy thành từng dải, điều này cho thấy mức độ đam mê của cô bé.

Tôi chưa xuất tinh nhưng thấy cô ấy mệt quá, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa nên tôi đút con cặc to của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị âm hộ của cô ấy được hôn và bú, định đợi cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bắt đầu cuộc chiến. Tôi nhớ rằng tôi đã đụ âm hộ của cô ấy trên giường và tôi vẫn chưa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp quyến rũ này. Tôi muốn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ cú ra và để tôi hôn cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng cô ấy sẽ không phản đối vì tình bạn êm đẹp mà tôi đã dành cho cô ấy. 
Thế là tôi đưa tay ra và tháo mặt nạ của cô ấy ra. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu định mút đầu lưỡi cô ấy nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại, và tôi choáng váng. à! Con... con đĩ nhỏ mà tôi đã đụ chết này hóa ra lại là... mẹ... của tôi! 
Tôi nhìn thấy mái tóc đen đầy đủ của cô ấy rải rác trên giường, khuôn mặt cao quý và quyến rũ hiện lên một vẻ đẹp hài lòng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, vẫn còn giữ lại những tia dục vọng từ lễ hội vừa rồi, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc cằm đầy đặn và đầy đặn, và bộ ngực đầy mồ hôi vẫn hơi run lên! Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ trên người cô, chẳng trách tôi cảm thấy cô đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Hóa ra bà chính là mẹ của tôi, người mẹ ruột mà tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn nhỏ! Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ…” Trong chốc lát, mẹ vốn đã choáng váng vì xuất viện, đột nhiên tỉnh dậy và ngây người mở đôi mắt quyến rũ. Có vẻ như cô ấy tưởng rằng tai mình đã nghe nhầm nên đưa tay tháo mặt nạ của tôi ra. Khi nhìn thấy tôi, con ruột của cô, cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cả hai đều không biết phải làm gì?
Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài phút. Tôi vẫn nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn run rẩy trong âm hộ nhỏ ướt át của cô ấy!
Một lúc sau, cô ấy mới nhớ ra đây là quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, nhất thời cô ấy hoảng sợ muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy, vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau, cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Cô ấy lo lắng đến mức ngượng ngùng nói: 'Jin... Jinyi... bạn... sao bạn dám... làm... điều này... với... mẹ tôi...' Tôi nhớ ra vừa rồi cô ấy đã chủ động đến gặp tôi ở hành lang nên tôi nói với cô ấy: "Chà! Mẹ ơi, mẹ quên mất vừa rồi là mẹ đến nịnh nọt con à? Và con thực sự không biết đó là mẹ! Mẹ đã chủ động ngỏ lời với con, mẹ quên rồi à?' Cảnh tượng lúc đó chính là cô ấy đến tìm tôi, muốn làm tình với tôi, nghĩ đến đây, cô ấy đỏ bừng mặt xấu hổ, cô ấy thực sự không thể tin được sao mình lại có thể dâm đãng như vậy trong khi chồng cô ấy vẫn còn sống, và thứ cô ấy trộm được là con cặc lớn của con trai cô ấy!
Vì vậy, cô ấy lại nói với tôi với giọng đầy xấu hổ: "Jinyi... chuyện này... là... mẹ sai rồi... tôi... chúng ta... dừng lại ở đây... đừng... ừm... đừng nói ra... bây giờ... anh... đi ra ngoài... để mẹ... yên... một mình... im lặng... được rồi..." Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của cô, cô lộ ra vẻ đẹp quyến rũ của mình. Tôi say sưa ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ vào lòng, hôn lên má và cổ mẹ một cách bừa bãi.
Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy mình có lỗi nhưng không dám hét to, sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của mẹ khiến cô không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói: 'Ồ... ồ... không... không... anh không thể... làm điều này với tôi... như thế này... tôi...
Mẹ là... mẹ của con... à... để người khác... biết... làm sao... gọi mẹ là mẹ... sau này...
...Làm thế nào để trở thành một con người... Ouch... Ouch... không... bạn... không... không thể... ồ... ồ... không thể... à... không thể như thế này được... Mẹ... sẽ không để con...' Cô ấy đã hoảng loạn và hét lên những câu nói không mạch lạc, mẹ tội nghiệp, cô ấy cứ vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như cô ấy làm sao có thể chống lại sức mạnh của tôi khi còn trẻ, và cô ấy không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của tôi. 
Cô tiếp tục hét lên: "Ồ...ồ...Jinyi...không...được...không được...tờ giấy này...
Nếu mẹ không thể kìm được cơn giận...con...thôi...mẹ...con...chúng con...không thể...nữa...
...Làm tình lần nữa...làm ơn...Mẹ...con...con cầu xin mẹ...' Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Rốt cuộc, âm hộ nhỏ của bạn đã bị con cặc lớn của tôi đụ. Có điều gì chúng ta không thể làm được không? Chỉ cần em lén lút quan hệ tình dục trên giường với anh, anh đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, được chứ! Mẹ ơi, hãy làm lại lần nữa nhé! Không phải tôi vừa làm cho bạn cảm thấy rất tốt sao? ' Lúc đó tôi quá hưng phấn nên không thể nghe lời cầu xin của cô ấy. Tôi chỉ muốn đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của cô ấy một lần nữa và ngây ngất. Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo, lắc lư cái mông béo từ bên này sang bên kia để con cặc to lớn của tôi không nhắm vào lỗ của mẹ, còn tôi chỉ có thể cọ xát nó vào cái âm hộ nhỏ đĩ điếm của mẹ.
Mẹ đã lâu không về nhà vì bố đã đụ con mèo nhỏ của mẹ. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã được tôi xuất tinh vài lần, nhưng âm hộ nhỏ đã trống rỗng quá lâu của cô ấy vẫn nóng lòng được một con cặc lớn đụ ​​để kìm nén ham muốn, khiến cô ấy có hai phản ứng hoàn toàn khác nhau giữa tâm trí và cơ thể. Cô tuyệt vọng nói không, nhưng âm hộ của cô luôn chảy ra chất lỏng đầy dục vọng. Đặc biệt là khi quy đầu to của tôi cọ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo và ngứa ngáy. 
Trong lúc mẹ vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ đung đưa qua lại trên ngực, có sóng bay trong lồng ngực. Thật là dâm đãng nên tôi nhanh chóng nằm sấp để mút vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó. 
Làm sao mẹ tôi, người đã từng nếm vị ngọt của con cặc to lớn của tôi, lại có thể chịu được sự kích thích do sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi mang lại cho bà. Cô đã dần mất trí, nhưng sự dè dặt và xấu hổ vẫn khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn: 'Ồ... vào... vào... không... đừng... Mẹ, làm ơn... đừng... như thế này... không... làm ơn... làm ơn... không... mẹ... làm ơn... không... đừng... mẹ... làm ơn... không... đừng...
...Chính là nó...ồ...ồ...' Dù cô ấy nói không, nhưng cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy của cô ấy khiến cô ấy chủ động đẩy cái mông to của mình lên trên, dang rộng hai chân ra xa hơn, như thể cô ấy muốn con cặc lớn của tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 
Thấy tôi đã trêu chọc mẹ đến mức toàn thân ngứa ngáy khó chịu, sức vùng vẫy của tôi cũng yếu đi, tôi phối hợp với động tác đẩy mông to của mẹ, dùng quy đầu to làm lan rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ. 
Khi con cặc to của tôi xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ cô ấy, cô ấy đã ngân nga đầy khoái cảm: 'Ồ...ồ...ồ...Jinyi...con không thể...con không thể đụ...mẹ...của...con mèo nhỏ...ồ...ồ...ồ...con thực sự...thật sự cần phải vào trong...ồ...không...
...Không...ah...ồ...lớn...cái cặc to...toàn bộ chuyện...chết tiệt...chết tiệt...mẹ...
Có cái gì đó... trong... cái âm hộ bé nhỏ của tôi... Ouch... không... mẹ... không thể... mẹ... gọi con... kiểu như... con... con nên cư xử thế nào đây... Ouch... ôi... đừng... à... mẹ... đừng... làm thế...
Mẹ... à... ôi... 'Mẹ bảo con đừng đụ âm hộ của mẹ, nhưng có vẻ như cặp mông to của mẹ đang di chuyển nhanh hơn con. Thỉnh thoảng, cô ấy cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng dang tay ôm tôi thật chặt, chủ động trao những nụ hôn ngọt ngào, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 
Màn trình diễn quyến rũ của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và đụ âm hộ nhỏ của mẹ bằng con cặc lớn của mình. Lúc này, toàn thân mẹ như lửa đốt, không ngừng run rẩy. Cô ấy cũng rất chăm chỉ để nâng, vặn, lắc và bơm cái mông to của mình. Cô ấy ôm chặt tôi và hét lên một cách quyến rũ: 'Ồ... Jinyi... à... của mẹ... con cặc lớn... hôn... anh trai... ôi...
Của mẹ... con mèo nhỏ... làm con tê liệt... ừm... ừm... mẹ... cảm thấy dễ chịu...
Nó quá... ồ... ồ... ồ... mẹ... gần như... đẹp quá... ồ... ồ...
Đẹp... đẹp quá... ôi... ôi... anh... mẹ... anh... anh tốt... con cặc lớn...
Làm tốt lắm...Mẹ ơi, thật là...dễ chịu...thật thoải mái...ah...ôi...cặc to...ba...anh trai...
Mẹ kiếp... chết tiệt... mẹ... à... ồ... ồ...' Mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ người khác nghe được scandal loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Vẻ mặt dâm đãng của cô có vẻ vô cùng hạnh phúc. , và càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi chặt hơn, ấm hơn và dễ chịu hơn hai cái lồn nhỏ của chị Meizi và chị Rie. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến tôi càng yêu quý âm hộ bé nhỏ của mẹ hơn! 
Chúng tôi, hai mẹ con, chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác.
Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, và mẹ tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng, cô ấy nâng cái âm hộ nhỏ đang rỉ ra những dòng tinh dịch của mình lên để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn. Cô hét lên: 'Ồ... Anh ơi... Mẹ cảm thấy... thoải mái... thoải mái quá... Ôi... Ôi... Mẹ...'
Con...con cặc lớn...anh trai...hôn chồng...tốt...con trai...mẹ...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...ồ...con trai ngoan...của con...con cặc to...thật chết tiệt...mẹ...ướt quá...ôi...mẹ...sắp...bị đụ chết bởi...cục...cục lớn...của anh trai...ồ...ồ...tuyệt quá...tuyệt quá...mẹ...thật...tuyệt quá...ôi...mẹ...
Nhanh lên...con không chịu nổi nữa...Mẹ...sắp...ném...vào...con cặc to...con trai...
...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ...ồ...ồ...'Con nghe mẹ nói không nhịn được và sắp mất nó. Dù rất vui mừng nhưng vì tương lai lâu dài, tôi nén cảm giác tê dại, đột ngột rút con cặc to lớn của mình ra, lặng lẽ tựa vào cơ thể mỏng manh của mẹ.
Tôi đã ngừng đụ âm hộ của mình nhưng điều đó khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và lắc mạnh cái mông to béo, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô giận dữ nói: 'Ồ...anh trai...anh...làm sao anh...kéo...ôi...kéo...con cặc lớn...
Đi ra ngoài... à... ồ... ồ... Mẹ... Con đang... cảm thấy... hạnh phúc quá... Con muốn ném mẹ đi... tại sao... dừng lại... con yêu... anh... con... tệ quá... thôi nào... lại đây... mẹ kiếp... mẹ... của... con mèo nhỏ... ôi... ôi... mẹ... không chịu nổi... không... không chịu được nữa...
Tra tấn...Mẹ... à...anh trai...anh...giết...mẹ...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa...con cặc lớn...vào...chà...miễn là...anh...làm lại...
Mẹ... cái lồn nhỏ... muốn... Mẹ có thể làm bất cứ điều gì... ôi... nhanh lên...
Mẹ... ngứa quá... ôi... nhanh lên...' Tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đĩ điếm của mẹ, liền kiêu ngạo nói với mẹ: "Mẹ! Mẹ có thể làm lại nếu mẹ muốn, nhưng mẹ phải đồng ý với một điều kiện trước khi con tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của mẹ." Mẹ lo lắng hỏi: “Này… con thật… lo lắng… đừng… trêu mẹ…
Vào nhanh lên... Chà... Thế thì chết tiệt... Con mèo nhỏ của mẹ... Rồi... Ồ... Được rồi... Được rồi...
Điều kiện gì...Mẹ...con chỉ đồng ý...Con thực sự...rất lo lắng...Ồ...ồ...'Con nói: "Mẹ ơi! Điều kiện của tôi là sau này tôi phải đụ âm hộ của bạn một lần nữa. Vì chúng ta có quan hệ thể xác nên hãy để con trai tôi an ủi âm hộ của bạn!" Mẹ xấu hổ đến mức nói: "Chà...thế này...thế nào...nhưng...không sao đâu...Mẹ...
...là...một người phụ nữ...có...chồng...na...của mẹ...chồng...hay...bố...làm sao...làm sao...có thể...ở...với...với...bạn...' Tôi đe dọa mẹ: "Được rồi! Mẹ, đây là lời tuyên bố của mẹ! Trong trường hợp này, con sẽ không đụ mẹ nữa, con đi đây.' Tôi giả vờ rời đi, và cô ấy ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, như thể sợ tôi không đụ cô ấy nữa, và cô ấy nói tâng bốc: ‘Ồ...Mẹ...con xin lỗi...con hứa với mẹ...mẹ...tệ quá...con...
Con...con cặc lớn...chết tiệt...Mẹ...đến chết...Mẹ...không thể...không có...con cặc lớn của con...Mẹ yêu...đến chết...con...con cặc lớn của con...ừm...
...Uh-huh...Được rồi...Được rồi...nhưng...nhưng...nhưng...con phải...giữ...vấn đề này...bí mật...và con không thể...để bất cứ ai...biết...ồ...con...hứa với mẹ...ừm...mẹ...
...tiếp tục...và...với em...chết tiệt...lồn...được thôi...'Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy, và cô ấy cũng đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục đụ âm hộ cô ấy. Hai mẹ con trao nhau điều kiện, hai mẹ con đều vui vẻ tiếp tục cuộc chiến đam mê vừa rồi.
Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ đầy nước của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau mấy chục lần làm tình, mẹ tôi lại trở nên dâm đãng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy. Cặp mông to tròn và hồng hào của cô ấy liên tục rung chuyển với con cặc to lớn của tôi làm trung tâm. Cặp mông to béo của cô bị con cặc to trải sang trái phải. Bên cạnh môi âm hộ của cô, từng dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra. Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi ậm ừ một cách đầy mê hoặc và nói: 'Ồ... ồ... vậy... to thật... con cặc to... ồ... mẹ... nó sẽ... lại cảm thấy sướng nữa rồi... anh... con cặc to anh... anh... anh... đẩy... mẹ... thoải mái quá... yo...
...ồ...ah...ah...con cặc to...anh trai...mạnh mẽ quá...ồ...chết tiệt...mẹ...
Oh...ừm...ừm...sẽ chết...dưới...của...anh trai tôi...cục...to...ồ...ồ...Mẹ...không thể...chịu...tôi...sẽ...ném...ném...ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn...của em...con cặc lớn...đập...lồn bé nhỏ của em...có thể...
Cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...mẹ...đang...đến...mẹ...sẽ...ném nó cho...con...con trai ngoan...ai mà biết cách đụ...con cặc lớn...của nó...anh trai...ah...ah...ah...mẹ...
...ném...mất...ồ...ném...ra...và...ồ...ồ...'Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, và nghe tiếng mẹ rên rỉ dâm đãng. Cuối cùng, sau khi cô xuất tinh ba hoặc bốn lần, anh cuối cùng cũng dựa vào cặp mông to của cô, với con cặc to lớn của anh cắm chặt vào âm hộ của cô, và phun ra từng đợt tinh dịch. Cả hai đều cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến mức choáng váng chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, không còn sức lực để dọn dẹp sau đó.
Ai quan tâm chứ, bạn sẽ không giành được giải thưởng chỉ sau một lần bắn! Ngay cả khi người mẹ đang mang thai, với những tiến bộ y tế hiện nay, em bé vẫn có thể được lấy ra; bằng không thì trách cha cũng được! Vốn dĩ, sự giao hợp âm dương giữa nam và nữ sẽ tạo ra sự sống mới! 
Từ đó mẹ tôi không bao giờ ra ngoài du lịch nữa mà tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Tôi sẽ đến phòng cô ấy để ngủ với cô ấy vào ban đêm. Tất nhiên, chúng tôi làm tình mỗi đêm. Tôi là đứa con ngoan của bà trước mặt người khác, trên giường Bà là con đĩ của tôi nên tôi đã an ủi người mẹ trống trải và cô đơn của mình thay cho bố. Chúng tôi, hai mẹ con, đã rất vui vẻ, để mẹ tôi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục, cho con đĩ nhỏ đĩ của bà ăn và mở nụ của lỗ đít nhỏ của bà! Đôi khi anh còn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, vào bộ ngực đầy đặn của cô và ở mọi nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Lúc này, nếu bố muốn so sánh với tôi, người biết hết mọi đặc điểm của mẹ tôi, tôi dám nói ông sẽ không thể so sánh được với tôi. 
Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ quan hệ tình dục với chị Meizi và chị Rie, nuôi dưỡng lồn của mẹ con họ và trở thành tình nhân ngầm của tôi. Tôi vẫn đang chờ cơ hội để đưa mẹ con tôi cùng nhau, định cùng nhau ngủ dưới một chiếc chăn lớn. Hai cặp mẹ, con trai và mẹ con cùng nhau tìm kiếm sự thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải là một niềm vui lớn trên thế giới sao?
Giống như cái kết của một câu chuyện cổ tích, hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc bên nhau...
