Bao Xiruo nằm trên giường, trên người chỉ còn lại túi ngực gợi cảm và quần lót. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô có những khối phồng tuyệt đẹp và những đường gợn sóng mạnh mẽ nhưng mềm mại, chạm vào dường như không thể chịu nổi. Yang Kang có thể tưởng tượng ra mẹ mình. Dưới túi ngực, một đôi vú to mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt, thơm như ngọc. Trên đỉnh của bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ bừng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại thon gọn mềm mại như bàn tay, tạo cho người ta cảm giác mềm mại xinh đẹp muốn ôm vào lòng vuốt ve.
Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến niềm đam mê của Yang Kang dâng cao.
Anh ôm lấy mẹ Bao Xiruo, áp môi vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Bao Xiruo, há to miệng tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ Bao Xiruo. Đầu lưỡi của Dương Kháng mãnh liệt khuấy động trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Bao Tích Nhược, bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Bao Xiruo run lên vì sợ hãi.
Một nụ hôn rất dài... Yang Kang đưa nước miếng vào miệng mẹ Bao Xiruo. Bao Tích Nhược hai tay run lên, cổ họng phát ra một tiếng sợ hãi, không có đường trốn thoát. (Trời ơi... mình thật sự đã uống phải nước bọt của Kang'er...) Thân thể dè dặt ngã xuống vì xấu hổ, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Bao Xiruo khẽ hé cái miệng anh đào, lè cái lưỡi nhỏ ra từng chút một. Yang Kang chạm vào đầu lưỡi của cô và vẽ một vòng tròn. Bao Xiruo thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Dương Kháng càng cẩn thận chạm vào bên cạnh đang run rẩy của mình.
"A...Kang'er...ah...đừng..." Hơi thở của anh trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Bao Xiruo. Mặc dù Bao Xiruo đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của anh cũng không thể che giấu được. Yang Kang, người sáng lập, bắt đầu cởi quần lót của mình, không chút do dự, anh dùng cả hai tay kéo quần lót của mẹ mình Bao Xiruo xuống. Ngón tay của hắn thô bạo mở ra cánh hoa của Bao Tích Nhược, sờ soạng bên trong. "Ừm..." Bao Tích Nhược mím môi, rên rỉ lớn hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Yang Kang vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Đưa các ngón tay dính mật hoa vào lỗ thịt và bơm. Bao Xiruo đã bị liệt. Những nhị hoa hoàn toàn ướt át đang co giật liên tục, và càng nhiều mật hoa tràn vào rễ đùi cô. Những ngón tay của Quảng Dương Khang vừa vuốt ve những cánh hoa vừa dùng ngón cái xoa hậu môn. "Kang'er, đừng chạm vào thứ đó. Quá nhiều. Mẹ, xin con..." Bao Xiruo ngượng ngùng nói.
Hai chân dài của cô đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, anh đang đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. [A...] Lúc lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Bao Tích Nhược hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Bao Xiruo thở ra gấp gáp từ mũi. Nếu không phải miệng của hắn bị con trai chặn lại, Bao Tích Nhược không biết hắn có phát ra một tiếng xấu hổ hay không.
Hố mật nóng bức tàn phá vô cùng nóng bỏng. Yang Kang lấy ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón tay chụm nóng vào nhau để xoa dịu. “Ừm…” Đôi môi đỏ mọng của Bao Tích Nhược dính chặt vào nhau, “Ahhh…” Bởi vì khó thở nên cô cố gắng há miệng ra, tứ chi run rẩy rất nhiều. Cô cũng phát ra một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị dương vật của con trai kích thích và phun ra ngoài. Cuối cùng, miệng anh cũng rời đi, Bao Xiruo thở hổn hển như cá thiếu oxy, trong khi bộ ngực thanh tú run rẩy. Yang Kang từ trong vạt áo thò tay ra đặt lên bộ ngực yếu ớt của mẹ, xoa xoa núm vú nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Dương Kang đưa tay từ ngực sang bên hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ; rồi trượt xuống từ eo cô.
Anh dùng những ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã từ nơi sâu nhất lan tràn đến toàn thân, thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm.
"A... Kang'er... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Bao Xiruo xấu hổ ậm ừ.
Dương Khang áp môi vào tai hắn, “Hả…” thổi nhẹ. Bao Xiruo cũng vì thế mà run lên một chút, thổi nhẹ vào môi, sau đó ôm lấy vành tai dùng lưỡi liếm liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. Một tay của Bảo Tích Nhược đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. "A..." Bao Tích Nhược trong nháy mắt mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp dưới thành giường cũng đang bị cọ xát.
"Kang'er... đừng..." Bao Xiruo co rúm cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa chừng che đầu. "Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Bao Tích Nhược dang rộng hai chân. Sắc mặt hắn lúc này đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. Yang Kang ôm mẹ rồi đi ngủ.
Khi Bao Xiruo nửa đẩy cô, đỏ mặt và vô cùng xấu hổ, Yang Kang đã lột trần cô. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng.
Qiao nắm lấy bàn tay yếu ớt và mềm mại của mẹ và ấn vào con cặc. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ấy vừa chạm vào dương vật của Kiều Bắc liền có cảm giác như vừa chạm vào "rắn". Anh rụt rè rụt tay lại và hoảng sợ, Dương Khang lại tóm lấy anh và ấn anh xuống. Phần xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Bao Xiruo nhất thời cảm thấy bối rối. Cô một tay ôm con cặc đang lắc đầu, Kiều Re nhẹ nhàng và rụt rè xoa xoa nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình. Dương Khang dần dần bị đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng như ngọc đó trêu chọc, máu trong người sôi lên. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Bao Xiruo, kéo cơ thể trần trụi mềm mại không xương của cô vào trong lòng, điên cuồng xoa xoa. Sau đó anh cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nữ trưởng thành thở ra như hoa lan, đẩy đôi môi e thẹn dịu dàng của cô ra. Sau đó anh cuộn chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô rồi mút một cách mãnh liệt... Anh trượt miệng xuống hết và hôn lên một núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ tươi. Anh liếm và mút nhẹ núm vú, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống hôn lên đùi ấm áp của Bao Xiruo.
Bao Xiruo xấu hổ và ngứa ngáy khi bị con trai mình trêu chọc và chơi đùa một cách dâm ô như vậy. Cơ thể mảnh mai của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. Anh không ngừng hôn và bú mẹ Xiruo, trêu chọc mẹ cho đến khi bà rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể bà khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, hai má đỏ như lửa và băng, làn da trắng như tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Lúc này Dương Kháng mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Bao Tích Nhược, đôi mắt xinh đẹp của nàng nhẹ nhàng che lại. Tử đinh hương Tiểu Linh âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn lấy hắn, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của con trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình.
Dương Khang ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của mẹ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền thật đẹp.
Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay anh véo, nhào nặn... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, đồng thời khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần, chính là dưới ngón tay anh, một "con nubuck nhỏ" mà cô không biết mình biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm hồ hởi, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. Đáp lại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Bao Tích Nhược trở nên trống rỗng. Anh tận hưởng khoái cảm chua chát và say đắm trong lòng khiến anh gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run lên dưới anh một cơn co giật nhẹ không thể diễn tả được. Cánh tay như ngọc ngứa ngáy đến mức bị côn trùng cắn, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay xinh xắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay trắng trẻo, mềm mại như ngọc, hiện lên vài đường gân nhỏ màu xanh lam do ngón tay dùng sức không thể giải thích được.
Lông mày cô hơi nhíu, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ không rõ là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má hồng hào thanh tú của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Bao Xiruo chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt. Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ lại vô cùng ngượng ngùng trước mặt con trai, lúm đồng tiền xinh đẹp của bà đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng.
Một ngón tay của Yang Kang đi theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm đến cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh giơ tay lên. Đến, anh cúi người nói nhỏ vào tai cô một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, nhìn Kang'er có gì trên tay?" Đôi mắt to như mùa thu của Bao Xiruo nhắm chặt lại vì lo lắng và bối rối. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, Fangxin chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. Yang Kang cũng bị kích thích. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Bao Xiruo, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. "Này," Bao Xiruo kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình.
Tuy nhiên, một ham muốn xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy “nó” dày đặc đang xâm nhập và làm cho “đường hoa” trong âm đạo của mình trở nên đầy đặn và thoải mái. Dương vật khổng lồ của Yang Kang không ngừng rung lên dữ dội và đâm vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên trước mặt anh. Đôi quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát phần chóp bờm để bao bọc lấy tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái. Chủ yếu siết chặt vùng bụng dưới, sự co rút và vặn vẹo tuyệt vời không thể tả của thành âm đạo sâu, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày và hoang dã của con trai, cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn và quấn quanh quy đầu khổng lồ của "nó".
Bao Xiruo đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước cú đâm của cây gậy khổng lồ của Yang Kang, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng cú đâm của “nó” vào “stas” của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi anh đẩy và đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Bao Xiwei, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị siết chặt bởi sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy. Lực đẩy của Dương Kháng càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ đứt quãng buồn bã và oi bức của Bao Tích Nhược càng lúc càng lớn, "... ừm... ừm... ừm... Kang'er... ừm... ừm... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ừm... mạnh hơn..."
Cơ Bảo Hi Vi hoàn toàn không tự chủ được chìm vào trong khoái cảm loạn luân tột độ. Cô không biết mình bắt đầu rên rỉ vô cớ từ khi nào, giọng nói càng ngày càng to, càng lúc càng du dương và oi bức. Cô chỉ có đôi mắt đầy sao tối sầm, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế tưởng chừng như khó có thể kìm nén, vừa đau đớn lại vừa ngọt ngào và thoải mái. Yang Kang hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới lên và đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo sâu, chật và nóng bỏng trước mặt…
Bao Xiruo, người đang chìm đắm trong biển dục vọng, bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc của anh đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. "A Qiao..." Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng mềm mại không xương xinh đẹp quyến rũ của Bao Xiruo đang run rẩy, còn Qiao# thì khẽ run lên. Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể.
Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông con trai vừa được nhấc ra khỏi âm đạo, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. Và đôi chân thon dài uyển chuyển, tròn trịa và thanh tú của Bảo Tích Nhược xinh đẹp kẹp chặt hai chân anh co giật. Anh cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người mẹ xinh đẹp duyên dáng bên dưới và đôi mông mềm mại hơi nhô lên. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật.

Khi vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Bao Xiruo run rẩy dữ dội, mương ngọc đỏ ươn ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của mẹ cô để lộ ra “thịt nhỏ” màu hồng và đỏ tươi hơi hở ra vì xúc động. "Cái lỗ" di chuyển không đều trong chốc lát, phóng ra một dòng nước ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như ngọc. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...
#Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Bao Xiruo không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp, ửng hồng như hoa. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của con trai cô đã ngẩng cao đầu và đang “chào” cô từng chút một trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô.
Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Bao Xiruo lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến nỗi đẹp đến mức cô ấy không tìm thấy gì ở đó cả. Yang Kang cố tình dùng con cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to, đôi má hồng đào mịn màng của mẹ mình... Bao Xiruo bị trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu này, khiến anh cảm thấy choáng ngợp vì bị kích thích, tim anh lỡ nhịp. Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của con trai mình đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô vuốt ve nó từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. Lúc này, anh đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của cô gái vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Bao Xiruo, đưa hai ngón tay của một tay thẳng vào trong âm đạo của Bao Xiruo. Đôi môi của Bao Xiruo hơi hé ra, chưa kịp kêu lên thì cây gậy to lớn vốn đang chờ đợi cô đã đâm vào... Bao Xiruo vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mới bắt đầu to ra buộc phải há to ra để đón "vị khách không mời" mạnh mẽ. 
"Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ! Sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy!" Bao Xiruo dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ôm chặt bụng mình vào mặt cô, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng nhỏ của cô. Bao Xiruo cực kỳ xấu hổ, Li Ding đỏ mặt như lửa, nhưng đồng thời, cô cũng bị kích thích kỳ lạ khiến cô tê dại. 
Gou Yangkang càng đâm mạnh hơn vào cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mẹ mình... Con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Bao Xiruo... Người mẹ trong cơn khoái cảm cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ. Càng chạy càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo, cô cảm thấy xấu hổ, “nó” dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của cô, càng đâm sâu hơn… Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy anh vẫn đang đẩy mạnh hơn… Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm… và đâm vào cơ thể cô với những cú đâm nóng bỏng và tà ác. Có nhiều lúc, Bao Xiruo ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của mình dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể mình, nhưng lại khiến Re B cảm thấy tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở. 
Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Yang Kang đã vô lương tâm cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và phá hủy cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới mình. Với kỹ năng siêu phàm và sức mạnh siêu phàm có thể giữ tóc cô rất lâu, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô gái cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. Cơ thể trần trụi như ngọc của Bao Xiruo quằn quại dưới háng hắn, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với con trai nàng. Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cánh tay khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng giúp đỡ anh. Lúc này, các khớp trên cơ thể họ đã cực kỳ trơn trượt, nước tình đang tuôn ra. Lông mu của hắn đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhánh mỏng manh của Bao Tích Nhược càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 
Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ. Con cặc dày và cứng của anh đâm vào cơ thể Bao Xiruo một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Yang Kang hung bạo mở ra lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của mẹ cô, chạy ào ào trong “con đường hoa” chật hẹp của âm đạo… Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, “ép” dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. 
Chiếc que khổng lồ liên tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Dưới sự “cuồng nhiệt” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của cô gái xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến choáng váng là nơi bí ẩn, thánh thiện, bí ẩn và sâu sắc nhất mà chưa có “thứ” nào chạm vào được. "Bức tường ngọc bích" cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại dần dần nở rộ dưới sức nóng của "nó" một cách ngượng ngùng và rụt rè. Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc nóng hổi ra ngoài...
Cha Bảo Tích Nhược toàn thân run lên, hơi nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một tư thế yêu kiều, tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi anh hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu quyến rũ và duyên dáng phát ra từ môi anh. Fangxin cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật dày đặc đâm vào như điên. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng. Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy và run rẩy dưới con trai mình. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 
Bao Xiruo đang khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo anh. Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt anh giữa hai đùi cô, và khi quy đầu to ấn vào "stas" sâu bên trong âm đạo của cô cọ xát và ấn vào âm vật "nhị hoa", cô không khỏi cảm thấy hơi nóng đang đập và co giật. Yang Kang cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và cuồng nhiệt của người mẹ tuyệt đẹp và tuyệt trần bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát vào "nhụy yên ngựa Huare" của cô và cảm thấy muốn ra ngoài. Anh vội vàng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​cặc ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào cơ thể mẹ Bao Xiruo. 
Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào "stas" ngượng ngùng và mảnh khảnh ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, rồi lại xoa bóp... Trong khi quay đi quay lại như vậy, anh dùng ngón tay một tay ấn chặt vào âm đạo nhỏ nhắn dễ thương, căng cứng và đỏ bừng của Bao Xiruo. Anh xoa thật chặt núm vú một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của mẹ. Anh dùng ngón tay nhéo vào đầu núm vú nhỏ nhắn, tinh xảo, màu đỏ và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của hắn cũng quấn quanh bộ ngực trái mềm mại rụt rè đã cương cứng của Bao Tích Nhược. Núm vú ngượng ngùng… bị răng anh cắn nhẹ.
"A... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a... a..." Bao Tích Nhược kêu lên, thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi về đâu. Anh nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Bao Tích Nhược, cố gắng vượt qua, nhưng khi người phụ nữ theo bản năng cắn răng xấu hổ ngăn cản anh thành công, anh cuối cùng cũng ngượng ngùng đáp lại, rụt rè hé răng, lén nhổ ra một chút hoa cà, đưa lưỡi quấn lấy đầu lưỡi xinh đẹp của cô, cực kỳ ngượng ngùng muốn từ chối. Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Bao Xiruo vào miệng, anh hôn và mút nó một cách đầy ham muốn... Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Bao Xiruo bị bịt kín, chiếc mũi Yao của anh không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 
Lúc này, con cặc dày đặc của Yang Kang đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Bao Xiruo từ ba đến bốn trăm lần. Con cặc nóng bỏng tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo cô gái. Ngoài ra, Liang Yi liên tục đạt cực khoái trong quá trình giao hợp, cô ấy có vóc dáng nhỏ nhắn và săn chắc một cách tự nhiên. Miếng thịt mềm trong âm đạo hẹp kẹp chặt con cặc dày co rút co thắt một lúc... Màng nhầy ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh và co rút, siết chặt... Dương vật của Yang Kang đã ở trên dây và phải thả ra. hèn nhát
Anh rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu thẳm, nóng bỏng, chật hẹp và bí ẩn của mẹ mình... "A..." Lục Thư Dao điên cuồng kêu lên, nghiến răng nghiến lợi, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đi ra, đây là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp nam nữ. Lúc này, quy đầu của anh đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ Bao Xiruo. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào miệng tử cung của cô, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn bắn thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ cô...
(2)
Dưới sự vuốt ve không ngừng của con trai Yang Kang, ham muốn mãnh liệt của Bao Xiruo lập tức dâng trào, dâng trào hàng ngàn dặm, không thể ngăn cản, và anh sắp sụp đổ.
Bây giờ Xiruo trần trụi, trần trụi và rụt rè, ngực cô béo như mỡ, ngực cao. Dưới hai chùm nho tím trên đỉnh đỉnh, dưới âm đạo tròn trịa, giữa hai ngọn núi có một giàn cỏ ngoạn mục, bao trùm tâm hồn hữu tình và trạng thái thần kỳ, tất cả hiện lên sống động trước mắt anh. 
Bạn: Lúc này, máu của Yang Kang sôi sục khắp cơ thể, hơi nóng truyền qua phần thân dưới trong trắng và thuần khiết của anh. Thân ngọc của ông “đột nhiên” thẳng lên như cột cờ.
Kỷ Bảo Tích Nhược bây giờ trong đầu chỉ còn dục vọng, tất cả đạo lý, đạo đức, xấu hổ ban đầu đều không còn nữa. Khi Ji nhìn thấy dương vật dày và trưởng thành của con trai mình, ông đã đưa bàn tay ngọc của mình ra ôm chặt và nghịch ngợm lên xuống. 
Yang Kang vội vàng ôm lấy mẹ Bao Xiruo và hôn vị khách ngọt ngào của bà như những hạt mưa. Môi họ gặp nhau, hôn, mút, nhận và mút say đắm, trong khi tay chân họ vẫn ôm chặt lấy cô. 
Niềm đam mê bị đè nén nhiều năm của Bao Xiruo đột nhiên trỗi dậy khiến con trai ông mất kiểm soát. Anh duyên dáng, duyên dáng đến mức vui mừng đến mức hào hứng dành hết tâm huyết cho con trai. Yang Kang cảm thấy đã đến lúc. Nó áp quy đầu to vào lỗ mẹ, xoa nhẹ, đưa vú hoàng vào miệng mút.
Bao Xiruo bị dương vật chạm vào, trong lòng cảm thấy một luồng an ủi thật sâu. Cô dùng miệng mút ngực, toàn thân cảm thấy dễ chịu, sung sướng nhưng lại ngứa ngáy vô cùng. Vô thức khẽ run rẩy, rên rỉ và vo ve. Dùng sức bôi trơn của dịch âm đạo, anh đẩy dương vật của mình xuyên qua rào cản và kéo căng nó vào trong. Thành dần dần nứt ra… cho đến khi chạm đến giữa bông hoa, máu và tinh dịch thuận lợi chảy ra. Mẹ của Yang Kang rất quyến rũ và xinh đẹp, niềm đam mê của bà như lửa và dục vọng bộc lộ. Yang Kang khơi dậy ham muốn và đâm mạnh như một cơn bão dữ dội.
Hai mẹ con đánh nhau như hổ dữ. Trận chiến đã đảo lộn thế giới và màu sắc của thế giới thay đổi. Bộ ngực ngọc của Bao Xiruo lúc này đã bị nghiền nát thành từng mảnh, mất đi linh hồn. Toàn thân cô chua chát, ngọt ngào, tê dại và đau đớn. , hai chân mở ra khép lại, kẹp không ngừng, cao mập, mông ngọc đầy đặn, lắc lư nhảy múa nhanh chóng, giống như một chiếc bờm xoay tròn, mỗi lần nó hợp tác với đòn tấn công hung hãn của nó đều vừa vặn.
Yang Kang nhìn dáng vẻ yếu đuối và quyến rũ của mẹ mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà, ôm chặt bà bằng một tay, mút bụng và đẩy bà, nhét dương vật to và dài của mình vào cái lỗ quyến rũ của bà, trút hết dục vọng, tận hưởng năng lượng dâm đãng và dâm đãng, nhìn tư thế lộng lẫy và rạng rỡ, khoái cảm vô tận và bao dung. Lúc này, hai người đã cãi vã đến đỉnh điểm, sung sướng có chút điên cuồng, giống như hôn mê, đổ mồ hôi, xuất tinh, thở hổn hển mà không quan tâm đến mạng sống của mình. Cuối cùng đạt đến đỉnh cao của niềm vui, hai và năm tinh dịch hòa vào nhau, nghỉ ngơi hạnh phúc, nhắm mắt lại và thiền định. 
Yang Kang nghĩ đến vừa rồi, những động tác khêu gợi và khêu gợi của cô, sức mạnh quyến rũ bên trong, nụ hôn thoải mái giữa dương vật của cô và dụng cụ ủi quần áo, vẻ đẹp của cô chói mắt, trái tim cô tan chảy vì trò chơi, tâm hồn cô rất hạnh phúc, và cô say mê uốn tóc. Có thể nói đây là lần đầu tiên cô nếm thử món này. Tâm hồn dâm đãng của Bao Xiwei đã được giải tỏa, cô cảm thấy cơ thể mình đang lang thang và tâm trí quá yếu đuối. Khi nghĩ đến trạng thái hạnh phúc đó, cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Người đáng yêu này đã mang đến cho người yêu một giấc mơ khó quên trong đời. Cô ấy thật thoải mái và hạnh phúc. Tại sao cô ấy lại lăng nhăng và trần truồng, không hề lo lắng.
Bàn tay dày của Yang Kang sờ vào rất thoải mái, dương vật dày dặn của anh cảm thấy thật thỏa mãn. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh hỗn loạn. Lúc đó thật tốt, cô vô thức ôm chặt tứ chi quanh người anh. Cô ôm chặt lấy anh, như sợ anh bỏ chạy, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra. Anh biết sự dịu dàng của cô, cố tình tán tỉnh cô, dùng quần áo của Yi lau mồ hôi, hôn cô dịu dàng và ôm cô dịu dàng bằng chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 
"Được rồi! Kang'er, sự hung dữ và dày đặc của em đã khiến tâm hồn mẹ anh bay đi, khiến anh vừa bối rối vừa hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. Anh yêu em, em thực sự là trái tim và linh hồn của anh. Sau này đừng bỏ rơi mẹ em. Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế."
Cô đưa tay chạm vào mặt anh và nhìn con trai mình. Anh ta có một đôi cánh tay thon dài và duỗi thẳng như hai thanh kiếm dài, cái miệng rộng vừa phải, nở một nụ cười dày đặc, râu và trán lấm tấm mồ hôi, cánh tay to lớn ôm chặt và vướng víu, dương vật dày đặc của anh ta cương cứng và vẫn nhét vào lỗ. 
Thân hình cường tráng và săn chắc của Yang Kang áp sát vào mẹ anh Bao Xiruo. Cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn, khiến họ trông thật mạnh mẽ và uy lực. 
Bao Xi yếu đuối không chịu tự tử đã ôm đầu hôn cô cuồng nhiệt. Mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim Zhong Yi rung động một thứ ánh sáng say mê, anh như say đắm trong âm nhạc tuyệt vời của Yi. Tim anh đập loạn xạ, bồng bềnh, bồng bềnh, bồng bềnh.

Yang Kang say mê trước vẻ ngoài xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ và thân hình bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng của mẹ. Như được chị gái động viên, anh tiếp thêm năng lượng cho mình và vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ cô thật mạnh. Cô gái đụ anh ta thật mạnh trong lỗ của mình. Anh ngẩng đầu lên và đụ cô một cách mạnh mẽ. Sau vài chiêu, Bao Xiruo đã bị choáng váng đến chết. Tinh dịch của anh ấy đang chảy ra và lỗ của anh ấy đang đập dữ dội. Cô run rẩy, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Thật là một chàng trai tốt... Kang'er...,... thật là đáng yêu... anh thật tàn nhẫn với em... hôn... cắn... em gái... Em không thể cử động được nữa... ôi... em không thể nữa..."
Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô khiến anh như một kẻ điên, giống một con ngựa hoang hơn, chạy hết sức có thể trên đồng bằng. Yang Kang ôm chặt cơ thể cô, dùng toàn lực mà không quan tâm đến sự sống chết của cô. Anh đập mạnh bờm của cô xuống, đẩy mạnh, quy đầu to chạm vào trái tim cô như những hạt mưa. Tinh chất ướt át của âm đạo bị đẩy ra khỏi âm đạo của cô phát ra âm thanh "xèo xèo", mông và đùi đều ướt át.
Cuộc ân ái mãnh liệt đến mức cô run rẩy, miệng há hốc và thở hổn hển. Cô thậm chí còn không thể ngân nga "Ouch", nên anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 
Trác Bảo may mắn có được cơ hội thở vào lúc này, nhìn hắn mỉm cười quyến rũ, lau mồ hôi cho hắn, dịu dàng hôn hắn, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ lưng rắn chắc của hắn nói: "Kang'er! Sao ngươi có thể mạnh mẽ như vậy, mẹ ta suýt đánh gãy ngươi."
"Mẹ, mẹ nghĩ Kang'er giỏi cái gì vậy?"
"Tôi ghét nó, đừng nói nhảm, thật xấu hổ!"
"Có định nói hay không?"
Dương Kháng mãnh liệt ra vào vài lần, ấn vào âm vật của Bao Tích Nhược, xoa bóp vặn xoắn cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại trở nên mềm mại. Trong lòng hắn run lên, vội vàng hét lớn: "Ta nói! Ta nói!"
"Nói nhanh đi!"
"Con cặc lớn của Kang'er mạnh quá, âm hộ của mẹ tôi suýt bị anh làm vỡ."
Anh cố tình cư xử không đúng mực và cố gắng chinh phục cô. Anh tiếp tục xoa đầu cô và đụ cô một cách thô bạo hơn. 
"Âm hộ bị một con cặc lớn đập nát thành từng mảnh."
Xiruo xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng bà không thể chịu nổi sự phù phiếm của con trai mình nên cuối cùng cũng nói ra, khiến anh bật cười. Hắn đánh nhẹ hắn, cười nói: “Kẻ thù thật là xấu.”
Yang Kang hài lòng vì đã chinh phục được mẹ mình và tiếp tục đụ bà. Sau nhiều lần đẩy, anh đã thích nghi với cái lỗ chật hẹp, nội lực đủ sâu để chịu đựng được dương vật dày đặc nên anh xoay hông lên xuống, trái phải để đáp ứng lực đẩy của mình, ngân nga nhẹ nhàng và nịnh nọt. 
Yang Kang cảm thấy lỗ của mẹ mình đang khẩn trương co lại, bên trong nóng như lửa, quy đầu cũng nóng bừng. Anh biết cô lại xuất tinh, anh có chút mệt mỏi. Anh ôm nhau thật chặt, miệng chuông âm đạo đóng mở để giữ lấy quy đầu. Âm đạo của Yi cảm thấy tê và run rẩy. Cả hai đều xuất tinh thoải mái và nằm thở hổn hển. Sau làn gió xuân thứ hai, cả hai đều không muốn cử động nữa. 
Trong phòng yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được tiếng thở dồn dập. 
Nghỉ ngơi một lúc, cô tỉnh dậy thì người cô đang ôm chặt lại cử động. Đôi mắt quyến rũ mở to, cô nhìn anh đang bị ép chặt. Cô ấy có đôi tai to, dũng mãnh và đẹp trai, lông mày dài như kiếm, nhắm mắt lại và làm thẳng chiếc mũi to của cô gái xinh đẹp. Phía dưới có một cái miệng vừa phải, khóe môi hơi nhếch lên, nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. Với sức mạnh cường tráng của mình, dương vật dày và dài lại thoải mái và nhiều thịt, khiến phụ nữ có cảm giác nóng bỏng như thần tiên và có nội lực tử thần. Tôi không biết có bao nhiêu gái điếm bị mê hoặc bởi vẻ ngoài này. Cô thực sự yêu anh như mạng sống của mình.
Bao Xiruo cho rằng mình là kẻ tử vì đạo, không ngờ cô lại nằm trong vòng tay của con trai mình, trần truồng ôm lấy anh. Cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng hôn anh rồi mỉm cười kiêu hãnh. Nghĩ đến cuộc tranh giành tình dục vừa rồi với anh mà cô liều mạng, anh nghĩ dương vật to lớn, săn chắc tuyệt vời đó thực sự đã chạm đến sâu thẳm tâm hồn cô, đưa cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, tim đập thình thịch. Tay cô vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh, cô không thể bỏ chúng xuống.
Thì ra dương vật vẫn thẳng và cứng, còn chưa ra ngoài. Bây giờ nó đã được làm ẩm bởi tinh dịch của Bao Xiwei và cái lỗ ấm áp, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó lấp đầy hoàn toàn âm đạo, và quy đầu dương vật to ấn vào cổ tử cung, vừa kích thích vừa khoái cảm. Một cỗ chua chát tê dại mùi vị, hắn thở hổn hển nói: "Kang'er, ngươi bảo bối khiến ta vừa yêu vừa sợ, ta lại muốn đi ra."
Nói xong, miệng liếm lưỡi, tựa như hương vị vô tận.
Dương Kháng đang tọa thiền, lặng lẽ tận hưởng niềm vui thanh tịnh, bị tiếng dục vọng của mẹ quấy rầy, đôi mắt mở to, khuôn mặt quyến rũ, tay vuốt ve bộ ngực ngọc cao lớn, bộ ngực tiên tử Bảo Hi Vi bị xoa xoa, trong lòng ngứa ngáy. 
Yang Kang cũng nhấc eo lên và đâm mạnh, dương vật của anh cũng theo chuyển động của cô. Cô vui mừng đến mức reo lên sung sướng: "Ha! Nhưng... ngoan... lớn quá..."
Yang Kang nhìn xuống âm đạo của mẹ Bao Xiruo, đưa dương vật to ra đưa vào. Môi âm hộ co lại, thịt đỏ bay lên bay xuống, đâm mạnh và nhanh, di chuyển tự do, ngọt trơn, lúc thì hết đường, lúc thì mài lỗ, miệng tử cung kẹp chặt quy đầu, nhanh đến mức ngứa ngáy tận đáy lòng, tôi hét lên sung sướng.
"Hôn nâng niu kẻ yếu... Công phu của ngươi thật tốt... a... đối với ta ngươi thật xinh đẹp, tốc độ quay tăng tốc... ừm, Yu... ừm... Mẹ kiếp, thật là một con mèo tốt... con điếm của ngươi... và cái lồn dâm đãng... khiến ta cảm thấy dễ chịu... ừm... ngươi kẹp thật mạnh!"
Hai người cùng nhau hét lên và làm tình cùng nhau, vì càng hạnh phúc hơn. Yi Yi rên rỉ, Yi phát ra rất nhiều tiếng động tục tĩu, quy đầu to ra vào, cùng với tinh dịch dâm đãng, thịt càng ngày càng nhiều.
Bao Xiruo cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời, và cô rên rỉ. 
Dương Khang ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn thật chặt rồi đâm mạnh vài lần. Dương vật của anh ta bị ép vào âm vật và xung quanh âm vật. Miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo được nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất.
Bao Xiruo nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên mà con trai đã tặng cho cô. Cô không thể ngừng khen ngợi nó. Cô rên rỉ, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của dương vật dày đặc của anh. Cô thực sự không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cơ thể bên trong mình.
Bao Xiruolang hét lên: "Kang'er tốt... Anh Qing... ồ... ừm... ừm... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể chơi nữa... âm hộ của tôi không thể ướt nữa... ah ah Liang... hôn... tha cho cái lỗ của Lang... lỗ Lang của Xiruo tội nghiệp... à... không... con không xoa được nữa, à... Kang'er... hôn...!... Hmm... Xiruo đã thuyết phục được con... Hmm... Mẹ không chịu nổi nữa... Ah ah... Âm hộ mẹ sắp đến rồi lại ra ngoài...!"
Dương vật dày đặc của Yang Kang thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Dù có nội lực sâu sắc và đã học được nghệ thuật trộm tinh hoa từ một cô gái tầm thường nhưng Lê không thể chống lại sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc. Tinh chất âm đạo của cô chảy ra như một cái công tắc. Toàn thân cô tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm một món ăn ngon như vậy và cô cũng chưa bao giờ trải qua trạng thái tuyệt vời như vậy. Làm sao cô có thể không vui mừng vì mình vẫn còn sống khỏe mạnh. 
Yang Kang nhìn thấy mẹ mình yếu đuối đến thế, đôi bàn tay đỏ bừng, đôi mắt trong veo ngấn nước, lời nói không rõ ràng, toàn thân run rẩy dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng bỏng không ngừng xuất ra. Anh cảm thấy quy đầu mình tê dại, thành âm đạo dường như co rút lại vì run rẩy, anh kẹp chặt dương vật của mình và mút lấy nụ hôn. 
Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô, hít vào hơi thở liên tục trong miệng cô, để cô dần lấy lại sức lực. Sau đó, với cặp mông được bôi trơn và đàn hồi của mình, cô ấy bơm và đụ cô ấy vài lần một cách thô bạo, ấn vào tim cô ấy. Cô không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Hàng nghìn tia nóng hổi bắn vào tử cung đang mở của mẹ khiến mẹ run rẩy vì nóng và không thể cử động vì mệt mỏi. Trận chiến tình cảm giữa hai mẹ con cuối cùng cũng dừng lại, họ say sưa vào lúc nửa đêm, hưởng thụ hạnh phúc và bước vào giấc ngủ bình yên.
