Tác giả: Ông Tiêu
Đăng trên Diễn đàn vào ngày 28 tháng 5 năm 2016
2. Gà trống lớn gây lăng nhăng, gây rắc rối
Một đêm nọ, năm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị chó, bò, lừa, sừng và quanh co đụ bằng miệng, núm vú, lông âm hộ và âm hộ
Tinh trùng đã xuất tinh hết và có những đốm tinh dịch trên tóc cô ấy. Sau khi lũ chó đụ xong, chúng cho những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ăn "Ngon quá"
Âm hộ xin gà trống. Làm cho họ muốn được đụ vào ngày hôm sau.
Năm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thức dậy vào sáng sớm hôm sau và nghe thấy con trai họ nói với Gouzi và những người khác:
"Sư phụ Cẩu, thế nào rồi? Âm hộ của mẹ tôi ổn chứ?”
“Đừng nói với tôi là nó rất ngon nhé. Sau khi các cậu đụ giáo viên, các cậu còn muốn đụ mẹ của mình nữa không?" 
Các cậu bé cười sảng khoái, tất cả đều nhìn chằm chằm vào mái tóc âm hộ của mẹ chúng dính đầy tinh dịch và âm hộ của bà đang rỉ tinh dịch. 
Diaomao ra hiệu cho các cậu bé rằng các cậu có thể quan hệ tình dục với mẹ của mình và yêu cầu các cậu ôm mẹ từ phía sau và nằm xuống chiếu.
Ở trên cùng, hãy đụ lỗ đít của họ bằng những con gà trống, trong khi Gouzi và những người khác nằm trên những em MILF xinh đẹp và đụ vào lồn của họ.
"Cảnh sát Lưu, anh thế nào rồi? Cảm giác được làm tình như thế này có sướng không? Chẳng phải cảm giác đặc biệt tuyệt vời khi được một kẻ ngoại tình đụ trên cơ thể con trai mình sao?
À. "
"Thoải mái...thật thoải mái...ahhhhh..."
"Mẹ, bị Điêu đại gia làm mẹ có vui không? Con cặc của Master Diao thực sự rất giỏi trong việc đụ âm hộ của cô ấy. Mẹ ơi, cảnh sát như mẹ lại bị một tên xã hội đen chơi rồi." 
Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao?” 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”
…………Cảm giác thật tuyệt khi được anh trai xã hội đen đụ…………Diao Ye…………Các bạn chơi giỏi quá
………Ahhh”
Diaomao đã làm nhục sĩ quan Liu và con trai của cô ấy khi đưa vào lồn của Liu Sisi. 
"Sĩ quan Lưu, tôi là cha của anh, con trai anh nên gọi tôi là gì?"
Diaomao yêu cầu Liu Sisi ngồi lên con trai cô và để con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Sau đó nắm tóc của Liu Sisi và kéo
Con cặc được nhét vào miệng Liễu Tư Tư, Liễu Tư Tư liếm cặc hắn, “Con khốn nạn, cẩn thận xem mẹ mày làm thế nào.”
Tôi liếm con cặc. "
Đúng như lời Diaomao nói, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Liu Sisi và vung con cặc của mình để tát vào mặt Liu Sisi.
"Con khốn Lưu, liếm từ từ đi, để con trai của ngươi nhìn rõ con mẹ cảnh sát của hắn liếm cặc đàn ông như thế nào."
Xấu. "
Lưu Tư Tư cầm lấy con cặc chạm khắc xoa lên môi, sau đó ngậm vào miệng, sau đó lè lưỡi cẩn thận liếm
Các quy đầu được chạm khắc. "Con trai............ahhhh......nhìn mẹ...làm sao mẹ có thể đưa nó cho con..."
Đàn ông liếm cặc…………”
Liu Sisi lấy con cặc của Diao Mao, đưa toàn bộ chiều dài vào miệng, sau đó nhổ ra, rồi đưa viên bi của Diao Mao vào miệng,
Sau khi dùng lưỡi liếm những quả bóng, Liu Sisi đặt con cặc đầy lông lên ngực và xoa bóp vài lần.
Daniel đang đụ nữ y tá gợi cảm này với con trai của Chen Yan. Daniel nói với con trai của Chen Yan, "Mẹ mày vì làm điều này"
Người phụ nữ trưởng thành đĩ còn thú vị hơn việc đụ bạn gái của bạn. "
Con trai của Chen Yan nói: "Ồ ồ ồ ồ... Đúng vậy... Con không biết mẹ lại nghịch ngợm đến thế, mẹ à..."
…………Đụ lỗ đít của anh còn sướng hơn làm tình với bạn gái của tôi nhiều……
…………Nếu tôi biết em lăng nhăng như vậy……….dễ bị đàn ông mê hoặc…………thì tôi đã đụ em từ lâu rồi. "
Daniel nói: "Ha ha, nghe ngươi nói, ngươi đã muốn đụ mẹ ngươi từ lâu rồi."
Con trai của Chen Yan nói: "Ôi ôi ôi ôi... sướng quá... ừ... con từng đi học
Khi tôi... rất nhiều bạn cùng lớp nói rằng họ muốn đụ mẹ tôi..."
Chen Yanlang hét lên: "A ah ah ah... Con trai ngoan... Bạn cùng lớp của con muốn địt mẹ..."
…………Vậy tại sao bạn không để họ đến…………Chết tiệt……Ahhh………Chết tiệt……
………Tôi…………”
Daniel đã tát Chen Yan nhiều lần. 
"Con khốn, từ giờ trở đi, nếu ta bảo ngươi bị người khác đụ, ngươi có thể đụ ai mà lại chủ động đòi người ta đụ ngươi?
Con khốn, có vẻ như tôi vẫn chưa thuyết phục được bạn. "
Daniel vừa nói vừa tăng tốc đâm thẳng vào lồn Chen Yan như một chiếc máy đóng cọc. 
Chen Yan “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”
………thì…………nghe này……nói với bạn…………bạn để tôi………
...Tôi sẽ đụ bất cứ ai tôi muốn đụ...Chết tiệt...cậu không nói gì cả...Tôi
Tôi sẽ không đưa nó cho đàn ông đâu……….Chết tiệt……Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh……
Ahhhh……Con trai…………Con phải chết tiệt………Mẹ ơi………con không thể làm được nữa…
…………Kể từ bây giờ……….bố Niu……nếu bố không nói gì……….con không được đụ mẹ……….
…………Con trai…………Tôi muốn có một mối quan hệ tốt đẹp với…………Niu Daddy………… trong tương lai
…………Nếu không thì con…………sẽ không thể đụ mẹ được đâu…………Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…
Bố ơi………con cặc của bố thật là……….mạnh mẽ…………chết tiệt……con khốn……
……Cảm giác thật tuyệt……Bố bò…………Con gà trống thật giỏi…………Chết tiệt cái lồn của phụ nữ…
…………Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.. a.a.a.
Con trai của Chen Yan cầu xin Daniel trong khi đụ lỗ đít của mình: "Sư phụ Niu, từ nay con sẽ nghe lời cha, xin hãy cho con
Mẹ kiếp tôi. "
Daniel nói: "Cậu bé ngoan, sau này nếu cậu cư xử tốt, tôi sẽ cho cậu dẫn bạn cùng lớp đi chơi với bà mẹ dâm đãng của cậu."
Nghe những gì Daniel nói, con cặc của Li Xiumei bắt đầu làm bẽ mặt hai mẹ con họ.
Cái móc là xuyên qua âm hộ của Li Xiumei, kéo nó ra và dùng con cặc đánh vào môi âm hộ của Li Xiumei nhiều lần, và lần nào nó cũng chạm vào môi của Li Xiumei
Môi âm hộ của Mei, lồn của Li Xiumei càng chảy nước nhiều hơn khi cô ấy lắc lư. 
Gou Donkey nói: "Con khốn, cái gì là giám đốc điều hành, bạn bị tôi đụ như một con chó cái, con khốn nạn, bạn
Mẹ bị chủ lừa của con biến thành con khốn, hahaha. "
Li Xiumei chưa bao giờ nghe thấy những lời nhục nhã như vậy trước đây. Trong môi trường tục tĩu này, lỗ đít của cô đã bị con trai mình đụ.
Cô đang nằm trên xác con trai mình và bị tên xã hội đen khốn nạn hành hạ. Nghe được những lời như vậy cô lại càng hưng phấn hơn.
Li Xiumei, một phụ nữ xinh đẹp không bao giờ nói xấu, cũng bắt đầu nói chuyện theo kiểu tán tỉnh.
Lý Tú Mai vòng tay qua cổ Câu Đô: "Lừa đại nhân... ngài bảo tôi làm... gái điếm..."
…………Làm một con chó cái cũng không sao…………Ai đã khiến Mr. Donkey biết cách đụ âm hộ cô ấy…………Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
............ Ông Donkey............ tuyệt vời quá. "
Con trai của Li Xiumei đút vào lỗ đít của Li Xiumei và nói: "Mẹ... mẹ thực sự muốn trở thành một con khốn."
Con trai? "
Lý Tú Mai nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
…………Kêu tôi bán…………Tôi sẽ là một con chó cái…………Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng
…Con lừa chủ nhân, ngươi… giỏi chết tiệt quá… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”
...Con trai.........con không muốn.........Mẹ......trở thành một con khốn.........À
A…………”
Con trai của Li Xiumei nói: “Cũng………không phải khi tôi học trung học.
Khi... tôi... Các bạn cùng lớp của tôi... nói cho tôi biết, nếu bạn muốn trở thành một con khốn, bạn phải là
thẻ đỏ. Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nghe điều đó. Tôi cũng tưởng tượng rằng bạn đang mặc một chiếc áo ngực màu đỏ tươi và một chiếc quần lót màu đỏ tươi và đang được làm tình.
Các bạn cùng lớp của tôi giống như gái mại dâm. Sau này mỗi lần nhắc đến chuyện đó, tôi lại nghĩ đến việc bạn bị một người đàn ông nhỏ con hơn mình đè xuống.
Cách mà cặc của họ đâm mạnh. "
Trong những lời đầu tiên, con trai Li Xiumei vẫn xấu hổ và lắp bắp. Càng nói câu tiếp theo, anh càng phấn khích.
Không còn lắp bắp nữa, con trai Lý Tú Mai liền thở dài nói. Dường như anh đã thở phào nhẹ nhõm.
Con trai của Li Xiumei bị kích thích bởi lời nói của cô đến mức xuất tinh.
Con chó đang đụ con trai của Lục Bảo Vân: “Thầy Lục, cô thật dâm đãng. Bạn đang bị con trai mình đụ vào mông và bị một kẻ ngoại tình đụ."
Âm hộ của tôi, nước âm hộ của tôi có thể chảy rất nhiều, và ngực của tôi rất cứng. ”. Lu Baoyun rên rỉ và nhìn con chó bằng đôi mắt quyến rũ.
Cô vòng tay qua eo Gouzi, liên tục cọ ngực vào ngực Gouzi và dựng lồn để đón nhận lực đẩy của Gouzi. Câu Tử
Anh ta nói với con trai của Lu Baoyun, "Sao thế, đồ khốn nạn? Bây giờ tôi sắp đụ mẹ ruột của mình, và tôi lại đụ cô giáo xinh đẹp của cậu." 
Bạn có đang đóng góp không? "
"Câu đại nhân, ngài yên tâm đi, ngài muốn đóng góp bao nhiêu cũng được."
Lục Bảo Vân nói: "Câu đại nhân, từ nay về sau ngài phải chăm sóc con trai tôi nhiều hơn. Nếu bạn muốn chơi với tôi trong tương lai,
Tôi luôn sẵn sàng. Con trai, con có thể đóng góp bất cứ điều gì Thầy Gou yêu cầu con làm... ôi... ta sắp chết rồi...
...ah...tôi thật...thật thoải mái..."
Trong khi Gouzi đang đụ Lục Bảo Vân như một kẻ đóng cọc, anh ta cười nói: “Hãy gọi bạn gái của bạn lại. 
Chơi đi, tôi nghe nói rằng tất cả các bạn đã đụ bạn gái của mình. Hôm nay tôi mời bạn gái của bạn đến và cùng nhau đụ họ. Tôi sẽ đưa chúng cho bạn sau.
Hãy yêu cầu giáo viên chơi nhiều hơn. "
Lữ Bảo Vân nói: “Con trai, cảm ơn Cẩu đại nhân. Tương lai tôi sẽ có nhiều giáo viên xinh đẹp. Nhanh lên và chăm sóc cậu nhé."
Mời bạn gái của bạn chơi với bạn và xem đó là bạn gái hay mẹ của bạn. "
Một số người con trai cho rằng: “Nếu bạn gái tôi không đủ lãng mạn thì chắc chắn cô ấy sẽ không quan hệ tình dục tập thể; dù bạn gái tôi đã bị đuổi từ lâu rồi,
Nó trưởng thành nhưng chưa đủ gợi cảm; Giai đoạn này nếu bạn gọi điện cho bạn gái đến đây, nếu không tham gia quan hệ tình dục tập thể thì bạn sẽ bị động. "
Gouzi nói: "Đi gặp anh Diao của anh đi, anh ta sẽ nghĩ cách để bạn gái anh đụ anh."
Diaomao rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Liu Sisi, đưa các con trai của ông ta vào nhà xí và đưa cho chúng năm chai nước.
Anh ấy nói: "Lát nữa cậu sẽ dẫn bạn gái đến cổng phía tây của trường học. Cô Yin của cậu sẽ lái xe đợi cậu ở đó, đợi một chút."
Đưa cho bạn gái uống ngay khi vừa xuống xe, sau đó mang theo bên mình, họ sẽ cùng nhau đụ nhau. "
Trong nước có một loại thuốc kích thích tình dục dành riêng cho các bé gái, "Xoa âm hộ của bạn thành một con chó cái."
Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Khi năm sinh viên đại học xinh đẹp xuống xe, họ đã nắm tay bạn trai mình rồi.
Dick đi. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quỳ và liếm cặc của mình, trong miệng đã có sẵn tinh dịch.
, tinh dịch không ngừng chảy ra từ khóe miệng.
Kẻ lừa đảo nói: “Nào lũ khốn, hãy chỉ cho con trai và vợ tương lai của chúng cách ăn tinh dịch”.
Các MILF quay lại, đối mặt với con trai và bạn gái của họ và mở miệng cho mọi người nhìn thấy cô ấy
Sau đó, họ nuốt tinh dịch trong miệng, rồi mở miệng cho mọi người thấy rằng trong miệng họ không còn nhiều tinh dịch nữa.
Nhìn thấy màn trình diễn dâm đãng trước mặt, các nữ sinh xinh đẹp không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu rên rỉ.
Gouzi và những người khác sắp xếp để mẹ chồng và con dâu đứng đối mặt, và các con trai đụ mẹ từ phía sau, trong khi Gouzi và những người khác không bao giờ
Đụ vợ tương lai của họ từ phía sau. Mẹ chồng và nàng dâu ôm nàng, mỗi lần bị thọc mạnh, ngực nàng lại va vào nhau. 
Lên xuống, những tiếng vú va vào ngực và tiếng bụng vỗ vào mông nối tiếp nhau vang lên.
Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ôm vợ tương lai vào lòng, tận hưởng sự thâm nhập mãnh liệt vừa nói: "Con trai, bạn gái của con."
Nó không đủ quyến rũ. Chắc chắn sau này hai bạn sẽ không cảm thấy dễ chịu khi đụ nhau vào lồn đâu. Cô gái à, em cứ đứng im như thế này đi. Bạn phải xoắn.
Hãy đứng dậy và trở nên đĩ điếm; Vợ ơi, khi con gà đã rút ra khỏi âm hộ của em, em phải nhấc mông lên mới đón được con cặc.
Chèn lại để bạn có thể được đụ đến cùng. "
Sau khi thực hiện động tác này một hiệp, toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh vào âm hộ. Diaomao ra lệnh cho mẹ chồng và con dâu liếm pussies của nhau và ăn tinh dịch từ pussies.
Sáng sớm hôm sau, những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Gouzi và những người khác đánh thức. Gouzi yêu cầu họ quay lại trước và đến vào tuần sau.
Mặc nhiều loại trang phục chuyên nghiệp khi đến thăm. Gouzi và những người khác biết rằng nếu những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể quay lại vào tuần sau thì
Nó chắc chắn đã thắng.
Các cậu con trai và bạn gái của họ mãi đến trưa mới thức dậy.
Vào một ngày cuối tuần dâm đãng như vậy, Gouzi và những người khác đã chơi đùa với những phụ nữ trưởng thành xuất thân từ những gia đình tốt, và đụ mẹ và bạn gái của họ trước mặt con trai họ.
Gouzi và những người khác rất vui mừng, nhưng Gouzi và những người khác không biết rằng lần này họ đang gặp rắc rối.
Liu Sisi có hai người chị em tốt, một người là vợ tôi Miao Xiuli, họ vừa là đồng nghiệp vừa là bạn bè, người còn lại là vợ tôi Miao Xiuli. 
Đầu tiên là Shui Chaili, người được mệnh danh là "Fairong tiên nữ" trên thế giới. Liu Sisi là chị cả trong ba chị em, còn Shui Chaili là chị thứ hai.
Vợ tôi Miao Xiuli là em gái thứ ba. 
Ba chị em tốt này thường vài ngày lại cùng nhau đi mua sắm và ăn uống, nhưng họ không gặp Liu trong nhiều ngày cuối tuần liên tiếp. 
Sisi và Liu Sisi không trả lời điện thoại vào cuối tuần, điều này khiến Shuichaili và Miao Xiuli cảm thấy rất bất thường. vợ tôi
Tôi đã kiểm tra lịch sử trò chuyện của Liu Sisi và phát hiện ra rằng Liu Sisi bị ép đến thành phố Tề hàng tuần để làm tình, đồng thời cũng bị ép làm mẹ con
Loạn luân. 
Vợ tôi và Shui Chaili rất tức giận và muốn giết những kẻ này để lấy lại video và hình ảnh. 
Shui Chaili cho rằng việc vợ tôi, một cảnh sát, làm một việc tiêu diệt bọn xã hội đen như vậy là không phù hợp, và chỉ có một số ít bọn xã hội đen. 
Cô và chồng "Anh hùng nắm đấm sắt" có thể giải quyết vấn đề bằng cách cùng nhau ra tòa.
