Tên tôi là Jue Hui, một giáo viên dạy múa từng đoạt giải thưởng tại Học viện Nghệ thuật. Tôi có một cậu con trai tên Xiong Jian, năm nay 19 tuổi. Ở nhà chỉ có hai người là tôi và con trai. Tôi kể với con trai rằng bố nó mất trước khi nó chào đời nên từ nhỏ, chỉ có tôi và con trai nương tựa vào nhau. 
Tôi cao 172 cm, nặng 59 kg, có thân hình thon thả, bụ bẫm và gợi cảm. Tôi thường thích mặc quần bó để làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy của mình. Chiếc quần bó sát vạch rõ hai bờ môi tròn trịa của âm đạo tôi... Cơ thể phụ nữ có làn da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của tôi là sự cám dỗ đối với đàn ông. Đàn ông nhìn thấy tôi đều muốn nhét cu của họ vào cơ thể tôi!
Vì cái bóng bị đàn ông cưỡng hiếp dã man khi còn trẻ nên từ lâu tôi đã rất ghét những người đàn ông thích mình. Tôi biết rằng chỉ cần một người đàn ông tốt với bạn, anh ấy sẽ muốn cơ thể của bạn. Tôi luôn khiến một người đàn ông phải lòng mình rồi nhanh chóng vứt bỏ anh ta. Điều hạnh phúc nhất đối với tôi là nhìn thấy một người đàn ông quỳ trước mặt tôi và cầu xin tôi đừng vứt bỏ anh ta. 
Nhưng thành thật mà nói, khi đùa giỡn với cảm xúc của đàn ông, tôi chưa bao giờ ngủ với bất kỳ người đàn ông nào. Ở trường đại học, đàn ông ngoài mặt gọi tôi là "người đẹp lạnh lùng", nhưng trong thâm tâm họ gọi tôi là gay. Vâng, tôi thích phụ nữ. Tôi không thể quên được nỗi đau trong cái đêm tôi mất trinh. Tôi chỉ có hạnh phúc thực sự khi ở bên phụ nữ. Mỗi lần đồng nghiệp giới thiệu ai đó, tôi đều từ chối vì con trai còn quá nhỏ hoặc sợ bố dượng đối xử tệ bạc. 
Mặc dù tôi chưa bao giờ kết hôn. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tôi cũng giống như bao phụ nữ bình thường khác. Tôi khao khát một dương vật nóng và dày thâm nhập vào âm đạo của tôi mỗi ngày. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến nỗi đau bị cưỡng hiếp khi còn nhỏ và nỗi đau thể xác mà tôi phải chịu đựng, tôi lại từ bỏ ý định kết hôn. Trong mười năm qua, tôi luôn quan hệ tình dục với phụ nữ. 
Có lẽ do loạn luân nên từ nhỏ thể chất cường tráng của anh ấy không được tốt nên tôi đã tốn tiền mua rất nhiều thuốc bổ cho anh ấy uống. Hiện tại cơ thể của anh đã khỏe hơn rất nhiều và anh đã giành chức vô địch cử tạ trẻ toàn quốc. Có lẽ vì khi còn nhỏ đã uống quá nhiều thuốc bổ nên Xiongjian phát triển sớm hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác. Khi anh ấy 12 tuổi, tôi phát hiện ra những đốm tinh trùng màu trắng trên quần lót của anh ấy. 
Vì lý do nào đó, tôi đặc biệt thích đồ lót gợi cảm từ khi còn nhỏ. Chỉ cần có một loại đồ lót mới được tung ra thị trường, tôi sẽ mua nó bất kể bao nhiêu tiền. Trong lòng tôi, đồ lót đẹp gợi cảm chính là người yêu của tôi. Khi mặc đồ lót gợi cảm vào, tôi sẽ cảm nhận được một cái miệng nhẹ nhàng liếm mút âm đạo của mình, tinh dịch sẽ vô tình chảy ra ngoài. Lúc này tôi luôn trốn trong nhà tắm và thủ dâm. 
Vì trong nhà không có người ngoài và Xiong Jian vẫn còn là một đứa trẻ nên tôi rất giản dị khi ở nhà và thường xuyên đi lại trong phòng khách trong bộ váy ngủ màu cát. Nhà trường không hề biết rằng bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn cùng đám lông mu mờ nhạt ở bụng dưới của tôi từ lâu đã thu hút ánh nhìn thèm muốn của con trai tôi. 
Tôi thường cởi đồ lót sau khi tắm, thường mặc chung với quần áo khác và giặt vào ngày hôm sau. Có lẽ vì nhiều năm không được đàn ông dưỡng ẩm nên lượng chất tiết ra nhiều hơn những phụ nữ khác. Đặc biệt khi nhìn thấy một chàng trai đầy nam tính, nước sẽ vô tình chảy ra từ âm đạo của tôi, khiến quần lót của tôi sẽ có vết ố vàng trắng. 
Một ngày nọ, tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện với con trai, giơ một chân lên để sơn móng tay. Đột nhiên, tôi tìm thấy sức mạnh của mình và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. Phần giữa thân dưới của anh bị sưng tấy. Tôi nhìn xuống và đỏ mặt. Vì tôi đang mặc một chiếc quần lót mềm mại trong suốt bó sát nên hình dáng âm đạo của tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi vội khép chân lại, cười mắng: “Anh đang nhìn cái gì thế?” Xiongjian cũng đỏ mặt quay đầu đi. Tôi không cảm thấy buồn cười khi một đứa trẻ mười chín tuổi lại có hứng thú với phụ nữ. 
Tuy nhiên, gần đây khi giặt đồ lót, tôi thường phát hiện trên quần lót có những đốm tinh trùng màu trắng như nước mũi. Chắc là do Xiongjian đã dùng quần lót của tôi để thủ dâm khi tôi đi vắng. Xiongjian đã trưởng thành. Nhưng là một người phụ nữ, làm sao tôi có đủ can đảm để trực tiếp nói với con trai mình về việc vệ sinh cơ thể? Vì sợ con thủ dâm quá nhiều sẽ bị đau cơ thể nên sau mỗi lần tắm tôi phải giặt quần lót ngay. Vì quá bận rộn với công việc nên dần dần tôi lười giặt đồ lót mỗi ngày. Sau vài ngày, tôi bình phục trở lại và giữ được đồ lót càng lâu càng tốt. Thực ra, lý do chính khiến tôi có thói quen tắm rửa sau khi tắm là vì mỗi lần tắm tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mỗi lần bước vào phòng tắm, tôi luôn nhìn chằm chằm vào gương và ngắm nhìn cơ thể mình thật kỹ. Hình dáng của tôi thật tuyệt vời! Da trắng mịn, ngực căng mọng, mông to tròn. Tôi mê mẩn nhìn phần dưới bụng siêu mỏng màu tím. Chiếc quần lót quá nhỏ đến mức gần như không thể che được âm đạo của tôi. Tôi bước lên bệ toilet bằng chân phải. Tôi nhéo bộ ngực sưng tấy của mình bằng tay trái. Tôi ấn ngón giữa của bàn tay phải qua quần lót ở cửa âm đạo và vuốt ve phần bụng dưới của mình. Một cảm giác tê dại ập đến. Tôi rên rỉ khe khẽ mà không hề nhận ra. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy liên tục từ âm đạo của mình. Khi tôi bước ra, chiếc quần lót nhỏ của tôi lập tức ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón giữa sơn móng tay màu đỏ của tôi xuyên qua gấu quần, dịch âm đạo chảy ra. Ngón giữa của tôi đột nhiên luồn vào trong khe, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ và âm vật. Một khoái cảm ngọt ngào phát ra từ giữa âm đạo. Tôi run lên vì phấn khích, toàn thân tôi vặn vẹo.
Sau đó, tôi rút ngón giữa ra khỏi âm đạo, ghép ngón trỏ và ngón giữa đã dính tinh dịch thành hình dương vật, nâng mông lên, đưa hai ngón tay vào âm đạo rồi mô phỏng sự xâm nhập của dương vật và bắt đầu di chuyển. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo và lọt vào bên trong đùi. Toàn bộ âm đạo và đùi dính đầy tinh dịch. 
Tôi nhắm mắt lại và liên tục rên rỉ trong miệng. Tôi dùng ngón tay chọc vào âm vật trên lỗ âm đạo của mình, đồng thời chạm vào bầu ngực. Những ngón tay tôi ra vào nhanh chóng, mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt. 
Tôi di chuyển nhanh hơn và dịch âm đạo của tôi phát ra âm thanh "chirp" đầy dục vọng. Tôi đột ngột nâng mông lên, cơ thể run rẩy dữ dội, rồi từ từ hạ xuống, toàn thân co giật, đạt đến cao trào. 
Nghỉ ngơi một lúc, tôi cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch, ném vào chậu rồi bắt đầu đi tắm. Đôi khi tôi cũng điều chỉnh vòi hoa sen thành dòng nước mạnh và dùng nó để rửa âm đạo. Cho đến khi một cao trào khác đến. 
Con trai tôi dường như đã thay đổi rất nhiều trong những ngày qua. Anh ấy không chạy ra ngoài ngay sau khi hoàn thành bài tập về nhà. Anh ấy luôn ở bên cạnh tôi khi không có việc gì làm và nói những điều tốt đẹp mà tôi thích nghe. Tôi thầm mừng vì con trai tôi đã trưởng thành và sẽ thấy có lỗi với mẹ. 
Đêm đó, con trai tôi đang đọc sách trong phòng làm việc. Sau khi tắm xong, tôi ném áo ngực và quần lót vào chậu. Khi trở lại phòng ngủ, tôi thản nhiên mặc bộ đồ ngủ trong suốt rồi nằm lên giường đọc sách. Đột nhiên con trai tôi mở cửa vào phòng tôi, tôi choáng váng. Bạn phải biết rằng tôi không mặc gì bên trong bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ đó trong suốt. Điều này thật khủng khiếp. Toàn bộ cơ thể của tôi đã được con trai tôi nhìn thấy. Tôi nhanh chóng khép chân lại và che ngực bằng một cuốn sách. May thay, mặt con trai tôi cũng đỏ bừng. Thằng bé đứng dậy và nâng hông lên một cách hài hước, có lẽ vì sợ tôi, người mẹ nhìn thấy dương vật đang cương cứng của nó. Anh ấy cầm cốc sữa tươi trên tay và nói: “Mẹ ơi, con nghe nói sữa tươi có thể làm đẹp da nên con làm một cốc cho mẹ.” Tôi đã rất xúc động. Con trai tôi thực sự rất nhạy cảm và quan tâm đến mẹ. 
Tôi nói: “Con trai yêu, cảm ơn con nhiều lắm. Mẹ hãy đặt nó lên bàn. Mẹ sẽ uống sau”. Con trai tôi nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ phải uống nhanh lên. Để nguội sẽ không ngon đâu”. Tôi nói: “Được rồi, mẹ sẽ uống sau khi con ra ngoài.” Sau khi con trai đi ra ngoài, tôi cầm ly sữa tươi lên uống. Lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. Sau khi uống sữa tươi và đọc sách một lúc, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Bất giác tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy có ai đó đang tựa vào mình và một đôi bàn tay nóng bỏng đang di chuyển khắp cơ thể tôi. Bàn tay đó rất mạnh trên ngực, bụng dưới và đùi của tôi. Khi nhào nặn nó, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến não, đến từng dây thần kinh và từng tế bào trong cơ thể. 
Đang tận hưởng niềm vui này. Cảm giác như tôi đang bơi dưới biển. Sau đó, anh dang rộng chân tôi ra, và một thứ gì đó ẩm ướt và ấm áp liếm và hút mạnh vào âm đạo của tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không biết đó là mơ hay thực. Tôi cố gắng hết sức để mở mắt nhưng mí mắt dường như bị dính chì. Có phải chị tôi không? Chỉ có chị gái tôi mới có thể gần gũi với tôi như vậy. Cô ấy phải ở đây, và cô ấy sẽ lo liệu mọi việc. Tôi nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm thể xác. Khi âm vật của tôi được liếm và mút, toàn thân tôi run rẩy, trong miệng tôi khẽ ngân nga! Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra. Một lúc sau, cơ thể lại ấn xuống, hôn lên môi và núm vú của tôi, rồi một vật nóng chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến tôi co chân và nâng mông lên. 
Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, kèm theo sự va chạm của vật đó, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể thật hưng phấn. 
Dần dần, khoái cảm này nâng tôi lên, tôi như bay lên trời, bồng bềnh trong biển mây. Bay mãi, trôi mãi, cuối cùng bay lên trời. 
Tôi cần thứ đó để kích thích hơn nữa, tôi cần thứ nóng bỏng đó thâm nhập vào âm hộ của mình, nhưng thứ đó lại chạm vào âm hộ của tôi. Tôi muốn ôm anh, muốn hét thật to: “Thả ra nhanh lên.” Nhưng tôi không thể cử động hay tạo ra âm thanh. Không biết qua bao lâu, vật nóng hổi rời khỏi cơ thể, tôi lại ngủ thiếp đi.
Tôi đã không thức dậy cho đến chín giờ ngày hôm sau. Khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng. Giấc mơ ngày hôm qua thực sự rất kỳ lạ. Jingran mơ thấy mình được quan hệ tình dục với một người đàn ông. Nhớ lại nội dung giấc mơ, phần thân dưới của tôi lại ướt và trơn trượt. Tôi thay một bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. Tôi cảm thấy có thứ gì đó dính dính ở mông và đùi, âm đạo của tôi dường như hơi sưng và đau.Khi vào phòng tắm, tôi cởi bộ đồ ngủ. Như thường lệ, tôi ngưỡng mộ cơ thể xinh đẹp của mình. Sau đó tôi lấy một chiếc gương trong bồn rửa, dang rộng hai bắp đùi thon gọn trắng như tuyết của mình, cúi xuống, kẹp gương vào giữa hai chân rồi dùng gương soi. Tôi đã bị sốc. Lông mu và môi âm hộ của tôi phủ đầy chất trắng xám đã khô từ lâu, môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. Điều này khác với chất tiết mà tôi thường tiết ra khi thủ dâm. Tôi đưa tay gãi môi âm hộ vài lần, cảm thấy môi âm hộ hơi đau. Chuyện tối qua không phải là một giấc mơ sao?
Thứ trên tay tôi giống hệt thứ mà người đàn ông đó để lại trên người tôi khi tôi học cấp hai. Tôi biết rằng đêm qua tôi lại bị đụ một cách điên cuồng. Người đàn ông đó là ai?
Tôi bình tĩnh lại, vừa rửa sạch những thứ còn sót lại trong âm đạo, tôi vừa nhớ lại mọi chuyện xảy ra đêm qua. Chẳng lẽ là Jian'er đã tấn công tình dục tôi khi tôi đang ngủ? Không, không thể nào, Giản Nhi chỉ là một thiếu niên hai mươi tuổi, hắn không thể nào bạo dạn hành hung mẹ mình như vậy. Tâm trí tôi bối rối. Tôi vội vàng giặt quần áo, mặc bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng ngủ của con trai. 
Tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng Hùng Nhi, bên trong chỉ có tiếng Hùng Nhi đang ngủ say. Tôi mở cửa và nhẹ nhàng bước vào phòng vận động viên. Căn phòng tràn ngập mùi đàn ông. Con trai tôi trần truồng bò trên giường và ngủ ngon lành, nửa thân dưới được quấn một chiếc khăn tắm. Trong hình ảnh của tôi, con trai tôi không bao giờ ngủ quên. Dù ở lớp hay cuối tuần, nó đều dậy sớm để tập thể dục. Hôm nay thật sự rất kỳ lạ phải không?
Tôi nhẹ nhàng kéo khăn và chăn của con trai tôi ra. Phần thân dưới của anh ta trần trụi. Đồ lót của anh ấy đâu rồi? Có phải tối qua Jian'er thực sự đã tấn công tình dục tôi không? Tôi vội vàng tìm phòng của Jian'er. Ở góc giường của Jian'er, tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhàu nát của anh ấy. Tôi nhẹ nhàng mở ra thì thấy chiếc quần lót đầy nước mũi còn chưa khô. Tôi lấy chất lỏng màu trắng nhạt đặt dưới mũi và ngửi. Nó giống hệt như chất dính ở phần dưới cơ thể của tôi. Lòng tôi lạnh buốt, nước mắt không cầm được. Không, không, vận động viên của tôi sẽ không thực sự hành hạ mẹ mình một cách thô bạo. Chắc chắn đó là bạn cùng lớp của anh ấy ngày hôm qua. Tôi phải hỏi rõ ràng. Tôi đóng cửa phòng vận động viên lại. 
Về đến phòng ngủ, tôi nằm trên giường nước mắt lưng tròng, lặng lẽ suy nghĩ nhưng hôm qua không có bạn cùng lớp nào đến nhà chơi. Chuyện xảy ra ngày hôm qua thực sự là lỗi của tôi. Để trả thù đàn ông, tôi luôn ăn mặc thật gợi cảm. Không ngờ khi để người đàn ông khác bị mình dụ dỗ và chịu đau khổ vì mình, tôi cũng đã vô tình dụ dỗ chính con trai mình. Nếu trang phục của tôi không quá hở hang và gợi cảm thì có lẽ chuyện ngày hôm qua đã không xảy ra. 
Không biết bao lâu, vận động viên gọi tôi ra ngoài: “Mẹ ơi, mẹ lười, mẹ còn chưa dậy, con đói rồi.” Tôi lau nước mắt và đáp: “Con xin lỗi mẹ, con dậy muộn, lát nữa con sẽ làm bữa sáng cho mẹ”. Tôi nên đối mặt với vận động viên của mình như thế nào?
Vừa ăn sáng, tôi vừa hỏi: “Giang nhi, hôm qua có bạn cùng lớp nào của con tới đây không?” Jian'er cười nói: "Không, hôm qua chỉ có tôi và mẹ ở nhà." "Hôm qua là Jian'er cưỡng hiếp tôi." 
Tôi choáng váng ở đó, tôi phải làm gì đây? Tôi nên làm gì? Sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai. Tôi muốn bỏ nhà đi nhưng lại không nỡ bỏ con lại. Nếu tôi ở nhà, không có gì đảm bảo rằng con trai tôi sẽ quan hệ tình dục với tôi lần nữa. 
"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Sao mẹ không ăn sáng?" Jian'er tò mò hỏi khi thấy tôi đang ngơ ngác trên bàn ăn. 
“Không, không có gì đâu.” Tôi tự nghĩ: “Làm sao mình có thể nhắc Jian đừng đi vào con đường loạn luân mà không khiến anh ấy cảm thấy tội lỗi? Có lẽ chỉ vì sự tò mò về phụ nữ đã khiến anh ấy cưỡng hiếp mẹ mình đêm qua. Cách duy nhất để ngăn anh ấy khỏi loạn luân là thay đổi đối tượng yêu của anh ấy.” Tôi hỏi "Giang nhi, anh có đặc biệt thích cô gái nào không?" Xiong Jian mỉm cười và nói: "Vâng."
Trong lòng tôi thấy vui mừng: “Là ai vậy? Là bạn cùng lớp với cậu à?” Xiongjian mỉm cười và nói: "Không" "Đó có phải là cựu sinh viên của bạn không?"
"Không"
"Có thể là ai? Hãy nhanh chóng nói cho mẹ biết."
Hùng Kiến nhìn tôi, nói từng chữ một: “Người con gái tôi thích chính là mẹ tôi.

"Mặt tôi đỏ bừng và tôi giận dữ nói: "Các con, đừng nói nhảm." Xiongjian nói: "Vốn dĩ, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Khi nào kiếm được tiền, con sẽ cưới mẹ về làm dâu.” Mặt tôi càng đỏ hơn, không ngờ con trai lại thành thật như vậy: “Con đùa mẹ thôi. Ta sẽ dùng tâm đánh ngươi." Hùng Kiện nói: "Ngươi đang đùa ai vậy? Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tất cả các cô gái và giáo viên trong trường chúng tôi cộng lại đều không đẹp bằng mẹ. Con thề với Chúa, khi con lớn lên nhất định phải để mẹ làm cô dâu.” “Nếu con cứ nói nhảm, mẹ sẽ lo lắng lắm.”
Hùng Kiên cười nói: “Mẹ, mặt mẹ đỏ như con gái vậy.” “Thật sự chúng ta không thể làm gì được với đứa trẻ này.” Tôi tự nghĩ: “Hôm nay mình phải thể hiện chút màu sắc, nếu không sau này anh ta sẽ làm điều gì đó quá đáng”. Tôi tức giận nói: “Im đi, cậu chỉ được thích những cô gái khác chứ không được thích mẹ ruột của mình.” Tối qua cậu vào phòng mẹ cậu và làm chuyện gì xấu với bà à? Lần này tôi sẽ tha thứ cho bạn. Sau này nếu con còn làm như vậy, ta sẽ không nhận con là con trai của ta." Nói xong, tôi đặt đôi đũa lên bàn ném đi, muốn quay về phòng ngủ, trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.
Một lúc sau, Xiong'er rời đi và bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn thấy con trai tôi ngồi thẫn thờ ở bàn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi cảm thấy đau lòng. Con trai tôi luôn là đứa con cưng của tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ la mắng hay đánh anh ấy. Nhìn bộ dạng hiện tại của anh, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên anh ấy và nói: “Thưa anh”. Con trai, chúng ta là mẹ con, không thể yêu nhau, con chỉ có thể yêu những cô gái khác, nhanh ăn đi, đồ ăn nguội rồi." Con trai tôi bật khóc: “Con không muốn, con chỉ thích mẹ một mình thôi”. Tôi tức giận nói: “Đừng nói nhảm, nếu cậu làm như vậy, mẹ cậu sẽ bỏ nhà đi, và cậu không được phép vào phòng bà nữa.” Sau đó tôi quay người bỏ đi.
Ngày hôm đó cả mẹ lẫn con đều không ra ngoài. Trong bữa tối, cả con trai tôi và tôi đều không nói một lời nào. Con trai tôi mấy lần muốn nói chuyện với tôi nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của tôi, nó liền rút lại lời nói. Sau bữa tối, tôi nói với con trai: "Tiểu Kiện, mẹ ra ngoài một lát, con có thể ở nhà." Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ "mẹ". Khi ra ngoài, tôi hít thở không khí trong lành trên đường phố.
"Bây giờ tôi là người duy nhất đã kết hôn và tôi sẽ ngăn các vận động viên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về tôi." Nghĩ đến các vận động viên, mặt tôi đỏ bừng. Tôi không ngờ rằng anh ấy đã mạnh mẽ như vậy khi còn trẻ. Đêm đó... bah... bah, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Anh ấy là đứa con mới sinh của tôi. Chết tiệt, khi tôi nghĩ đến hành động của Jian'er đêm đó, nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của tôi. Con trai tôi là người đàn ông thứ hai nhập vào cơ thể tôi. Tôi vừa đi bộ đến nhà bạn tôi trong bệnh viện vừa nghĩ về điều đó. Để ngăn Jian'er ngày càng lún sâu vào tội loạn luân, tôi quyết định kết hôn càng sớm càng tốt.
Dưới sự giới thiệu của một người bạn, tôi đã gặp được một người đàn ông. Anh ấy đẹp trai, giàu có và có công việc ổn định. Dù không thích đàn ông nhưng tôi vẫn phải kết hôn vì lợi ích của vận động viên. Chỉ trong vài ngày, chúng tôi bắt đầu nói chuyện về hôn nhân. Tôi quyết định đưa anh ấy về nhà để cho các vận động viên xem.
Tối hôm đó, tôi và anh cùng nhau trở về nhà sau khi ăn tối.
Để cho Jian'er biết mối quan hệ của tôi với người đàn ông này, tôi đã cố tình khoác tay anh ta bước vào nhà. Khi nhìn thấy tôi về nhà với một người đàn ông, Jian'er ngạc nhiên nhìn chúng tôi. Tôi ổn định lại cảm xúc và giới thiệu với Jian'er: "Xiao Jian, đây là chú Vương. Mẹ tôi rất thích chú ấy. Tôi sẽ cưới chú ấy vào dịp lễ hội mùa xuân." Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt của Jian'er đột nhiên tái nhợt. Đột nhiên anh đứng dậy và khóc: “Mẹ ơi, con ghét mẹ, mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa”.
Nói xong tôi chạy nhanh ra khỏi nhà. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi không ngờ phản ứng của Jian trước cuộc hôn nhân của tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi phớt lờ đôi giày cao gót dưới chân mà theo con trai ra khỏi nhà. Tôi đi theo con trai và hét lên: "Xiao Jian, hãy quay lại nhanh lên. Hãy nghe mẹ giải thích cho con." Con trai tôi vừa chạy vừa khóc: “Con không muốn nghe, con ghét mẹ”. Nghe tiếng khóc của con trai, trái tim tôi gần như tan vỡ. Nước mắt cứ chảy ra từ mắt tôi. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng con trai tôi kêu “ah”. Tôi ngước mắt lên thì thấy bóng dáng con trai tôi đã biến mất trên con đường ven bờ kè sông. , Tôi hét lên: "Jian'er, Jian'er, đừng dọa mẹ, mẹ đi đâu vậy?" Một lúc sau, tiếng kêu yếu ớt của con trai tôi vang lên từ dưới bờ kè: “Mẹ ơi, con về rồi”. Tôi nhìn xuống bờ kè sông, thấy Jian'er đang yếu ớt nằm trên bãi biển ven sông. Vì quá phấn khích nên Jian'er đã trượt chân ngã. Tôi hét lên và lao xuống bờ kè cao vài mét. Tôi ôm con trai vào lòng, khóc nức nở: "Jian'er, Jian'er, con thế nào rồi? Mẹ đừng sợ." Mặt con trai tôi đầy máu. Anh mở mắt, yếu ớt gọi tôi: “Mẹ ơi, con không muốn mẹ rời xa con”.
"
Sau đó tôi ngất đi. Tôi cảm thấy chóng mặt và thị lực của tôi tối sầm một lúc rồi ngất đi.
Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã tỉnh dậy. Tôi nhìn quanh và không có vận động viên nào xung quanh cả. Tôi gọi lớn: "Vận động viên, vận động viên." Khi thấy tôi tỉnh lại, ông Vương nói: “Đừng lo, con trai bà chỉ bị va chạm nhẹ thôi. Không có gì nghiêm trọng cả. Anh ấy ở ngay bên cạnh." "Phòng của tôi," tôi đứng dậy và nhanh chóng chạy sang phòng bên cạnh. Tôi mở cửa, y tá Xiao Li nói với tôi: "Cô Jue, Xiao Jian không sao cả, anh ấy vừa ngủ quên." Nhìn đầu Jian trên giường bệnh với băng gạc quấn quanh đầu, tôi không khỏi rơi nước mắt.
Vì sợ Jian'er lại xảy ra chuyện nên tôi và anh Vương chia tay trong êm đẹp, đêm đó tôi chuyển đến phòng của Jian'er và sống với anh ấy.
Sau khi vận động viên tỉnh dậy và nhìn thấy tôi ở bên cạnh, anh ta mở miệng định gọi tôi nhưng đột nhiên quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa. Khi tôi nhìn thấy nó, hai dòng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của Jian'er. Tôi cảm thấy rất đau khổ và nói: “Giang Nhi, mẹ, chú Cảnh và Vương đã chia tay. Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa." Lúc này, tôi đã quên mất việc Jian'er cưỡng hiếp tôi. Nằm trên giường bệnh vẫn là đứa con ngoan ngoãn Xiao Jian của tôi.
Trong vài ngày tiếp theo, vận động viên này từ chối nói chuyện với tôi. Dù tôi có van xin thế nào thì anh ấy cũng nhìn tôi vài cái rồi quay đầu sang một bên với đôi mắt đỏ hoe. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, vận động viên này đã hồi phục nhanh chóng và bác sĩ cho biết anh có thể xuất viện sau vài ngày theo dõi nữa.
Việc vận động viên nhập viện đã gây ra khá nhiều xôn xao trong giới nữ y tá trong bệnh viện. Có lẽ vì tính nói nhiều của Xiao Li nên các y tá trẻ đã từng nhóm chạy đến khu của vận động viên, nhìn kỹ vận động viên và thỉnh thoảng thốt lên những lời ngưỡng mộ. Họ cứ nói với tôi: “Chị Jue, con trai chị đẹp trai quá, nó có bạn gái chưa?” “Chị Tuyệt, em rất muốn có một người anh trai như thế này.” Một số người thậm chí còn táo bạo hơn nói: “Chị Jue, hãy để em làm con dâu của chị”. Tôi không nghe thấy gì, khiến khuôn mặt đẹp trai của vận động viên đỏ bừng. Họ thường dành thời gian đến khu của vận động viên và thỉnh thoảng mang cho anh ta một số món ăn ngon. Với sự quan tâm của họ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, vâng! Thật tốt khi có một cậu con trai đẹp trai. Thỉnh thoảng tôi cũng nhìn kỹ những cô y tá nhỏ vui vẻ này để xem ai xứng đáng hơn với vận động viên của mình. Có lẽ tôi thực sự nên để các vận động viên chuyển tình yêu của họ dành cho tôi sang những cô y tá nhỏ bé này.
Khi họ đến phòng bệnh, tôi luôn kiếm cớ rời đi, nhưng mỗi lần quay lại, tôi lại nhìn thấy bộ dạng giận dữ của Jian'er, đôi khi còn nghe thấy Jian'er chửi bới. Các y tá trẻ giận dữ nói với tôi: “Chị Jue, con trai chị nóng tính quá.” Dần dần, các y tá trẻ không còn đến phòng của Jian'er nữa.
Tôi cũng thường nói với con trai mình: “Tiểu Kiện, nhìn hai chị em này xinh đẹp quá, họ cũng thích con. Con có muốn họ làm bạn gái con không?” Nhưng lần nào con trai tôi cũng quay đầu sang một bên và không nói một lời với tôi.
Đêm đó, tôi vừa định đi ngủ thì nghe thấy Giang Nhi gọi tôi: "Mẹ." Đây là lần đầu tiên con trai tôi gọi cho tôi trong vài ngày qua ở bệnh viện. Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng bước đến bên giường con trai và nhẹ nhàng thì thầm: "Giang Nhi, mẹ đến rồi." Con trai tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nằm cạnh con được không? Con muốn nói với mẹ một lời." Mặc tôi đang nằm cạnh con trai trong bộ đồ ngủ. Con trai tôi đỏ hoe nhìn tôi và nói: "Mẹ ơi, đừng bỏ con. Mẹ sẽ không bao giờ làm điều xấu với con nữa." Rồi tôi bắt đầu khóc. Tôi ôm đầu con trai vào ngực và nói trong nước mắt: "Jian'er, mẹ có lỗi với con. Mẹ không lấy chồng nữa. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi đứa con trai yêu dấu của mẹ trong cuộc đời con." Tôi ôm chặt con trai, nước mắt cứ rơi. Nước mắt của con trai ướt đẫm bộ đồ ngủ của tôi. Tôi cảm thấy ấm áp và ngứa ngáy trên ngực, như thể tôi đang cho con trai bú khi còn nhỏ. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên eo vận động viên và ôm lấy nó. Đến gần tôi, vận động viên từ từ ngừng khóc trong vòng tay tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một vật cứng và ấm áp vào cái bụng mềm mại của mình. Tôi nhanh chóng đẩy con trai ra, vừa cười vừa chửi: "Con bé." Đồ biến thái, con vừa nói sẽ không làm chuyện xấu với mẹ nữa.", làm sao bây giờ..." Nói xong, tôi chợt nhận ra, làm sao một người mẹ có thể nói chuyện với chính con trai mình như vậy? Mặt tôi đỏ bừng. Vận động viên đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ, con thực sự không cố ý……” Tôi đỏ mặt sờ đầu con trai, giả vờ thờ ơ nói: “Vận động viên, đi ngủ nhanh đi, trời cũng đã khuya rồi, mẹ cũng phải nghỉ ngơi đi.” Nói xong, tôi đứng dậy, đắp khăn và chăn cho con trai, rồi tắt đèn trở về giường.
Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một tiếng động nhỏ, kèm theo tiếng thở gấp của vận động viên. Tôi lặng lẽ mở mắt và nhìn thấy con trai tôi đang tựa vào đầu giường dưới ánh trăng, tay cầm thứ gì đó và hít hà thật mạnh dưới mũi. Sau đó anh đưa tay xuống háng và lấy nó ra khỏi mép quần lót. Một dương vật sưng tấy nhảy ra ngoài. Tôi gần như hét lên: “Con cặc của vận động viên to quá”. Cặc của con trai tôi Nó giống như một cây gậy bóng chày, dài và dày. Con trai tôi đang liếm và mút thứ đó bằng lưỡi, đồng thời dùng tay vuốt ve con cặc dày đặc của mình lên xuống một cách nhanh chóng. Cùng với những tiếng thở hổn hển, tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra thứ mà vận động viên đang cầm chính là chiếc quần lót lụa mà tôi vừa thay. Phần dưới cơ thể của tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt, âm vật của tôi sưng tấy và ngứa ngáy. Có, tôi đã không thủ dâm trong vài ngày.Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong quần lót của Pusi, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng manh. Ngón tay tôi múc một ít chất nhầy rồi chạm vào cái cục nhỏ hình hạt đậu xanh nhô ra từ đầu khe. Toàn thân tôi run rẩy. Tôi làm theo nhịp điệu của con trai tôi. , Tôi liên tục dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mình lên xuống, vòng eo thon gọn không khỏi vặn nhẹ. Đường nối thịt giữa háng tôi không ngừng run lên, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân tôi run rẩy như lên cơn co thắt. Tôi đặt toàn bộ lòng bàn tay lên trên cùng của âm đạo và chạm vào nó từ dưới lên trên bằng ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa. Tôi chà xát nó một cách điên cuồng trong một thời gian. Sau đó tôi đưa hai ngón tay vào khe. Vì sợ bị vận động viên phát hiện nên tôi không dám lao nhanh vào. Mình chỉ dùng ngón tay gãi nhẹ vào bên trong âm đạo, sau đó dùng ngón cái xoa nhẹ âm vật ra bên ngoài. Trên chiếc giường cách đó không xa, đôi tay Giản Nhi di chuyển càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng càng lúc càng dồn dập. Anh đưa chiếc quần lót vào miệng lên dương vật dày dặn của mình và xoa bóp thật nhanh. Đột nhiên, đầu anh ta ngửa ra sau và những dòng chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Jian'er rên rỉ "A". Lúc này, tôi dường như cảm thấy một dương vật dày đặc đang xuất tinh vào bên trong cơ thể mình. Đỉnh điểm của tôi đến gần như cùng lúc. Tôi cảm thấy rất ngực. Đột nhiên, một luồng hơi nóng chạy từ lòng bàn chân lên đầu tôi. Tôi ngừng chạm vào âm đạo của mình. Tinh dịch chảy xuống lỗ đít và đùi qua quần lót của tôi. Ý thức của tôi bị mờ đi. Tôi không biết mình có rên rỉ không. Jianer liếc nhìn giường của tôi, sau đó dùng quần lót của tôi lau sạch tinh dịch vương vãi trên khăn và chăn bông, bỏ đồ lót vào túi quần áo của tôi, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 
Phần dưới mông tôi ướt đẫm. Sau khi lên đỉnh, tôi vẫn không thể ngủ được. Tại sao vận động viên lại lên đỉnh cùng lúc để mình hưng phấn đến mức đỉnh điểm đã đến? Tôi có yêu vận động viên không? Sau khi đạt cực khoái, môi âm hộ của tôi vẫn ngứa ngáy. Tôi nhét chiếc khăn vào dưới háng và véo thật mạnh, tinh dịch dường như đang chảy ra thành dòng. Dương vật khổng lồ của Jian'er khơi dậy niềm khao khát cơ quan sinh dục nam của tôi. Tôi không thể kìm được sự chấn động trong cơ thể. Tôi bước đến giường của Jian'er và cẩn thận nhìn Jian'er qua ánh trăng ngoài cửa sổ. Ồ! Jian'er rất xinh đẹp, sống mũi cao, lông mi dài, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dáng người mảnh khảnh, còn... giữa hai chân... dưới khăn và chăn bông trông vẫn rất to. Dương vật của vận động viên của tôi thực sự trông giống như một nữ thần thể hình trong thần thoại Hy Lạp. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của vận động viên khiến tôi xúc động hồi lâu, không khỏi nảy ra ý định đưa tay ra chạm vào. "Không, không, nó là con ruột của anh, không, không," tôi cố gắng kiềm chế bản thân. Tôi cảm thấy núm vú của mình sưng tấy và đau như lửa đốt. Tôi không còn kiềm chế được ý nghĩ chạm và vuốt ve bộ phận sinh dục của con trai mình nữa. 
Khi họ đang đánh nhau, giọng nói của phòng bệnh nhân phía trên vang lên từ ngoài cửa. Tôi chợt đứng dậy, bình tĩnh lại và tự hỏi trong lòng: "Vừa rồi mình đã xảy ra chuyện gì vậy?" Mặt tôi không khỏi đỏ bừng lần nữa. Tôi cúi xuống dùng tay phải chạm vào bụng dưới của con trai, hôn nhẹ lên môi con. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tay phải của tôi cách dương vật của vận động viên chưa đầy hai centimet. Chỉ cần tôi duỗi ngón tay út ra là có thể chạm vào bộ phận sinh dục của con trai tôi. Điều này đã làm tôi rất hài lòng. 
Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, Jian'er khỏa thân đứng trước mặt tôi với con cặc dày đặc của anh ấy. Trong lúc dùng tay vuốt ve con cặc, nó nói với tôi: “Mẹ ơi, con đi rồi. Con sẽ đi đến một nơi rất xa, rất xa và sẽ không bao giờ quay trở lại”. Nói xong, Jian'er bước về phía sau. Chầm chậm bước xa khỏi tôi, tôi kêu lên: “Các vận động viên, đừng bỏ mẹ mà…” Tôi bám sát phía sau các vận động viên. Đột nhiên tôi nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. Nhiều người lạ trên đường nhìn tôi. Tôi đứng xuống và lấy tay che ngực và âm đạo của mình một cách xấu hổ.

Lúc này có người hét lên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nhìn lại và thấy vận động viên mặc quần áo đứng cạnh tôi. Tôi ôm con, hôn nó và nói:
"Giang Nhi, đừng rời xa mẹ." Con trai tôi ôm tôi và cười nói: “Mẹ ơi, con sẽ không rời xa mẹ đâu”. Tôi phát hiện ra rằng con trai tôi đã khỏa thân vào một lúc nào đó. Tôi rất ngượng ngùng nói: “Giang Nhi, đi lấy quần áo cho mẹ đi.” Con trai tôi nắm tay tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra quầy bán vải phía trước mua một miếng vải nhé”. Khi chúng tôi đến quầy bán vải, con trai tôi ấn tôi xuống quầy vải và nhét cặc của nó vào âm hộ tôi từ phía sau. Tôi rên rỉ, "Jian." Đừng làm ở đây, người khác sẽ nhìn thấy, về nhà chơi thôi." Vận động viên bò ra sau lưng tôi và nhét con cặc to lớn của anh ta vào trong cơ thể tôi. Mọi người cứ đi lại xung quanh tôi. Tôi xấu hổ đến mức không khỏi rên rỉ. Tôi tỉnh dậy trong vô thức. Tôi đứng dậy và thấy vận động viên đang ngủ ngon lành. Quần lót của tôi ướt sũng. Tôi lặng lẽ cởi quần lót, lau vào âm đạo rồi thay một chiếc quần lót mới. Bầu trời dần sáng hơn. Tôi không biết tại sao, nhưng khi Nhìn thấy con, tôi đỏ mặt, tim luôn đập loạn. Có lẽ là do giấc mơ tình dục với con trai hôm qua, hoặc… cả ngày, tôi đã giả vờ bình tĩnh, chỉ mong đêm nay sẽ sớm xuất viện. Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi đang nằm trên giường bệnh đọc sách. Chúng ta có thể đi dạo được không? Tôi muốn thảo luận vài điều với bạn." 
Tôi xỏ đôi dép da cao gót và cùng con trai bước ra khỏi phòng bệnh.
Đã hơn mười giờ, trăng tròn treo cao trên bầu trời. Trong vườn không có ai cả. Có rất nhiều hoa, cỏ, dây leo và cây cao được trồng trong khu vườn nhỏ của bệnh viện. Những làn gió biển trong lành thổi vào cơ thể chúng tôi hơi ẩm, khiến chúng tôi cảm thấy ấm áp. Không ai nói gì với tôi và Jian'er, lặng lẽ tận hưởng đêm ấm áp. Vô tình, chúng tôi đi đến góc vườn thì con trai tôi dừng lại. Không hiểu sao tim tôi càng đập mạnh hơn. "Trong góc tối này, con trai tôi sẽ nói điều gì đó với tôi." Tôi nên nói gì đây? Tôi nên làm gì nếu anh ấy đòi quan hệ tình dục với tôi?” Con trai tôi nói với tôi: "Mẹ ơi, con có thể nói với mẹ một điều được không?" "Con trai tôi lại đòi quan hệ tình dục với tôi nữa à?" Tôi hoảng hốt nói: “Sao thế?” Vận động viên suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con muốn phẫu thuật chuyển đổi giới tính. Con không muốn làm đàn ông nữa." Tôi giật mình nói: "Giang nhi, con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ đừng dọa." "Thật sự, mẹ, con không hề dọa mẹ, con đã nghĩ đến điều này rất lâu rồi." Tôi lo lắng nắm lấy tay con trai bằng cả hai tay và nói: “Tại sao, tại sao con lại nghĩ như vậy”. Dưới ánh trăng, khóe mắt Giang Nhi ươn ướt: “Mẹ, con không biết. Tại sao, mẹ đối với con tốt như vậy, cũng thương con như vậy, nhưng con luôn muốn làm điều xấu với mẹ. Con cũng biết điều này là sai trái. Mấy ngày nay, mỗi khi mẹ vào phòng bệnh, toàn thân con nóng bừng, phần dưới cơ thể cứng ngắc và đau đớn. Tôi đã nghĩ mấy ngày nay tất cả đều là lỗi của Xiaoqueque. Tôi nghĩ chỉ cần tôi trở thành phụ nữ thì sẽ như vậy. không sao đâu, tôi sẽ không làm điều gì xấu với mẹ tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bỏ rơi Giang Nhi." "Không, Giang Nhi, đừng làm chuyện ngu xuẩn, ngươi còn nhỏ, tuổi vị thành niên có hứng thú với người khác giới là đúng, ngươi đừng để loại chuyện này trong lòng. Khi có bạn gái, sẽ không như thế này." “Không, tôi chỉ yêu mẹ tôi, tôi cũng cố gắng yêu người khác. Tôi là con gái, nhưng dù thế nào đi nữa, vừa khi mẹ bước vào phòng, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi cũng biết điều này là sai, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thực sự không biết phải làm sao. Tôi đã nghĩ rất lâu rằng chỉ cần trở thành phụ nữ, tôi sẽ không còn ảo tưởng như vậy về mẹ, và tôi sẽ luôn được ở bên mẹ. Không thể kiềm chế được dục vọng của mình.” Còn nữa, tôi ôm chặt con trai vào lòng, hôn lên mặt con trai một cách cuồng nhiệt, “Giang Nhi, không, mẹ sẽ không rời xa con.” Con trai tôi khóc, ôm chặt lấy eo tôi, con cặc to và cứng của nó áp chặt vào bụng dưới của tôi, tôi hôn thật gợi cảm, tôi cảm thấy miệng con trai mình ấm áp, ẩm ướt, một lúc sau, con trai tôi đưa tay ôm lấy đầu và cổ tôi, ôm thật chặt. Chẳng bao lâu sau, con trai tôi bắt đầu thè lưỡi liếm môi tôi, mút thật sâu vào miệng tôi, phát ra âm thanh như răng nanh, sau đó môi tôi bị một chiếc lưỡi thơm phức đẩy ra, tiếp tục xâm nhập vào khoang miệng tôi, tôi không nhịn được mà lè lưỡi quấn lấy nó, cựa quậy. Tôi say sưa ôm chặt cổ con trai. “Giang nhi, sờ ngực mẹ đi.” Con trai tôi ngoan ngoãn xoa tay lên bộ ngực cao lớn của tôi, tôi nhẹ nhàng gọi: “Giang nhi, dùng sức đi. Đưa tay vào xoa bóp ngực mẹ. Mẹ sẽ cho con mọi thứ." Jian'er Wen Đôi bàn tay ấm áp từ gấu quần tôi, từ dưới áo lót của tôi, và nhào nặn ngực tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi ngậm chặt môi con trai, cọ xát phần thân dưới của mình qua lại với con cặc dày đặc của con trai tôi. Jian'er rút con cặc dày đặc của anh ra khỏi quần, dùng tay trái giữ chặt eo tôi, để cho con cặc của anh ấn chặt dưới bụng dưới của tôi, còn tay phải của tôi tiếp tục chạm và nhéo bộ ngực cao chót vót của tôi. Tôi cảm thấy áp lực. từ bộ phận sinh dục của con trai ở vùng bụng dưới của tôi, trong lòng tôi dâng lên ham muốn chạm vào bộ phận sinh dục của con trai, một cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay lan ra khắp cơ thể, tôi run rẩy như bị điện giật và gần như ngã xuống đất, đó là con cặc của người đàn ông, nó to lớn và nóng bỏng. Con cặc dày của anh ấy, tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. Tôi ôm lấy con cặc của con trai mình và di chuyển nó một cách máy móc. Đầu óc tôi trống rỗng, toàn thân say sưa với khoái cảm ham muốn tình dục.
Con trai tôi rút tay ra khỏi áo ngực và chạm vào đùi tôi từ dưới chiếc váy lụa. Tôi giật mình. Tôi siết chặt chân và thì thầm: "Vận động viên, không, đừng chạm vào chỗ đó của mẹ." “Mẹ không đồng ý. Tôi sẽ không chạm vào mẹ ở đó. Con chỉ muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ ơi, dang rộng chân ra." Tôi thả lỏng cảnh giác, dang rộng cặp đùi thon thả, để con trai vuốt ve đùi trong của tôi qua lại. Lòng bàn tay của con trai thỉnh thoảng chạm vào phần dưới của tôi, toàn thân tôi bị xung động. Tôi gần như ấn âm đạo của mình vào tay nó. Tinh dịch cứ chảy ra, quần lót bằng lụa của tôi ướt đẫm. Đột nhiên, tay con trai tôi ấn vào âm đạo của tôi, tôi hét lên "ah". Vận động viên giật mình thì thào: "Mẹ ơi, đừng hét lên, người khác sẽ nghe thấy." nói "ừm", và con trai tôi bắt đầu dùng ngón giữa xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa của tôi, tôi nhanh chóng xoa nắn lỗ âm đạo của mình, toàn bộ cơ thể tôi gục xuống trên con trai tôi, và cặp đùi thon thả của tôi dang rộng ra, để con trai tôi chơi đùa với lỗ âm đạo của tôi. Thỉnh thoảng, niềm vui lại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi trợn mắt nói: "Ồ... đừng... Jianer... nhanh chóng rút tay ra khỏi mẹ." yêu con, con thực sự yêu con rất nhiều." "Mẹ biết, mẹ cũng yêu con." Jian'er chơi với âm đạo của tôi và từ từ đẩy tôi đến một chiếc ghế dài bên cạnh, "Mẹ ơi, chúng ta có thể ngồi trên ghế và chơi được không?" Tôi ngượng ngùng gật đầu, Jian'er ôm tôi và ngồi trên ghế. Jian'er nhìn tôi trìu mến. Tôi xấu hổ đến mức quay đầu sang một bên và nói: "Đừng để ai nhìn thấy." Con trai tôi xê mặt và nói: "Không, mẹ, không ai khác có thể nhìn thấy." ở đây. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Em là người phụ nữ đẹp nhất trên đời." Nói xong, anh hôn thật chặt vào môi tôi. Tôi há miệng và lè lưỡi, đan xen với lưỡi của con trai tôi. Giữ chặt, con trai tôi nắm lấy tay tôi và đặt vào con cặc to nóng bỏng của nó. Tôi cầm cặc của con trai tôi di chuyển lên xuống một cách lúng túng. Tay trái của vận động viên vòng qua cổ tôi, tay phải của anh ấy thò vào quần lót của tôi và chạm vào môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính của tôi. Khi tôi bắt đầu xoa bóp, tôi cứ giữ nguyên. rên rỉ. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến tôi ngừng đùa giỡn với dương vật của con trai tôi. Ngón tay của con trai tôi kéo môi âm hộ của tôi ra, và ngón giữa của nó ngập ngừng đưa vào âm đạo của tôi. Hai chân tôi vô thức mở rộng, tôi cảm nhận được cả ngón giữa của con trai tôi đang từ từ đưa vào trong âm đạo của mình, khuấy động và đâm vào bên trong, “À… ừm…” Tôi rên rỉ và vặn vẹo. Những ngón tay của con trai tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy lòng bàn chân nóng lên, và một cảm giác giòn rụm lan từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. Tôi ngậm chặt eo con trai, cơ thể tôi như bồng bềnh. Tôi rên rỉ, "Uuuuuuuuuuuuu", và tôi đạt cực khoái dưới sự chơi đùa của con trai tôi. 
Đột nhiên, vận động viên vòng tay qua eo tôi và kéo tôi xuống. Mông tôi bị mép ghế chặn lại. Con trai tôi lợi dụng tình thế và kéo áo phông của tôi. Chiếc áo được vén lên, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra. Hai núm vú cứng ngắc đang đung đưa ở đó. Anh ngậm bộ ngực xinh đẹp của tôi vào miệng, ngồi xổm nửa người, dùng hai tay đặt hai chân thon dài trắng như tuyết của mình lên đó. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của tôi, con cặc sưng tấy của anh áp sát vào phần thân dưới của tôi. Sau đó, anh dùng răng cắn nhẹ núm vú, lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải, thỉnh thoảng anh dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng và dùng răng huých chúng. Cắn vào núm vú của tôi, con cặc của anh đang co giật ở phần dưới cơ thể tôi qua lớp quần lót. Tôi ôm đầu con trai bằng cả hai tay và rên rỉ: “Con trai, hứa với mẹ tối nay đừng đút cặc của con vào âm hộ mẹ nhé?” Jian'er khẽ rên rỉ, con cặc của anh ngày càng co giật ở phần dưới cơ thể tôi, và quần lót của Pusi gần như bị anh đẩy vào âm đạo của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui thể xác mà con trai tôi mang lại cho tôi.
Một lúc sau, vận động viên ngừng run rẩy và nói với tôi: "Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ". Tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Vận động viên, không, bẩn làm sao ăn được?” Không nói một lời, con trai tôi cúi xuống, khép chân tôi lại và đưa tay vào âm hộ tôi. Trong chiếc váy lụa, tôi kéo quần lót xuống, ngoan ngoãn nhấc mông lên. Chiếc quần lót bằng lụa bị Jianer kéo đến tận chân tôi. Jianer nhấc một chân của tôi lên và kéo chiếc quần lót ra khỏi một chân, sau đó treo chiếc quần lót màu trắng lên đùi còn lại của tôi.
Con trai tôi dang rộng hai chân và ngồi xổm trước phần thân dưới của tôi. Tay anh luồn dưới chân tôi và ôm lấy thái dương trắng trẻo của tôi. Anh mở miệng và hôn vào âm hộ của tôi. Tôi cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của con trai tôi ngay lập tức bao phủ toàn bộ âm đạo của tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên. Con trai tôi đang mút môi âm hộ của tôi, chiếc lưỡi ướt và nóng của nó đưa vào giữa hai môi âm hộ, liếm mút lỗ âm đạo của tôi, thỉnh thoảng hôn môi âm hộ của tôi. Toàn thân tôi tê dại, tinh dịch cứ chảy ra ngoài âm đạo rồi con trai tôi liếm sạch. Tôi rên rỉ và dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi liên tục di chuyển thái dương lên trên, cọ xát âm đạo của mình lên môi con trai và thò tay vào chiếc áo phông trắng bằng cả hai tay. Trong áo, tôi vội xoa xoa bộ ngực cao và sưng tấy của mình, “Ôi… lực sĩ… đừng… Mẹ chịu không nổi…”, tôi tận hưởng khoái cảm mà con trai mang đến cho mình, ý thức dần mờ đi… Đột nhiên con trai tôi đứng dậy. Nó đứng dậy, như điên, đứng thẳng người, ôm lấy eo tôi, thọc con cặc dày đặc của nó vào trong âm hộ của tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai tôi đang ấn vào môi âm hộ của tôi, lau sạch âm vật của tôi và trượt ra ngoài. 
Tôi nói "à". Do tôi thiếu kinh nghiệm nên cặc của con trai tôi ngay lần vuốt đầu tiên đã không lọt vào âm đạo của tôi mà trượt ra ngoài theo âm vật của tôi. Tôi kêu lên: "Con trai, đừng, đừng ở đây." Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng và con trai tôi ôm tôi thật chặt. Tôi dùng một tay chặn âm đạo của mình, tay kia giữ con cặc căng cứng và sưng tấy của con trai tôi. Con trai tôi ôm chặt tôi van xin: “Mẹ ơi, cho con chui vào âm đạo của mẹ đi. Phần dưới của con sưng tấy lên, cảm thấy khó chịu quá”. "Con trai, đừng ép buộc mẹ. Mẹ không muốn con có lần đầu tiên ở một nơi như thế này. Mẹ mong con có thể tha thứ cho mẹ nếu con cứ làm bừa." Mẹ sẽ giận đấy.” Tôi đổi giọng, nhẹ nhàng nói với con trai: “Mẹ cũng biết con buồn, nhưng mẹ thực sự không muốn chơi với con ở đây. Ngày mai về nhà, mẹ sẽ cho con chơi bao nhiêu tùy thích." Sau khi nghe tôi nói, Jian'er He buông tay ra và nói: "Nhưng mẹ ơi, cặc của con thật khó chịu. Không tin thì nhìn đi." Vận động viên đứng dậy, với một dương vật dài khoảng 20 cm nhô thẳng lên. Tôi cảm thấy sợ hãi và buồn cười khi nhìn thấy nó. Tôi không biết liệu ngày mai có nằm trong âm đạo của mình không. Tôi có thể chịu đựng được con cặc to lớn của con trai mình. Con trai tôi tiến đến quàng tay qua vai tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con lấy nó ra nhé?" và nói với một nụ cười:
“Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ giúp bố làm việc đó cả.” Mặt tôi tối sầm lại, tôi giận dữ nói: “Bố anh đã chết rồi. Nếu con nhắc đến nó lần nữa, con sẽ bỏ đi.” Con trai tôi nhanh chóng cười và nói: “Được rồi, chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Thôi đi mẹ, con sẽ dạy mẹ."

Con trai tôi nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi giữ con cặc to lớn của nó và để tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của nó. Hai tay anh duỗi ra trên chiếc áo phông trắng bó sát của tôi. áo sơ mi, vui sướng nghịch nghịch bầu ngực, đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của tôi nhanh chóng di chuyển quanh dương vật của con trai. Dương vật của vận động viên thực sự dài. Lòng bàn tay tôi chỉ cầm được một phần ba, và một đoạn dài lộ ra ngoài lòng bàn tay. Tôi di chuyển lòng bàn tay lên xuống, từ quy đầu của con trai tôi bị che kín đến tận gốc. Tinh dịch từ quy đầu của anh cứ chảy ra và từ từ ngấm vào lòng bàn tay tôi. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, tôi di chuyển nhanh hơn. Con trai tôi bám chặt lấy tôi và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. Tôi giật cặc của con trai tôi cùng một lúc. Khi tôi di chuyển, tôi liên tục nhìn xung quanh. Trăng đã lên đỉnh, khu vườn yên tĩnh, đèn trong phòng bệnh nội trú của bệnh viện đã tắt, hành lang chỉ còn vài ngọn đèn sáng, xung quanh có thể nghe thấy tiếng kêu của những loài côn trùng không quen biết. Xung quanh chỗ tôi và con trai tôi có một số khối u cao tới thắt lưng. Có một bụi cây cao, phía sau chiếc ghế là một cái cây lớn với những tán lá rậm rạp. Bóng tối quá tối, cách xa hơn chục mét không thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra dưới gốc cây. Tôi và con trai làm những việc trái đạo đức dưới bóng cây và dùng thân xác của nhau để mang lại hạnh phúc cho nhau. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tay tôi càng ngày càng đau nhức nhưng con trai tôi lại không có cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Tôi thì thầm: "Jian'er, sao con vẫn chưa xuất tinh? Tay mẹ đau quá." Con trai tôi nói: “Con không biết, mẹ hãy di chuyển nhanh hơn và thử xem”. Sau khi nghe con trai nói, tôi di chuyển tay nhanh hơn. Sau một thời gian, con trai tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nói, "Jian'er, bạn không thể xuất tinh được à?" Đừng xuất tinh khi bạn ra ngoài. Hãy giữ thật chặt đêm nay nhé. Ngày mai Mẹ cho con đút cặc của con vào lồn Mẹ và xuất tinh thật mạnh, được không?” Nghe tôi nói, con trai tôi rên rỉ: “Mẹ nói thế đấy, nói cho con biết, con cảm nhận được.” Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ đang nói cái gì vậy?” “Mẹ ơi, nói cho con cái gì để mai con chơi đi mẹ.” Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tôi mỉm cười hỏi:
"Ngươi xấu hổ, ta làm sao có thể nói?" "Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh ngay khi mẹ nói." "Được rồi, mẹ thử xem." Tôi lặng lẽ đưa tay vào trong quần lót và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mình. “Mẹ, ngày mai dọn dẹp sạch sẽ, cho Giang Nhi chơi với lồn mẹ.” “Ồ,” Jian'er rên rỉ, “Mẹ ơi, tiếp tục đi.” Nghe tiếng rên rỉ của con trai, tôi bắt đầu phấn khích. Ngón tay tôi nhanh chóng xoa nắn vùng kín của mình, “Ôi, Giang Nhi, mẹ yêu con nhiều lắm. Mẹ cho con chơi và cho con đụ lồn mẹ. Mẹ cho phép con đút cặc vào lồn mẹ. Mẹ dang rộng chân ra để con làm mạnh.” “Mẹ, nhanh lên.” Di chuyển nhanh hơn…ah…” Bằng những lời tục tĩu của tôi, con trai tôi đã đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi co giật, dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cặc dày của con trai tôi, xuất tinh khắp mặt tôi. Tôi hét lên, cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của con trai tôi, và con trai tôi yếu ớt dựa vào tôi. Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, một dòng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể tôi như tia chớp, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Khi con trai tôi có cơ hội nằm trên người tôi, tôi lặng lẽ cởi quần lót và dùng quần lót lau tinh dịch ra khỏi âm đạo, rồi lau tinh dịch ra khỏi dương vật của con trai tôi. Sau khi xuất tinh, dương vật của con tôi dường như nhỏ đi một nửa, đầu nghiêng sang một bên. Không còn căng thẳng như trước, tôi dùng quần lót lau sạch tinh dịch trên mặt và tay, rồi nói với con trai: "Jian'er, chúng ta quay lại đi." Con trai đứng dậy nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”, “Mẹ của Jian'er cũng yêu mẹ.” Tôi và Jian'er ôm nhau và hôn nhau thân mật. Lưỡi của con trai tôi và lưỡi của tôi đang xoay vòng trong miệng của nhau. Tôi cảm thấy cặc của con trai tôi căng lên ở bụng dưới của tôi. Tôi vội vàng đẩy con trai ra, cười mắng: “Đồ biến thái.” Cậu con trai mỉm cười ngượng ngùng, và chúng tôi quay lại trò chuyện suốt chặng đường.
Ngày hôm sau, sau khi bác sĩ kiểm tra phòng bệnh, tôi nói với Jian'er: "Jian'er, mẹ sẽ về dọn dẹp nhà cửa trước. Buổi tối tôi sẽ đón con từ bệnh viện." Jian'er nhìn tôi và cười nói: "Mẹ ơi, đừng quên những gì mẹ đã hứa với con tối qua nhé." Nghĩ đến những điều buồn cười mà tối qua tôi đã làm với con trai trong vườn, mặt tôi đỏ bừng. Tôi xấu hổ đưa tay nhéo Jian'er và nói: "Ai đã hứa với anh?" Jian'er mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào con được không?" Tôi cố tình giả vờ bối rối. Anh ấy nói, "Chạm vào đó." Con trai tôi nhìn ra cửa và thấy không có ai ở bên ngoài. Anh ta mở chăn ra một tiếng rầm. Tôi nhìn kỹ hơn và gần như hét lên. Con trai tôi trần truồng nằm trên giường, con cặc to và dày ở phần thân dưới cong cao. Khi phần thân trên được dựng lên, tôi cảm thấy nóng khắp người, và chân tôi mềm đến mức tôi khó có thể đứng vững. Tôi vội nói nhỏ: “Các vận động viên hãy nhanh chóng đặt nó lại và cẩn thận đừng để ai nhìn thấy.” Con trai tôi cười và nói: “Con sẽ không đặt lại nếu mẹ không chạm vào giúp con”. Tôi đỏ mặt, tức giận nói: “Đặt nó lại nhanh, nếu không mẹ sẽ tức giận.” Nhưng vận động viên này dường như không sợ tôi chút nào. Anh ấy vẫn cười và nói: “Không, nếu em không giúp anh chạm vào, anh sẽ không đặt lại.” Tôi không thể làm gì được anh ấy nên tôi đã xin lỗi anh ấy. Tôi đỏ mặt nhẹ nhàng bước ra cửa nhìn nhưng ngoài sân chẳng có ai cả. Lúc này, các y tá có thể đang bận phát thuốc và chuẩn bị chữa trị cho bệnh nhân, vì hôm nay con trai tôi sẽ mang thai. Sau khi tôi xuất viện, các y tá sẽ không còn ở phòng bệnh nữa. Tôi quay vào phòng khóa cửa lại rồi ngồi lên mép giường của con trai tôi. Con trai tôi ngồi dậy, vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào vai tôi. Con không nhịn được đâu." Tôi run rẩy cầm lấy con cặc to nóng hổi của con trai mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. Con cặc của con trai tôi nóng đến mức khiến lòng bàn tay tôi cảm thấy giòn tan. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của tôi trong vô thức.
Lúc này, bàn tay con trai bồn chồn đưa vào cổ áo tôi, đùa giỡn với bộ ngực nhỏ nhắn, trắng trẻo và săn chắc của tôi. Tôi nói: “Jian'er, đừng làm vậy”, nhưng tôi không có ý định ngăn cản mà cho phép con trai nghịch ngực mình.
Chơi được một lúc, con trai tôi kéo váy lên tận eo, đưa tay dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của tôi vào trong âm đạo của tôi. Tôi giật mình, vội kẹp hai chân lại và dùng tay đẩy tay con trai ra. Tôi giận dữ nói:
“Đừng như thế này. Mẹ sẽ rất tức giận nếu con cứ làm như vậy. Thực ra, tôi không sợ con trai chạm vào âm hộ của mình, nhưng tôi sợ con trai tôi phát hiện ra tôi đang nghịch con cặc to lớn của nó và âm đạo của tôi sẽ rỉ ra ngoài. Con trai tôi ghé vào tai tôi, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, để con sờ vào. Chà, âm hộ của bạn đẹp quá,” tôi cười lớn và nói, “Sao bạn biết?” Con trai tôi nũng nịu cầu xin: “Mẹ ơi, con rất muốn chạm vào nó”. Âm hộ tôi ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi nhắm mắt tách ra hai cái chân thon dài trắng nõn. Tay tôi tiếp tục chơi đùa với con cặc to lớn của con trai tôi. Thấy tôi ưng thuận, con trai tôi vui vẻ đưa tay vào trong chiếc quần lót lụa của tôi và bắt đầu xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui từ âm đạo của tôi khiến tôi bật khóc. Khi âm thanh vang lên, tôi đột ngột đẩy Jian'er ra, đứng dậy, cởi chiếc váy được con trai nâng lên, chỉnh lại chiếc áo ngực bị con trai làm cong rồi nói: "Con ngoan, con ngoan nhé, buổi tối mẹ sẽ đón con." Nói xong, tôi hôn gió con trai rồi bước ra khỏi phòng bệnh.
Về đến nhà, tôi có một giấc ngủ ngọt ngào. Trong giấc mơ, tôi cứ mơ thấy mình được làm tình với con trai mình. Tôi thực sự hy vọng rằng đêm sẽ đến sớm.
