Đêm khuya, trong một biệt thự cao cấp ở ngoại ô...
"A! Mẹ, mẹ vẫn còn thức à?"
Khi Tiểu Quân rời khỏi giường đi vệ sinh, đi ngang qua phòng làm việc và vô tình phát hiện ra ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cửa phòng làm việc đang hé mở.
Và có một tiếng thì thầm yếu ớt. Vì chị gái Shuyuan đang du học nên chỉ có anh và Shulan sống trong nhà.
Là một người mẹ góa chồng, Xiaojun nghĩ rằng mẹ anh, vốn là tổng giám đốc của công ty, đang bận rộn với những công việc nặng nhọc nên quyết định
Anh hỏi một cách thản nhiên và lặng lẽ. 
Không biết giọng nói có nhỏ quá không mà bên trong không có phản hồi nên tôi nhẹ nhàng mở cửa kiểm tra thì tưởng đó là mẹ tôi.
Khi anh chìm vào giấc ngủ vì quá mệt mỏi vì làm việc, điều đập vào mắt anh là khung cảnh cung điện khiêu dâm khiến trái tim người ta rung động và sôi máu. 
Chơi!
"À!" Tiểu Quân không thể tin được cảnh tượng trước mắt:
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi vốn là người vốn nghiêm túc và lễ phép, tao nhã và đàng hoàng lại khỏa thân nằm ngửa trên bàn, thân hình gầy gò.
Chiếc váy công sở màu tím cùng chiếc áo lót và quần lót cùng màu bị tuột ra, rơi xuống thảm? Một bàn tay ngọc tinh tế
Cô dùng mặt xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình, cơ ngực bị ép ra khỏi giữa các ngón tay, được chiếu sáng bởi ánh sáng dịu nhẹ.
Phía dưới cực kỳ mịn màng và ngon miệng. Tôi muốn cắn một miếng. Bên kia nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng tấy.
hộ gia đình. 
Dù không thể nhìn toàn cảnh âm đạo do ánh sáng và khoảng cách nhưng vẫn không khó để ước tính người mẹ đã bị ấn vào trong âm đạo.
Đột nhiên, "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm bị ngón giữa liên tục xoay tròn ấn chặt là gì? ? âm vật. Hai mái tóc hồng mảnh khảnh
Hai chân cô dang rộng, mái tóc nhuộm hơi hồng xõa lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra âm thanh chấn động cả xương cốt.
Những lời tục tĩu: "A...ngứa...ngứa...hum...Xuexue...muốn...tôi muốn..."
Cơ thể mềm mại và hoàn mỹ của cô đang vặn vẹo và run rẩy theo những đường cong cơ thể tinh xảo và lồi lõm, làn da trắng như tuyết.
Cặp mông trưởng thành đang nhảy múa điên cuồng hướng về phía cửa, lộ rõ ​​​​trước mắt Tiểu Quân. Cảnh này trực tiếp dạy máu này
Chàng trai giận dữ mê mẩn và chết lặng, dù lương tâm đang mắng mỏ anh vì đã dòm ngó hành vi không đứng đắn của mẹ mình.
Bởi vì, nhưng sâu thẳm trong trái tim bạn? Và anh không thể chịu được việc phải nhìn đi nơi khác. Dù người trước mặt là mẹ ruột của anh nhưng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy
Không ai có thể bỏ lỡ cơ thể trần trụi đầy dục vọng! 
Lúc này Thư Lan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cao quãng tám: "Ồ... không... mất... mất... mất...
Phù..." Chỉ Thư Lan thôi? Vòng eo thẳng lên, toàn thân co giật. Giữa hai cái mông béo? Đã có một thời gian tuyệt vời
Dòng nước trắng đục tiếp tục chảy ra như dòng sông vỡ bờ, chảy dọc theo bàn và xuống thảm.
Ngay cả tấm thảm cũng ướt đẫm, cái lồn béo và lồi lõm giữa mông được bàn tay nhỏ bé quấn chặt đang đẩy mạnh về phía trước. 
Cảnh tượng dâm đãng và chậm rãi này khiến Tiểu Quân căng thẳng đến mức ngay cả anh chàng bên dưới cũng không khỏi căng thẳng, quy đầu sưng lên.
Cảm giác đau đớn và dữ dội chưa từng có. Mặc dù tôi đã học được rất nhiều kiến thức về tình dục kể từ khi biết đến “tình dục”,
Anh ấy cũng hẹn hò với người yêu thời thơ ấu của mình từ nửa năm trước? ? Qiqi lần đầu tiên đến Wushan để nếm mây và mưa, nhưng? không bao giờ
Hãy gây ấn tượng với niềm vui tội ác mà kiểu mãn nhãn này mang lại cho anh ta, chưa kể người phụ nữ khỏa thân và xinh đẹp đang nằm trước mặt anh ta vào lúc này.
Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này có phải là người mẹ yêu quý của tôi, người mà tôi đã có “ý nghĩ loạn luân”? Nếu đó không phải là cách duy nhất còn lại
Với quan niệm về đạo đức và sự tôn kính đối với mẹ mình, bạn có tin rằng Xiao Junliao đang tuần tra vùng đất hoang vắng và thường xuyên gặp phải tai họa? Qiao Qi Sha Qu Qiao? châu chấu
Nó có nhỏ không? ? 
Ngay khi Tiểu Quân muốn trở về phòng để tự mình giải quyết vấn đề, không biết có phải bị dục vọng lấn át, không thể tập trung hay không.
Không ngờ lúc xoay người rời đi, anh lại bị ngã ngửa, ngã xuống tấm thảm trong phòng làm việc. 
"A! Jun'er!?" 
Thư Lan Chính? Bị mê hoặc bởi dư vị của thủ dâm mãnh liệt, cô giật mình vì cú sốc bất ngờ và không khỏi run rẩy.
Khi cô lật trang, cô ngã khỏi bàn. Không biết là may mắn hay xui xẻo mà bà đã ngã ngay lên người con trai mình.
trên, loại bỏ rất nhiều tác động. 
Đối với Tiểu Quân, hắn có bị thương hay không đã không còn là vấn đề nữa. Lúc này, anh chỉ biết mình đang đối mặt với một cặp phụ nữ mịn màng, thanh tú và xinh đẹp.
Cơ thể trần trụi mỏng manh thơm tho và trưởng thành quấn chặt vào nhau, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn áp vào đó, như thể mềm mại.
Bộ ngực mềm mại phải chôn kín cả đầu toát ra mùi thơm quyến rũ, đặc trưng của cặp vú trưởng thành.
Một số có mùi thơm. 
Trước khi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, anh nhận ra rằng mẹ anh dường như đã bị thương do cú ngã vừa rồi, nhưng anh đã nhìn thấy
Thân thể Thư Lan giãy giụa, hơi vặn vẹo, da và ngực không ngừng cọ vào người và má Tiểu Quân, cố gắng đứng dậy? 
Và không thể làm được điều mình muốn. 
Mặc dù Tiểu Quân bị mê hoặc bởi hơi ấm của miếng thịt mềm trước mặt, nhưng? Cô cũng lo lắng cho tình trạng của mẹ: “Mẹ ơi! Mẹ
Có chuyện gì thế? Bạn có bị thương không? “Bộ ngực to béo của người mẹ vẫn sát mặt con trai. Tiểu Quân không khỏi cảm thấy tự hào. 
Thật dễ dàng để tìm một không gian để nói chuyện.
"Ồ! Mẹ không sao đâu...Con chỉ tự hỏi có phải mông và đùi của con có bị tê do bị ngã không...tạm thời thôi."
Tôi không thể dậy được... Ôi! "
Thư Lan vốn đã bình tĩnh lại sau cú sốc, giờ đã nhận ra hành vi khỏa thân đáng xấu hổ của mình trước mặt con ruột.
Nhận thấy bộ ngực lớn của mình đang đè lên con trai mình xấu xí đến mức nào, cô vội vàng chống khuỷu tay xuống đất để chống đỡ nửa thân trên: "Jun'er, nhanh lên trước."
Nhắm mắt lại và đừng nhìn mẹ! ...Ừ..."
Thư Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, Tiểu Quân nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đáng yêu của mẹ mình, giống như một cô bé.
Nó khác hoàn toàn với hình ảnh thường thấy về người phụ nữ mạnh mẽ, đoan trang, đoan trang và điềm tĩnh trong mọi việc. Cô ấy thực sự rất quyến rũ.
Cô không muốn, nhưng lại sợ sự trách móc uy nghiêm của mẹ mình, đành phải nhắm mắt lại: “Mẹ ơi, vì mẹ đã
Nếu bạn không thể di chuyển, tại sao không để Xiaojun giúp bạn đứng dậy? "
Thư Lan suy nghĩ một chút, có chút do dự nhẹ nhàng trả lời: “Không sao, nhưng… nhưng ngươi không được mở mắt ra nghe.
Thấy bạn? "
Tiểu Quân đỡ Thư Lan đứng dậy, tựa vào bàn, hắn cũng ngồi sang một bên. Thân dưới của Thư Lan cảm thấy đau nhức và yếu ớt.
Suy cho cùng, tất cả không phải do cú ngã mà là do cô vừa thủ dâm quá mức.
Những cảm xúc đọng lại giữa hai chân khiến đôi chân cô yếu ớt và không thể đứng vững trong chốc lát. Nghĩ đến việc đặt quần áo ở một góc khác của bàn làm việc,
Bà không muốn con trai mở mắt nhìn thấy bộ dạng trần trụi và xấu xí của mình nên không nghĩ ra cách nào, nhất thời bà có vẻ hơi
Ông tức giận trách mắng con trai: “Quân nhi, ta hỏi con tại sao nửa đêm không đi ngủ.
Bạn đang làm gì trong phòng làm việc của mẹ? "
“À…Mẹ ơi, con vừa mới dậy đi ngang qua đây, con muốn đi vệ sinh nhưng đèn sáng quá, con gọi điện cho mẹ nhưng mẹ không quay lại.
Đúng, ta tưởng con đi làm mệt quá nên ngủ quên, ta cũng định vào kiểm tra, nhưng không biết mẹ con đang..."
"Ồ... đừng nói... đừng nói!" Nhắc đến scandal đáng xấu hổ, Thư Lan lo lắng đến mức gọi ngay cho con trai.
Dừng lại.
“Mẹ ơi, nhiệm vụ cấp bách nhất bây giờ là làm thế nào để thoát khỏi tình trạng khó khăn này…”
Đột nhiên, bầu không khí ngượng ngùng khiến cả hai bên đều im lặng. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng và tĩnh lặng của màn đêm, căn phòng trong phòng làm việc
Những người duy nhất còn lại bên trong là người mẹ trần truồng và cậu con trai không nói nên lời.
Một lúc lâu sau, một làn gió mát nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi vào. Là trưởng lão, Thư Lan là người đầu tiên lên tiếng phá vỡ sự im lặng.
Mo: "Con trai, con... con có thấy mọi thứ vừa rồi không?"
Tiểu Quân nghe được mẹ ngập ngừng không nói nên lời, không muốn mẹ xấu hổ nên vội vàng nói: “Mẹ, cho dù con có
Vậy nếu bạn thấy điều đó thì sao? Kể từ khi bố tôi qua đời, bố đã đảm nhận vai trò của một người cha và cống hiến vô số công sức cho chị em tôi.
Không phải để nuôi dưỡng chúng tôi, bạn thậm chí còn từ bỏ không gian cá nhân của mình. Dù trước đây có những người đàn ông theo đuổi bạn nhưng họ đều
Bạn đã từ chối từng người một. Tôi biết rằng là phụ nữ, dù trông có vẻ mạnh mẽ đến đâu, thực ra cô ấy vẫn khao khát một người đàn ông yêu thương và bảo vệ mình.
Hãy đi… an ủi, nhất là đối với một người đã mười năm cô đơn trong căn nhà trống như tôi. Tất nhiên là về mặt ham muốn tình dục...vậy ngay lúc này mẹ tôi
Tiểu Quân nhất định có thể hiểu được mẹ đã làm gì..."
Thư Lan rất ngạc nhiên khi con trai mình còn nhỏ như vậy mà lại có thể nói được những lời trên. Cô cảm thấy hơi xúc động nhưng đồng thời cũng tỉnh táo.
Với tấm gương và vai trò kiên cường, mạnh mẽ của “người cha nghiêm khắc” mà tôi đã đặt ra để nuôi dạy các con mình trong gia đình đơn thân này.
Hình ảnh “người mẹ yêu thương” đức hạnh, độ lượng, dịu dàng và tao nhã đó đều là do vụ thủ dâm xấu xí bị con trai bà vạch trần trong cảnh vừa rồi.
Mọi thứ biến mất ngay lập tức, tôi không khỏi càng xấu hổ hơn. Trong giây lát, tôi chỉ ngơ ngác nhìn con trai mình và nói không. 
Phải nói gì đây? 
Mặt khác, Tiểu Quân mặc dù nhắm mắt lại, nhưng hắn đang suy nghĩ cái gì? Anh cũng đang nghĩ về tâm trạng của mẹ mình. Anh ấy biết rằng anh ấy
Trong mắt mẹ, cậu chỉ là một đứa trẻ ngây thơ, nhưng thực tế, kể từ lần đầu tiên cậu thử Wu Yu với bạn cùng lớp Qiqi nửa năm trước,
Là một người đàn ông sớm phát triển trí tò mò và khao khát kiến thức về tình dục. Sau đó, anh ta phát triển rất nhiều ham muốn tình dục từ các phương tiện truyền thông khác nhau. 
Anh ấy đã học được rất nhiều kiến thức về tình dục và học được nhiều kỹ năng và tiện ích tình dục khác nhau, những thứ mà anh ấy cũng đã sử dụng nhiều lần trên Qiqi.
Sau đó, anh yêu một số phụ nữ lớn tuổi hơn mình, mơ tưởng đến việc chinh phục họ bằng tình dục, và cuối cùng lại càng nghiện hơn.
Cái gọi là “loạn luân”, “loạn luân mẹ con” và những tư tưởng xấu xa thách thức những điều siêu cấm kỵ thường để lại những điều đó. 
Em gái Shuyuan của tôi, người đang du học, ngày đêm nhớ nhung, trở thành đối tượng cho “ảo tưởng tình dục” của cô ấy, nhưng điều cô ấy mong muốn nhất vẫn là…
Đó là người mẹ khao khát, trưởng thành và xinh đẹp. 
Anh biết rất rõ rằng phụ nữ khi bước vào tuổi trung niên đặc biệt khát khao ham muốn tình dục, và mẹ anh năm nay đã ba mươi rồi.
Chín tuổi trưởng thành nữ nhân tuổi hổ hay tuổi sói, giống như đào chín trên cây, đói khát?
Hãy để những người sẵn sàng chọn nó.
Nghĩ đến đây, Tiểu Quân hạ quyết tâm, mạnh dạn nói với mẹ: “Mẹ ơi,
Ấn tượng về bố trong lòng tôi vốn đã rất mơ hồ. Tôi mới bốn tuổi khi ông qua đời cách đây mười năm nên tôi chưa thể làm tròn hiếu thảo.
Tôi muốn trả ơn anh ấy. Giờ đây người thân duy nhất còn lại của tôi trên đời này chỉ có chị gái và mẹ tôi. Tôi thực sự muốn làm một số việc hiếu thảo... để báo đáp anh ấy.
Trả lời đi mẹ! "
Tiểu Quân mở mắt, trìu mến nhìn Thư Lan. Thư Lan có chút bối rối cho đến khi con trai dựa vào người cô.
Anh đi tới, nhẹ nhàng thì thầm bên tai cô: “Mẹ, hãy để con trai lấp đầy khoảng trống của mẹ… Hãy để Quân Nhi và mẹ.” 
Hãy yêu thương và hiếu thảo với mẹ…”
Thư Lan nghe được lời thú nhận rõ ràng của con trai, bà không tin vào tai mình. Trong lòng cô chợt có một sự chấn động.
Đôi mắt hình quả hạnh của bà lúc đầu nhìn chằm chằm nhưng sau đó tay phải của con trai bà chỉ vào đỉnh bộ ngực đầy đặn của bà? ? Cái đó trông đẹp đấy
Cô nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng như nho đỏ, nhưng lập tức nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ, ngân nga đầy đặn:
"À..."
Nhưng thấy núm vú mỏng manh và nhạy cảm không chịu nổi sự trêu chọc bừa bãi của con trai, chúng lập tức cứng lại, và cô bé
Jun không khỏi bị cám dỗ trước phản ứng quá khích của mẹ và kêu lên: “A! Mẹ, mẹ thật nhạy cảm!"
Thư Lan nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, định ngăn cản thì lại bị đứa con trai hèn nhát của mình tấn công.
Hành vi không đứng đắn của Bu đã khơi dậy ham muốn của Jiu Kuang. Tôi nhìn thấy bàn tay ma thuật của Xiaojun vươn về phía bộ ngực to tròn trắng nõn của Thư Lan.
Sử dụng các kỹ năng thành thạo và lượng lực vừa phải, anh ta đang cọ xát rất mạnh. Về hành vi xâm phạm của con trai, Thư Lan bất ngờ ra mặt
Tề cảm thấy rất có ích: "Ồ... không... Tiểu Quân... không... con không thể làm như vậy với mẹ..."
Những lời thốt ra từ miệng anh trái ngược với những gì anh cảm thấy trong lòng, nhưng chúng không thể giấu được với Xiaojun, con trai anh. Anh ta ngoảnh mặt đi và nói tiếp.
Cô tiếp tục tấn công mẹ mình một cách thô bạo nhưng Thư Lan vẫn liên tục yêu cầu dừng lại? Cô ấy không hề phản kháng quyết liệt, nếu không...
Không hề.
Xiaojun có thể nhận ra từ phản ứng của mẹ rằng cô ấy rất thích nó, và khi áp lực lên ngực cô ấy tiếp tục,
Ngừng cọ xát? Tại chân núi, thân hình trần trụi đầy đặn của Thư Lan vô tình lắc lư vặn vẹo, làn da trắng như tuyết nổi lên từ lớp mỡ mềm mại. 
Một vệt mồ hôi thơm trong suốt từ bên trong rỉ ra, nhiệt độ cơ thể tăng cao, làm bay hơi mùi nước hoa đã được trung hòa và mùi mồ hôi.
Toàn bộ nghiên cứu được lấp đầy bằng sàn liên tục. 
Lông mày cô nhướng lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước không biết có phải đang khao khát niềm vui sướng hay không.
Khóc, hay rơi nước mắt đau buồn và trông thật đáng thương? Cũng quyến rũ và oi bức; cổ họng khát khao tỏa sáng qua ngọn lửa
Đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ lên xuống, từ nhỏ đến lớn, từ chậm đến nhanh, từ thấp đến cao:
"Ồ...Xuexue...hum...thật...đẹp quá! Không...không...Jun'er...nhanh...nhanh lên
Dừng lại...Mẹ ơi, mẹ không được phép làm điều này...Các con...không được bướng bỉnh...Mẹ...ôi...đừng dừng lại...
...Mẹ...ah...Mẹ sẽ trừng phạt...trừng phạt con..."
Lý trí nói với Thư Lan rằng cô không thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, đồng thời hy vọng sẽ dùng những lời lẽ cay nghiệt để trừng phạt cô, người vẫn cho rằng cô còn trẻ.
Đứa con trai non nớt và ngu dốt sợ hãi, nghĩ rằng rốt cuộc mình chỉ là một cậu bé mười bốn tuổi, chỉ cần được mẹ cho một ít tiền là đủ. 
Bệ hạ chắc chắn sẽ khiến hắn phải vâng lời.
Thật không may, suy nghĩ này sớm khiến cô hối hận vì sai lầm của mình, bởi vì con trai cô đã bị cưỡng hiếp bởi nhân vật quằn quại và dâm ô trước mặt.
Cơ thể trần trụi gợi tình, hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành dày đặc tràn ngập khắp căn phòng và hương thơm làm tan nát tâm hồn của người phụ nữ
Những tiếng rên rỉ hòa quyện vào bầu không khí dục vọng, khơi dậy hoàn toàn bản chất động vật nguyên thủy của anh? ? Đã muốn bỏ cuộc rồi
Không, Tiểu Quân nhận ra lúc này không còn đường quay lại nên đành phải vay tiền thành phố. Anh muốn chinh phục mẹ mình,
Chỉ bằng cách chiếm giữ cô, biến cô thành người phụ nữ của riêng anh, chiếm lấy thể xác và tâm trí của cô, anh mới có thể được cứu một lần và mãi mãi. 
Để tránh bị lời nói của mẹ làm phiền lần nữa, Tiểu Quân chỉ đơn giản dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, lè lưỡi hôn Thư Lan.
Cô rúc vào trong miệng và cuộn lưỡi dữ dội để đuổi theo nó. Đồng thời, một tay vươn tới gò đất bí ẩn dưới cái bụng trắng như tuyết của cô, thề sẽ
Thực hiện một cuộc tấn công chí mạng. 
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..." Khi bàn tay của Xiaojun đột nhiên duỗi thẳng? Tại đích đến, Thư Lan Tương
Anh ta hét lên một tiếng kinh hoàng ngã xuống đất. 
Shulan chưa bao giờ mơ rằng “cậu bé tóc vàng” “tuổi trẻ và ngu dốt” của mình lại táo bạo đến mức làm điều này.
Đến mức này, anh ta thực sự dám thực hiện hành vi tấn công tình dục điên cuồng như vậy đối với mẹ mình. Anh giơ tay lên chặn bàn tay thô lỗ của Xiaojun.
Cô tuyệt vọng khép chân lại nhưng vẫn không thể chống lại sức mạnh tàn bạo của đối thủ. Bà tức giận trước sự ngang ngược của con trai mình, đồng thời lo lắng cho bản thân. 
Bí mật đáng xấu hổ sắp được tiết lộ bởi con trai ông.
Bị sốc, Yingzui vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai mình và chửi rủa: "Không vâng lời... ôi... nhỏ... nhỏ."
Em yêu...đủ rồi...woo...thế là đủ rồi...chúng ta dừng lại ở đây nhé! Anh... ơ... nếu anh không dừng lại...
Này... à... này... từ nay mẹ vẫn sẽ... phớt lờ con! Ừ...Uh-huh..." Anh còn chưa nói hết lời.
Đôi môi thơm lập tức bị che lại.
"Ugh...cuối cùng tôi cũng chạm vào nó. Cuối cùng tôi cũng chạm vào hang kho báu kim cương quý giá và bí mật nhất của mẹ tôi... Cái này
Đây là đường hầm thời gian đã đưa tôi đến thế giới này mười bốn năm trước...nó là nguồn sống của tôi!

"
Lúc này, Tiểu Quân chợt cảm thấy thành công và mãn nguyện chưa từng có, nhưng điều làm cậu ngạc nhiên hơn nữa là phát hiện ra mẹ mình
Hang kho báu kim cương mà tôi hôn một lúc nào đó đã biến thành một hang nước, dịch âm đạo ùng ục làm ướt toàn bộ âm đạo.
Tay của Tiểu Quân không khỏi đưa tay xuống sâu hơn, mới phát hiện ra ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng đã bị nước lũ bao phủ.
Anh kiên quyết từ bỏ việc theo đuổi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ và nhìn xuống.
À... ngoại trừ một đầu tấm thảm, còn có một vũng lớn chất lỏng ùng ục do mẹ tôi để lại khi thủ dâm vừa rồi.
Ngoài dấu vết, tấm thảm lúc này đang đỡ một phần cặp mông gợi cảm của mẹ tôi, tấm thảm lại ướt đẫm mà tôi không hề hay biết.
phim.
"Ư...không thể...đừng nhìn..." Cuối cùng mọi chuyện cũng bị phát hiện. Bí mật mà Thư Lan lo lắng sẽ được tiết lộ.
Bí mật là thế này. Hóa ra cô sinh ra đã là một người phụ nữ có khả năng tiết mật phi thường. Tất nhiên, điều này đề cập đến việc đánh giá cao
Khi ham muốn tình dục mạnh mẽ được kích thích, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng sẽ hiểu đó là gì.
Tiểu Quân không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn mẹ mình bằng ánh mắt đầy dục vọng. Thư Lan bị con trai cưỡng hiếp
Anh ta xấu hổ và xấu hổ đến mức có hành vi phản xạ bất thường và dùng một tay ôm cổ Xiaojun.
Cả người trốn vào trong ngực anh, xấu hổ vùi đầu vào ngực anh, nói: "Xấu... không tốt."
Một đứa trẻ như vậy... Sao cậu dám làm vậy với mẹ mình... Uh-huh..."
Trong chốc lát, Thư Lan tựa hồ đã biến thành một con cừu non hiền lành, ngoan ngoãn chờ bị làm thịt. Sự kiêu ngạo xa cách thường ngày của cô ấy
Bầu không khí đầy cảm hứng của người mẹ mà cô vừa thể hiện vừa rồi đột nhiên biến mất. Làm nũng như vậy chỉ có thể gọi là Tiêu
Jun nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, tham vọng ăn một miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt càng dấy lên.
"Mẹ ơi, đây thực sự là một cơn thủy triều mùa xuân! "Vào lúc này, Tiểu Quân tự mãn kiêu ngạo đang dựa vào chính mình để chiếm lĩnh."
Với lợi thế, anh đã mạnh dạn và chiều chuộng trêu chọc mẹ mình. Nhưng đồng thời, anh không chậm lại và không quên
Để theo đuổi chiến thắng, cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực to béo trắng như tuyết của Thư Lan, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực lồi lõm và cứng cáp.
Chỉ cần xoa và xoa đầu của bạn? , mài... Càng lúc tôi càng siết chặt hơn, cho đến khi mẹ tôi cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và gợi cảm.
Đau nhức, cảm giác thực sự lẫn lộn, ngây ngất.
Cái miệng nhỏ vốn đang nghiến chặt hàm răng bạc không muốn khen ngợi kỹ năng tuyệt vời này, giờ đây
Tôi chỉ có thể thỏa hiệp: "À...ồ này...yo...thật...đẹp quá..."
Đáng tiếc, bà vẫn không thể thỏa mãn đứa con tham lam của mình, cái lồn mập mạp mềm mại phía dưới vừa ướt vừa nóng lại bị một bàn tay khác tóm lấy.
Đứng yên, lòng bàn tay của ma quỷ có lúc vuốt ve từ từ, có trật tự, có lúc hung hãn đoán đoán, cuối cùng ngón giữa khéo léo đi thẳng vào giữa lỗ âm đạo.
"Đậu đỏ nhỏ" đã phồng lên đến mức giới hạn! 
“ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” ..." Một tiếng khóc dài và buồn bã
Đầu óc của Thư Lan bị tê liệt và cô không thể suy nghĩ rõ ràng. Cô cảm thấy tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc… cảm thấy xấu hổ.
Sao ông dám đánh giá thấp con trai mình? ? Một cậu bé mười bốn tuổi thực sự có tài gây ấn tượng với phụ nữ!
“Mẹ ơi, mẹ nên biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Tôi biết mẹ tôi thực sự cần nó rất nhiều. Vì nếu
Vì vậy, tại sao không gác lại những kiềm chế không cần thiết và để con trai của bạn hết lòng phục vụ mẹ nó..." Xiaojun đứng cạnh mẹ.
Hôn vào tai và nói nhỏ nhẹ, cấp dưới? Bất an lại tốt bụng, ngón giữa độc ác lại đột nhiên chạm vào âm vật.
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và bản chất rất nhạy cảm với ham muốn tình dục.
Thư Lan đang yêu không còn có thể cưỡng lại được ham muốn ban đầu mà cô đã không nếm trải suốt mười năm. Nhưng dù sao người trước mặt cũng là của mình
Con ruột của ông, do lễ nghi thế tục, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, và việc anh không thể gác lại việc làm mẹ,
Với thâm niên và phẩm giá như vậy, cô không bao giờ có thể tìm được đường xuống.
(2) Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi
tác giả: yibin119
"Jun'er...con trai ngoan của mẹ...xin hãy nghe lời mẹ...chúng ta là mẹ con...nếu con và mẹ là như vậy
...Rồi nó trở thành loạn luân...Đây là một hành vi vô đạo đức không được dung thứ trên thế giới...Mẹ vẫn còn trẻ...Mẹ ơi
Mẹ ơi, con tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của con...nhưng con phải dừng mọi việc ở mức độ vừa phải...con không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."
Xiaojun không hề bị lay động trước lời nói của mẹ. Anh nhanh chóng đứng dậy và loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể. 
Thư Lan đau lòng vẫn nằm yếu đuối nhưng khi cặc của con trai lộ ra trước mắt, cô không khỏi bật ra
Cô thở dài: "A! To quá...to quá..."
Con gà trống lớn dài hơn bảy tấc, đứng sừng sững như một cây cột sắt. Chủ nhân của nó là một người đàn ông có tỷ lệ cơ thể không phù hợp với nó.
Phù hợp với đứa trẻ mười bốn tuổi: Xiaojun không cao, thấp hơn 155 cm và thân hình không vạm vỡ.
So với mẹ Shulan, người cao (165 cm) và bụ bẫm, trông mẹ lại càng thấp và mảnh mai hơn nên Shulan rất cao.
Không ngờ lúc nhỏ tôi đang giúp con trai tắm, tôi nhìn thấy cái dương vật nhỏ bé đó còn chưa trưởng thành, nhưng bây giờ...
Chẳng bao lâu, Tiểu Quân đã đè Thư Lan xuống thảm, dang đôi chân thon dài của mẹ cô ra, nhanh chóng
Anh dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng đó, đặt bắp chân lên vai, khéo léo dùng chiêu “xe của ông già” để đẩy.
Điểm trung tâm được chèn bằng lực và rất sắc nét và sạch sẽ. Không có chuyển động không cần thiết. Nó đi xuống sắc nét và ngay lập tức.
Chôn phần lớn quy đầu vào lỗ nhỏ.
"A... Đau quá..." Tuy mây đã lâu khô, sương đã về, nhưng giao hợp thô bạo lại đến quá đột ngột, huống chi là mặt đối mặt. 
Đó là một cây gậy hùng vĩ. Shulan cau mày đau đớn. 
"À! Mẹ, con xin lỗi... Jun'er có làm tổn thương mẹ không? “Dù sao thì Tiểu Quân cũng yêu mẹ mình nên
Sau khi dừng lại, tôi không khỏi nhìn xuống và phát hiện đường may giữa mông của mẹ tôi tuy đã bị ngập nhưng trong đường may vẫn còn một đường dính.
Rãnh dính hóa ra còn non và hẹp như vậy, còn quả đào đỏ tươi lại bị một nắm lông mu thưa thớt che phủ mỏng manh.
che đậy.
Tiểu Quân thầm thở dài, đây chính là mẫu người hắn thích nhất. Anh cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu, không khỏi đưa tay ra và móc ra một nắm.
Một nắm lông mu được chạm vào, xúc tu nhẹ nhàng mềm mại, khiến hắn vô cùng cưng chiều. Lông mu dính đầy chất dịch tình yêu là phản ứng của người mẹ khi quan hệ tình dục
Bằng chứng vật chất tốt nhất của ham muốn. Nghĩ đến đó tôi lại càng thấy phấn khích hơn. Tôi dùng một tay chải tóc lên trên, toàn bộ cơ thể đầy đặn và đầy đặn lộ ra.
Âm đạo trưởng thành lập tức lộ ra phía trước không cách nào che giấu, lỗ nhỏ phình ra bị bao phủ bởi dịch âm đạo và chất nhầy, thịt lỗ mềm màu đỏ bị bao phủ bởi cái lỗ lớn.
Quy đầu bị bóp mạnh đến mức sưng tấy, tách rời từ trái sang phải, âm vật ở giữa to bằng hạt đậu phộng sưng tấy, dường như đang nhảy múa.
Vâng, rất dễ thương.
"Ồ... Jun'er, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng..."
Không biết trên đời có bà mẹ nào lại thích để lộ âm đạo của mình cho con như thế này không?
Trước đây? Đặc biệt là một âm hộ đĩ tràn đầy nước trái cây và một âm hộ bị con cặc của chính con mình ấn mạnh.
âm hộ. Thư Lan trong lòng muốn chạy trốn, nhưng hai cái đùi mịn màng lại bị bàn tay Tiểu Quân ôm chặt, khóa chặt, cô không khỏi đau lòng.
Năm ngón tay và quy đầu vuốt ve, ấn vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy, khiến toàn thân suy nhược. Cặp mông to béo của cô ấy vặn vẹo và thể hiện hành vi dâm ô...
Xiaojun không vội tấn công. Anh biết rằng mình phải đốt cháy ham muốn của mẹ mình để mang lại cho bà cảm giác cực khoái cao nhất.
Chấp nhận. Thế là tôi từ từ dùng quy đầu chà xát màng nhầy và phần thịt xung quanh lỗ mật ong theo vòng tròn, có khi đẩy về phía trước nửa inch,
Sau đó anh ấy lùi lại trong vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm. 
"Ồ... Ối... ngứa... ngứa quá... Jun'er... Mẹ... à... ngứa quá..."
"Mẹ ơi, con vừa nghe mẹ nói "to quá... to quá...", ý mẹ là gì vậy? Bạn có muốn
Ý bạn là con cặc lớn của Jun'er lớn đến thế sao? "
Để mẹ nhanh chóng tham gia, Tiểu Quân đã nói vài lời tán tỉnh để tạo không khí. Không ngờ anh lại bị mẹ đánh.
Đột nhiên anh ta hét lên và mắng: "A...cái gì...trẻ con...không...đừng nói...những lời tục tĩu...không...ah yo"
Ầy òa..."
Tiểu Quân cảm thấy chán nản. Mẹ còn chưa kịp nói hết lời, hắn đã vươn hai ngón tay về phía hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm, không khỏi nhéo nhéo.
Sự kích thích khiến toàn thân Thư Lan mềm nhũn, cơ thể thanh tú của cô co giật mất tự nhiên mỗi khi âm vật bị véo:
"À...ồ ồ ồ...không...ah...Jun'er...Mẹ không cho phép con làm điều này...không...được rồi...
...Ngứa quá...Ngứa quá...Hmph...Tôi muốn...nhanh...nhanh...tôi muốn...nhanh...đưa nó cho tôi
…
Ôi ôi..."
Xiaojun biết rằng mẹ anh sắp đầu hàng vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của bà.
Anh muốn “hiếu thảo” với cô, nhưng sự ngây thơ như trẻ con khiến anh cảm thấy có chút không vui khi thấy mẹ mình vẫn cứng rắn như vậy.
Thương Thư Lan lúc này vẫn là hung hãn như vậy, Tiểu Quân đang thở hổn hển không khỏi sinh ra tâm lý báo thù, thực sự muốn
Tôi muốn trừng phạt mẹ tôi một chút.
“Mẹ ơi, mẹ ở đâu ra nhiều vết ngứa thế? Nói với con trai mẹ để nó gãi ngứa cho mẹ đi!” 
hỏi. "À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."
Xiaojun tăng cường ma sát của quy đầu, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo, rồi véo lại.
Một nhúm.
"A la...wuwuwuwuwu...đừng...Jun'er...ngoan...đừng...thôi...tha mẹ đi
Ừm…” Thư Lan bị con trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ đỏ hoe, trong mắt tràn đầy nước mắt và bi thương.
Nhìn chằm chằm vào con trai mình.
Xiaojun càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy nó, nhưng? Anh không buông mẹ mình ra: “Mẹ, Quân Nhi không làm gì mẹ cả.
Vì vậy, tôi chỉ muốn biết bạn ngứa ở đâu để tôi gãi cho bạn bớt ngứa! "
Tôi không ngờ con trai mình lại biết những trò người lớn như vậy và trêu chọc mẹ đến mức này.
Tại thời điểm này, câu nói ban đầu "Âm hộ của tôi ngứa quá" có thể đã giải quyết được vấn đề, nhưng Thư Lan, người hiểu biết và lịch sự, lại
Một tiểu thư bình thường đoan trang, tao nhã mà có thể thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy quả không dễ dàng, huống chi là khi nàng phải kiềm chế bản thân một cách chặt chẽ.
Nếu nói lời này trước mặt con trai đã được dạy dỗ, cảnh cáo không được dùng lời lẽ tục tĩu, e rằng sẽ dễ chết hơn!
Đang suy nghĩ, tôi không biết từ lúc nào một dòng nước ấm và ẩm xâm nhập vào âm đạo của mình. Hình như có kẻ lừa đảo.
Con cá sống khéo léo đang lao xuống vực thẳm của hang ngọc như tia chớp. Điều này khiến Thư Lan càng cảm thấy khó chịu hơn trước.
Cô lo lắng đến mức sắp bật khóc. Khi nào cô ấy tỉnh lại,? Thì ra Tiểu Quân đang tự liếm mình bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình.
Anh liếm âm đạo của mình từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu.
"Wow...jun...er...oooh...yo...đừng...đừng liếm...nó bẩn quá...ah...ngứa quá"
...thật...ngứa quá..."
"Xuexue...xue...suck...suck..." Chiếc lưỡi sắc bén liếm màng nhầy ẩm ướt trong khe cho đến khi "hút...
Có tiếng "mút", Tiểu Quân còn dùng tay, lòng bàn tay ôm Thư Lan? Ấn vào hai bên trái và phải của âm đạo, hai mảnh đó chuyển sang màu nâu.
Môi lớn mở rộng sang hai bên, chiếc lưỡi liên tục liếm tới liếm lại phần thịt mềm mại ở giữa lỗ, một cái to lớn.
Chất lỏng đặc quánh tanh bị Tiểu Quân nuốt chửng như đang uống mật hoa từ thiên đường. Bức tường bên trong màu đỏ tươi của môi bé đã lộ ra.
Chất lỏng tình yêu trở nên ẩm ướt và mịn màng, vô cùng tinh tế.
Trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trong cơ thể Thư Lan? ? Âm vật nhỏ không thoát khỏi số phận bị liếm, thỉnh thoảng bị con trai quấy rối.
Đầu lưỡi của cô nhẹ và mỏng, khi gặp sự đụng chạm nhẹ nhàng như chuồn chuồn của Er, mỗi lần chạm vào đều khiến cô hưng phấn đến mức cơ thể thanh tú run lên.
Sự run rẩy, khoái cảm lan khắp cơ thể cô; Đột nhiên cô lại bị hút vào miệng, kích thích Thư Lan tội nghiệp đến mức ngây ngất.
Đạt đến đỉnh cao của sự phấn khích...
"Không... Ối... Không... Tôi muốn... Tôi muốn... cảm giác thật dễ chịu... vết... ngứa quá..."
“Vậy nhanh nói cho tôi biết, vết trên người mẹ tôi ở đâu? Ngứa ở đâu?” 
Nếu là một người phụ nữ khác, e rằng cô ấy mới sáng sớm đã đầu hàng, nhưng làm mẹ của một đứa con trai, cô ấy sẽ phải gác lại loại thâm niên đó. 
Thật dễ dàng để thay đổi quan niệm về căn tính và thậm chí cả phẩm giá của tình mẫu tử? Bất lực trước sự kiên trì bướng bỉnh này,
Một chàng trai hư với kỹ năng tán tỉnh và tình dục phi thường như vậy, không một quý cô nào có thể ủng hộ cô ấy, dù cô ấy có trong trắng hay hung dữ đến đâu, hãy nghe lại.
Giọng nói của người con trai đầy kiêu ngạo, biết rằng nếu không trấn tĩnh được con quỷ nhỏ này, có lẽ hắn sẽ phải chịu đủ đau khổ.
"Jun...Jun'er...Mẹ...Mẹ...nói...ah...ồ...Mẹ nói...Mẹ...chết tiệt
Bên dưới... bên dưới ngứa lắm... ahhh... ahhh..." Thư Lan nói, mặt đỏ bừng.
“Ở dưới đó là chỗ nào? Nếu anh không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?” 
"A! Thư Lan sửng sốt, con trai của nàng còn muốn nói thêm những lời thô tục nữa.
Thấy mẹ do dự, Tiểu Quân tiếp tục dùng lưỡi thọc mạnh, ngón tay lại một lần nữa ấn vào âm vật căng cứng.
Chà mạnh.
"Ồ... đừng... hư hỏng... Jun'er là hư hỏng... à... của mẹ... của mẹ
Âm hộ của tôi... ngứa quá... ugh... Tôi xấu hổ quá..." Thư Lan nói xong lời này, cô xấu hổ vô cùng, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình lại, nhưng?
Hóa ra con trai cô vẫn chưa ngừng hành hạ tàn bạo và tiếp tục đùa giỡn với cô bằng cái lưỡi dâm đãng của mình.
Thư Lan vô cùng sợ mình nói không tốt: "Ồ... Quân... Quân Nhi... con ngoan của ta... con ngoan."
Con... Lồn mẹ ngứa quá. Ah...Mẹ đã nghe rồi...làm ơn...cứ...cứ làm đi...
Tha... tha mẹ..."
“Nhưng mẹ ơi, không phải mẹ nói là không được nói những lời không hay sao? Tại sao bạn lại nói điều đó vào lúc này? "
"À...Mẹ...đó...là lỗi của mẹ...Mẹ...con biết con sai rồi...Mẹ...nói cho mẹ biết...
Nói xin lỗi đi...ah...được rồi...Jun'er...của tôi...jun'er tốt bụng...đừng hành hạ tôi nữa
Có chuyện gì thế…”
Tiểu Quân nghe mẹ nói, mỉm cười hài lòng rồi áp cả người lên người Thư Lan, nhưng vẫn như cũ. 
Không nhét ngay vào, đầu tiên cậu vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, dùng miệng cắn một trong hai núm vú đã cứng lại.
Nhai chậm và nhẹ nhàng, như thể đang nếm một món ngon nhất; giữ cái còn lại trên ngón tay của bạn và nhai nó
Xoay tròn, rõ ràng là muốn kích thích khẩu vị của mẹ.
“Vậy mẹ, mẹ nghĩ Quân Nhi có thể làm gì để mẹ bớt ngứa? "
Shulan khó chịu với đứa con trai quá mạnh mẽ và không thể tha thứ của mình. Bình thường cô sẽ mắng anh một cách vui vẻ. 
Nhưng vào lúc này, nàng bị trêu chọc đến mức hưng phấn, đói khát gần như điên cuồng, không dám làm nữa: "Ồ...
Được rồi... Mẹ nói... Mẹ muốn con... muốn con... làm tình... để..."
“Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không? ! "
"Phải...vâng...tôi muốn...tôi muốn anh đụ âm hộ của tôi..."
“Tôi là ai mà dám đụ ‘ai’? ! "Xiaojun nói "người" với sự nhấn mạnh. 
và từ "ai".

"Wow... vậy... nhiều quá... con yêu... không... đừng bắt nạt mẹ... con sẽ không
Muốn... nói về... tốt hay xấu... một đứa trẻ rất hư..."
Không một người phụ nữ nào, dù cởi mở đến đâu, có thể nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu như một người mẹ, nhưng
Xiaojun quyết tâm đến được Hoàng Hà nên dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo của Shulan và xoa đi xoa lại.
Nhào,? , xay, đồng thời, con gà trống hùng vĩ nhắm quy đầu to lớn vào người đàn ông bị trêu chọc cho đến khi toàn bộ ướt và nóng.
Âm đạo nóng bỏng và đầy đặn bị mắt ngựa ấn mạnh vào âm vật rồi đẩy mạnh khiến mẹ lo lắng. Một lần nữa
Tùy Nhiêu: "A...Ta nói...ah...Jun'er, đừng nghiến răng...Mẹ...Mẹ nói..."
Sau đó Tiểu Quân dừng lại một lúc để Thư Lan có cơ hội thở, rồi ngẩng đầu lên? Với đôi mắt thèm khát
Nhìn mẹ, cô như muốn tận mắt nhìn thấy mẹ nói “những lời đó”. 
Thư Lan thoáng thấy con trai mình đang nhìn mình như thế này. Cô xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mặt cô đỏ bừng, cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại và dừng lại.
Nửa ngày? Tôi vẫn không thể nói thành tiếng. Xiaojun sốt ruột tung ra một cuộc tấn công khác, dữ dội hơn trước, giữ vững thế trận.
Một cặp vú to béo bị cọ xát điên cuồng, cơ ngực trắng nõn mềm mại bị bóp đến vặn vẹo, hai đầu vú nhô ra bị kẹp giữa các ngón tay. 
Đang nhào lộn, âm vật nhạy cảm lại một lần nữa bị quy đầu và mắt tra tấn, ba dây thần kinh dễ bị tổn thương nhất trong cơ thể Thư Lan đều bị châm chích.
Phấn khởi đến cực điểm.
"A a a a... không... ta nói... ta nói..."
"Vậy thì nói nhanh đi, đừng nhắm mắt, nhìn Quân Nhi mà nói cho đàng hoàng!" Xiao Jun lần này không dừng lại,
Anh muốn trừng phạt mẹ mình vì sự bất tuân trước đây của bà, và anh muốn bà nói với đôi mắt mở to và vẻ mặt đầy dục vọng. 
Lúc này Thư Lan chỉ có thể miễn cưỡng nghe theo giọng điệu gần như ra lệnh của con trai mình. Cô gần như chắc chắn rằng,
Trên đời này không có lúc nào của cải lớn lại đáng xấu hổ hơn bây giờ.
"Đừng... đừng... Jun'er... vậy Jun'er... xấu hổ quá... tôi không muốn nói... wow ah ah ah
Ah (âm vật tội nghiệp bị hành hạ bởi một cơn đau tàn nhẫn khác)...Tôi đã nói...người tốt...xin đừng...đừng
Đừng trêu mẹ nữa... con... không... à... yo yo yo yo (bị tra tấn nữa)... con... con là của mẹ
Con trai... ôi... mẹ... mẹ muốn... muốn... à... không... làm sao mẹ có thể nói... wow ah ah
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (một tiếng nghiền mạnh hơn nữa)... Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi... ugh... đáng xấu hổ
Một người chết... Wow... quá... quá đáng... Jun... Jun'er... tệ quá... ahh..."
Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Thư Lan giờ lại nóng như sắt nung đỏ. Thư Lan đặt tay lên vai Tiểu Quân.
Cặp đùi săn chắc và cặp mông đầy đặn của cô ấy cùng nhau hướng lên trên, cô ấy phun ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó.
Đôi mắt hình quả hạnh buộc phải mở ra vì sợ sức mạnh của con trai mình đang dõi theo chuyển động của quy đầu con trai mình. 
Sau khi xoa thật mạnh, bà nhìn con trai mình một cách buồn bã và quyến rũ, mơ hồ phàn nàn về sự tàn nhẫn của con trai mình, nhưng cũng muốn dùng ánh mắt của mình để
Hãy gây ấn tượng với con trai bạn và cầu xin nó hãy quất thật mạnh và đụ thật mạnh để giảm bớt nỗi đau bị bỏng đến mức ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên có tội
Trái tim? Nó bất ngờ toát ra một cảm giác giải thoát khó tả, như thể mọi xiềng xích và áp lực trần thế đều không còn nữa.
Bỏ nó lại, bỏ nó đi và chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy dục tình, cả người bạn sẽ có dấu vết của dục tình.
Sự thoải mái vô hình. 
"A...Jun'er...Tôi...muốn...đưa âm hộ của tôi vào...Tôi muốn Jun'er nhét âm hộ của mẹ tôi vào...nhanh lên"
...Nhanh lên..."
Shulan chấp nhận số phận của mình. Cô ấy rất tài năng và có kỹ năng tán tỉnh có thể hành hạ phụ nữ.
Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của con trai mình sẽ bắt được cô.
Tiểu Quân dùng ánh mắt nhìn Thư Lan, trong đầu hiện lên một cảnh hồi ức. Người đàn ông trước mặt chính là mẹ ruột của anh.
Em ơi, mười bốn năm từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên, cô đã vất vả nuôi sống bản thân, làm việc chăm chỉ bên ngoài và
Anh ấy thậm chí không nói một lời nào khi về đến nhà. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, đầy nghị lực và dũng cảm; khi anh ấy không vui,
Khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã quan tâm, chăm sóc anh bằng mọi cách có thể, mẹ thật hiền lành và tốt bụng; khi anh bị tổn thương, anh bất lực
Cô đã đứng ra giúp đỡ cô ấy một cách kiên quyết và mạnh mẽ; ngay cả khi cô ấy mắc lỗi và bị cô ấy trừng phạt, khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy
Vẻ ngoài hung dữ của anh ấy thật đáng kinh ngạc; anh không bao giờ ngờ rằng vào cái đêm vô tình này, vì sự táo bạo về tình dục của mình,
và kỹ năng tình dục, đồng thời phát hiện ra khía cạnh bí ẩn trong khía cạnh quyến rũ, dâm đãng và phóng đãng của mẹ tôi, đồng thời cảm thấy rằng bà là người tốt nhất trên thế giới.
Đứa trẻ hạnh phúc nhất ở đó và suy nghĩ về điều đó.
"Ồ... Quân Nhi... con ngoan của ta... người thân tốt... mẹ đã nói rồi... con...
Còn chờ gì nữa... Làm ơn... tha cho mẹ... Mẹ muốn đụ con quá... Mẹ muốn được con đụ... ugh
…
Thôi nào… thôi nào… đừng hành hạ tôi nữa…”
Nghe được lời cầu xin gần như điên cuồng của Thư Lan, Tiêu Quân Thái từ trong mộng tỉnh lại. Thoạt nhìn, mẹ anh dưới quyền giờ đã có cả hai mắt. 
Đôi mắt anh đỏ hoe, nước mắt đọng trên mi, anh lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi xuống. Một chút mồ hôi chảy ra trên vầng trán hồng hào, đầu anh cứ quay sang trái.
Cô lắc lư sang phải để mái tóc hồng xõa ra trông như một con đĩ. Làm thế nào mà Xiaojun lại thấy mẹ mình như thế này?
Làm sao một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại có thể hành xử quyến rũ như vậy? Cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên nảy sinh. 
Suy cho cùng, đối với một chàng trai chỉ mới mười bốn tuổi, anh ta có thể đối xử với một người cao hơn mình bất kể tuổi tác, địa vị hay địa vị.
Những người đẹp trưởng thành trên mạng sử dụng tình dục để trêu chọc mọi người trong tình huống như vậy. Có bao nhiêu người trong thực tế? Chưa kể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là của riêng mình
Mẹ ruột tối cao của tôi.
Xiaojun cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế trưởng thành, đói khát và gợi cảm của mẹ mình. Anh ấy rất vui mừng và muốn thêm nhiều hơn nữa...
Anh đang trêu chọc cô, nhưng dù sao người kia cũng chính là người mẹ yêu quý của anh, bộ dáng đáng thương của bà khiến anh cảm thấy bất an.
Nhẫn nhịn, hơn nữa tôi đã sừng sỏ nên lúc này không vướng bận nữa mà nhắm vào cái quy đầu to ở giữa cống.
Chỉ cần một cú đẩy, một tiếng “phù” vang lên, toàn bộ vật thể chìm trong cái lỗ nhỏ.
"Ồ! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."
“Mẹ, còn đau không?”
"Hmm... Ừ... Đã rồi... Ừ... đỡ hơn trước rồi... À... đỡ hơn rồi... Không sao đâu
"Chết tiệt...chèn...ồ...nhưng...nhưng chậm hơn một chút...chậm hơn...một chút..."
Tiểu Quân cưỡng ép hỏi: “Mẹ, mẹ bảo con đâm vào nhanh, mẹ lại bảo con đi vào chậm hơn, dạy con cách làm.” 
ĐƯỢC RỒI? "
"Chà... anh... à... à... anh tệ quá... ừm... anh thật là một kẻ xấu... một cậu bé hư...
Ừ..."
Thư Lan quyến rũ liếc nhìn con trai mình, Tiểu Quân? Anh ta nghiêm mặt lại và trừng mắt nhìn tôi giả vờ không hài lòng.
Mẹ, mông của nàng chậm rãi lùi về phía sau, quy đầu phun ra hơn nửa cái lỗ ướt át, khiến Thư Lan sợ đến mức Tiểu Quân. 
Anh không thích mẹ gọi mình là cậu bé hư, đồng thời sợ rằng anh sẽ nghĩ ra thủ đoạn nào đó để hành hạ mẹ nếu anh không vui, vì vậy anh
Không dám nói nhiều.
"A...không...không...Jun'er là một cậu bé ngoan...ah...thôi nào...Mẹ...Mẹ muốn
Muốn..."
Nhìn thấy mẹ trịch thượng cố gắng lấy lòng mình, Tiểu Quân lộ ra vẻ mặt hài lòng: “Mẹ, khi còn nhỏ, mẹ đã
Khi anh trêu em uống thuốc, anh nói với em là đắng rồi ngọt, nhưng bây giờ tùy anh… ừm… ừm… ừm…”
Trong lúc Tiểu Quân đang ngâm nga một cách kiêu hãnh, anh ta giơ con cặc dài bảy tấc của mình lên và vùi hẳn vào trong âm đạo của Thư Lan. 
Bên trong âm đạo ướt và nóng? ? "Pfft!" 
"Ồ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thư Lan không ngờ con trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến cô phải giật mình.
Khuôn mặt cô đau đớn đến mức sắc mặt biến sắc, nét mặt đoan trang xinh đẹp vặn vẹo thành một quả bóng, khuôn mặt ẩm ướt lấm tấm mồ hôi thơm ngát.
Nước mắt chảy dài.
Cảnh tượng này khiến Tiểu Quân vốn yêu quý mẹ mình nhất thời choáng váng. Anh vội vàng dừng động tác và buồn bã bày tỏ lời chia buồn với mẹ.
Hôn: "Mẹ...vâng...Con xin lỗi, Jun'er chỉ đến đây để chơi với mẹ...không ngờ...con xin lỗi!"
Ngoại trừ khi cha qua đời, Tiểu Quân chưa bao giờ thấy mẹ mình khóc kể từ khi còn nhỏ. Ai có thể ngờ rằng tối nay anh ấy sẽ
Người mẹ đã làm con khóc cảm thấy rất hối hận. Cô cúi đầu nằm trong vòng tay của Thư Lan, như thể không mặt mũi đối mặt với mẹ mình. Thư Lan
Sau khi lấy lại hơi thở, cô nhìn thấy con trai mình quan tâm đến mình về mọi mặt, lòng cô nhất thời dịu lại. Sau đó, bà nhìn thấy sự bối rối sợ hãi và hối hận của con trai mình.
Vẻ ngoài vừa đáng yêu vừa buồn cười, dục vọng cuồng nộ cùng nỗi đau trong cơ thể tạm thời bị tình mẫu tử yêu thương đè nén. Cô duỗi bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng
Cô vuốt ve đầu con trai đang tựa vào ngực mình, dùng đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đùa giỡn với mái tóc của con:
"Tiểu tử ngốc, ta không trách ngươi. Chỉ là đã nhiều năm rồi tôi chưa thử… Tôi đã thử làm tình.
Thật khó để thích nghi với sự xâm nhập bạo lực của bạn và phụ nữ thích được đối xử nhẹ nhàng, vì vậy mẹ mong bạn có thể học cách hiểu
Hãy tử tế với những người thân yêu của bạn và đừng nổi cơn thịnh nộ. Đây là cách bạn là một cậu bé tốt. Hiểu rồi? "
Thư Lan mỉm cười ngọt ngào và tha thứ cho hành vi thô bạo của anh. Xiaojun thở phào nhẹ nhõm khi thấy tiếng khóc của mẹ chuyển thành nụ cười.
Quân Đan cảm thấy quy đầu tê dại, giống như bị một con cá nhỏ hút vào, khiến hắn cảm thấy ngây ngất. 
Hóa ra khẩu súng vàng vừa bắn đã xuyên thấu toàn bộ con gà trống lớn đến tận đáy, lỗ thịt béo và ẩm đã bị lấp đầy.
Không thể nào hơn được nữa, thịt lỗ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt chứa đầy toàn bộ con gà trống, phần cuối của con gà vươn thẳng
Những nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong bụng mẹ cho bé bú vô cùng thoải mái.
Đột nhiên âm đạo của Thư Lan lại tràn ra. Tiểu Quân biết mẹ đã quen nên chậm rãi đẩy cặc của mình ra.
Đứng dậy: "Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"
"Ừ...ah...Mẹ...à...tốt hơn nhiều...nhưng...Mẹ không thể tưởng tượng được rằng...
To... a..." Thư Lan dục vọng trong chốc lát lại bị đẩy lên, thành thịt trong âm đạo bị nhẹ nhàng cọ xát cho đến khi căng đầy máu.
sưng lên.
Tiểu Quân cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt đỏ bừng, tươi trẻ của mẹ đáng yêu, biết rằng bà cần được xoa bóp mạnh mẽ hơn. 
Anh ta bơm cặc của mình, sau đó cặc của anh ta dần dần tăng tốc: “Mẹ, mẹ nói không ngờ nó lại to như vậy. Có phải vì tính cách của Jun'er?
Tôi lùn mà sao bạn không ngờ cặc tôi lại to đến thế? "
Xiaojun thường bị các bạn cùng lớp trêu chọc vì vóc dáng thấp bé từ khi còn nhỏ, đặc biệt là khi cậu đi dạo cùng người mẹ cao lớn trên phố.
Nó trở nên rõ ràng hơn khi ai đó chạm vào anh ta. Khuyết điểm này cũng khiến hắn cảm thấy có chút tự ti. Người con khôn ngoan không nên chịu khổ nhiều như mẹ, Thư Lan cũng nên như vậy. 
Ran biết rõ ràng: "Ừ... Jun... Jun'er, đừng ngốc... Mẹ... à... Mẹ không có ý này...
Ừm...vâng..."
"Mẹ... mẹ có thể cho Jun'er biết anh ấy bao nhiêu tuổi không?" Xiao Jungang vẫn còn sợ hãi trước những giọt nước mắt của mẹ.
Không ngờ, anh quay lại và trở về đúng bản chất của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con cặc của anh dần dần tăng tốc chuyển động, nhất quyết bắt mẹ anh phải nói điều đáng xấu hổ đó.
Lời nói không thể. 
"Ừ... ừm... cậu... lại đến... để... bắt nạt mẹ nữa..."
Xiaojun dường như đang cố tình làm khó mẹ mình. Anh ta lập tức giữ cho con cặc của mình bất động, dán mắt vào Huaxin và vặn mạnh nó.
Thư Lan bị cọ xát mạnh đến nỗi đầu óc cô rung chuyển, tầm nhìn mờ đi. Hoa Tâm cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy khoái cảm, giống như
Côn trùng và kiến cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 
“A... anh ơi... đừng dừng lại... ngứa quá... Mẹ nói... Jun'er... con cặc lớn của Jun'er
Lớn như vậy... Ngươi hài lòng chưa..." Sau lời trêu chọc tàn nhẫn trước đó của Tiểu Quân, thậm chí còn có "đứa nhỏ muốn con trai đụ mẹ mình"
Thư Lan đã dần dần gạt bỏ sự dè dặt của phụ nữ; nhưng mỗi lần nghĩ người kia là con ruột của mình, cô lại cảm thấy rất đau lòng.
Thiếu gia vẫn có uy nghiêm của thế hệ người mẹ, nói năng có chút nũng nịu và ngượng ngùng tán tỉnh con trai mình.
mắt. 
Mỗi lần Tiểu Quân nhìn vẻ mặt kiều diễm quyến rũ của mẹ, cậu không thể bỏ xuống và trở nên vô cùng ham muốn.
Sau đó, anh ta đột nhiên bắt đầu một đợt đẩy mạnh. Khi con cặc to lớn được đưa vào, nó đã chạm tới tận đáy. Khi nó được rút ra, nó đã bị hủy hoại đến cùng.
Các cạnh của lỗ. Lỗ Lang nhỏ hẹp vốn bí ẩn tự nhiên không khỏi phun ra từng dòng chất lỏng dâm đãng, có thể đáp ứng nhu cầu của bộ ngực trưởng thành và mềm mại.
Màng nhầy cọ xát vào phần thịt mềm mại của dương vật non nớt và cứng cáp, âm thanh “Puff, Puff” vang lên không ngừng, tràn ngập cảm xúc hỗn tạp.
Tiếng la hét tục tĩu của Lan lan từ phòng làm việc đến mọi ngóc ngách của căn biệt thự quý tộc cách xa thành phố này, nơi mọi thứ hoàn toàn im lặng.
“Đêm đắm mẹ con” tưởng chừng như vô cùng tục tĩu, niềm đam mê cuồng nộ sâu thẳm trong lòng Thư Lan không còn bộc lộ một cách không dè dặt.
Đáy cháy bùng lên, mọi kiềm chế, đạo đức, địa vị,… đều bị con gà trống bảy tấc đánh bay khỏi trời. 
"Wow...ah...đẹp quá...con trai ngoan...nhanh lên...thật là một con cặc to mạnh mẽ con trai...địt mẹ ngon quá"
Như vậy... thoải mái quá..."
Thân thể mảnh khảnh của nàng run lên, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc kiên quyết đặt lên đầu con trai.
Do mối quan hệ giữa chiều cao và vị trí cơ thể nên đầu của con trai ông chỉ có thể chạm tới ngực nhưng Juner không hề trốn tránh.
Lười biếng như một đứa trẻ bú sữa mẹ, cô há miệng ăn núm vú sưng tấy trên một bên bầu ngực đầy đặn, trưởng thành của mẹ.
Cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn còn lại và bóp thật mạnh.
Đột nhiên Thư Lan cảm giác được một cỗ vô cùng ngứa ran cảm giác xuyên thấu đầu óc, nàng không khỏi áp hông thật chặt vào da thịt mình.
Bàn tay vung tới đẩy lui một cách điên cuồng, anh ta thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như đang mơ: “A… thôi nào…
Địt nhanh...địt mẹ chết đi...Mẹ thấy thoải mái quá...con trai tôi...anh trai...ah...địt mẹ...
Cái chết của mẹ ruột của bạn… chị gái ruột… ugh… cha ruột… bố…”
Một dòng tinh khí từ sâu trong tâm hoa rỉ ra, bắn thẳng vào lông mu và bìu của Tiểu Quân, cuối cùng nhỏ xuống. 
Trên tấm thảm. Tiểu Quân ngẩng đầu lên nhìn mẹ tiết dịch âm đạo, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống, nhắm mắt thở hổn hển.
Yu Ru đang hấp hối. Con cặc to lớn của anh vô cùng hưng phấn, còn chưa xuất tinh, nhưng anh lại cảm thấy Thư Lan mệt mỏi, không nhịn được.
Tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục can thiệp để cứu mẹ tôi khỏi công việc vất vả nên tôi bình tĩnh lại và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. 
Xiaojun im lặng chờ đợi trong khi bắt đầu chơi đùa với ngực mẹ bằng cả lời nói và thể xác. Tôi muốn hôn lên mặt anh ấy
và đôi môi thơm tho nhưng con cặc lại được nhét vào lỗ Thư Lan. Do hình dáng và vị trí cơ thể, họ không thể hợp tác. Không thể tránh khỏi, chính họ cũng thua cuộc.
Tiếng cười: Hầu hết các cảnh ân ái giữa nam và nữ đều có cảnh những người đàn ông mạnh mẽ chiến đấu với những cô gái nhỏ nhắn, nhưng bạn đây à? có
Vấn đề là “đi ngược chiều” nhưng nằm ở bản tính kiêu ngạo của đàn ông đối với phụ nữ, có thể “phá vỡ truyền thống” và thay đổi hình dáng cơ thể.
Có điều gì đó đặc biệt ở một người phụ nữ lớn hơn mình khi chịu khuất phục trước háng của mình, chưa kể đến việc “phá vỡ truyền thống”.
Chưa kể bên dưới anh là một người phụ nữ thiêng liêng bất khả xâm phạm mà vô số đàn ông cũng không dám nghĩ tới? ? Mẹ. 
Quả thực, khi bộ phận sinh dục của mẹ và con kết hợp với nhau sẽ có cảm giác kích thích và khoái cảm đặc biệt;

Về mặt tinh thần, bạn cũng sẽ nghĩ đến việc đi vào đường hầm thời gian và quay trở lại hố sâu đã đưa bạn đến với thế giới; dành cho Tiểu Quân,
Nói cách khác, niềm vui trong đó thực sự không thể hiểu được đối với người khác. 
"Ừm... Quân Nhi... đẹp quá..." Thư Lan nghỉ ngơi một chút, nheo mắt lại, dịu dàng nhìn nàng.
Anh đưa tay về phía con trai mình và nhẹ nhàng xoa má nó. 
Tiểu Quân cười lại với mẹ: “Mẹ, Juner cũng rất xinh đẹp, nó có cảm giác như được tái sinh vậy…”
"Cái gì?"
"Anh biết mà phải không? Nếu anh không tin thì cứ sờ vào mà xem..." Tiểu Quân nắm lấy tay Thư Lan, hướng về phía khớp mẹ con.
Chạm vào bất cứ nơi nào. Thư Lan nhận ra động cơ của con trai mình và muốn rút tay lại? Bị Tiểu Quân kéo lại, hắn rút dương vật ra
Đi được nửa đường, tôi bắt mẹ phải mở tay ra để cầm cặc rồi yêu cầu mẹ sờ vào bìu. Dịch âm đạo ẩm ướt và tinh dịch âm đạo bao phủ Shu. 
Lòng bàn tay của Lan.
“Ừ… nhóc hư… luôn muốn bắt nạt mẹ… Con không đến…”
"Ồ! Vừa rồi mẹ còn hưng phấn gọi là "anh" và "bố", sao bây giờ lại lợi hại như vậy?
Bạn có xấu hổ không? "
Kẻ xấu Xiaojun muốn tán tỉnh mẹ mình nhưng làm sao có thể mong đợi được Shulan? Đột nhiên tôi choáng váng; hóa ra là sau một
Sau vòng tình yêu này, Thư Lan tỉnh táo lại và nhớ lại rằng cô đã từng gặp phải chuyện trái đạo đức như vậy với con ruột của mình.
Hành vi tội lỗi của anh ta thực sự khó có thể chấp nhận trong chốc lát, anh không khỏi cảm thấy đau buồn, đôi mắt đỏ hoe, lại rơi nước mắt. 
"Ồ... thật là tội lỗi... tôi phải làm sao đây..." Thư Lan ánh mắt đờ đẫn và bối rối, như thể bị ác linh tấn công.
Anh mơ hồ lẩm bẩm một mình. Suy nghĩ của Tiểu Quân đã đến mức này, nghĩ thêm nữa cũng vô ích. Anh chỉ có thể dùng tình dục để an ủi cô.
Dùng tình dục để chinh phục mẹ bạn, để mẹ nếm trải khoái cảm tình dục cao nhất, về sau sẽ không có hy vọng giải quyết. 
"A... không... Jun'er... đừng..."
Xiaojun phớt lờ sự phản đối của mẹ và lại đẩy con cặc vào âm đạo của bà. Để làm hài lòng mẹ, anh đã bơm cho bà
Anh ta phải làm việc chăm chỉ hơn trước và đụ Shulan, người đang ở giữa cuộc chiến tâm lý mâu thuẫn, đến mức cô muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô. Không một lát,
Cặp mông béo không ngừng nâng lên, bơm, đón, đẩy, đẩy theo nhịp gà: “A… quá… đẹp quá.
...Nhanh lên...nhanh lên...con trai yêu quý của mẹ...Mẹ muốn..."
Ngay khi sắp đạt đến cao trào, Tiểu Quân đột nhiên dừng mọi động tác, lần này Thư Lan Kha cũng hét lên:
"A... đừng dừng lại... cậu bé độc ác... đừng trêu chọc mẹ nữa..."
"Bạn có thể di chuyển tôi nếu bạn muốn, chỉ cần gọi tôi là tốt trước."
"A...được rồi...Mẹ nói...đúng rồi...anh...bố..." Thư Lan không để ý đến sự xấu hổ của mình
Khi ông đang nói, một đôi cánh tay hồng hào ấn mạnh vào lưng con trai ông, móng chân trên bàn tay ngọc của ông khiến Tiểu Quân thầm kêu đau.
Đôi chân hồng hào của cô cũng quấn chặt quanh hông, sợ chàng trai độc ác này sẽ rút dương vật ra hành hạ cô lần nữa. 
Không ngờ Tiểu Quân lại nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy? Anh ta muốn nổi dậy chống lại mẹ mình và với một tiếng "pop", toàn bộ đường dây
Con cặc lớn bị lôi ra: “Mẹ ơi, mẹ bắt được anh con đau quá.”
"Ồ...em xin lỗi...anh ơi, đừng tức giận...tha thứ cho mẹ..."
“Con tha thứ cho con không phải là điều khó khăn, nhưng con phải nói cho con biết trước…” Tiểu Quân ghé vào tai mẹ thì thầm vài câu.
Nói xong, anh ta lập tức thè lưỡi liếm quanh tai Thư Lan, điều này càng khiến dục vọng của Thư Lan càng dâng cao. 
Tôi thấy Shulan bị sốc sau khi nghe những gì con trai cô muốn nói. Cô xấu hổ đến mức đưa tay ra che mặt.
Lai: “Không, dù sao thì tôi cũng không thể nói được…”
“Mẹ ơi, mẹ có muốn liếm âm hộ nữa không?” Tiểu Quân liếm vành tai Thư Lan, dùng giọng dâm đãng thì thầm, sau đó đột nhiên bơi trở lại.
Anh ta di chuyển vào giữa hai chân của mẹ và buộc nó mở ra, sau đó cắn vào âm đạo đã bị xâm nhập, đỏ và nóng, rồi dùng lực sắc bén đó để
Kỹ năng lưỡi vô song? ? Môi lớn, môi bé, màng nhầy sâu trong âm đạo và thậm chí là điểm yếu dễ bị tổn thương nhất của Thư Lan? ? âm
Hạt nhân, không ai được tha. 
"Woo... suỵt, suỵt, suỵt, suỵt... đừng... Jun'er... Mẹ tốt Jun'er... Mẹ tha cho em đi
Ừm... Mẹ thật sự không chịu nổi... Đừng... Con thực sự không muốn..."
Lúc này, Tiểu Quân tràn đầy tự tin vào chính mình. Anh biết rằng mặc dù mẹ anh trông có vẻ là một người phụ nữ lạnh lùng và nghiêm túc,
Nhưng thực ra đó chỉ là bộ mặt cô khoác lên trước áp lực của cuộc sống thực tế và niềm khao khát bấy lâu nay cũng chỉ là
Chính cô là người đã ép mình chôn nó, nhưng một khi nó đã tắt, cô chắc chắn sẽ biến thành một nữ thần dâm đãng không có ham muốn hay khoái lạc.
Đặc biệt là khi tôi liếm âm hộ mẹ trước đây, tôi đã phát hiện ra rằng kỹ năng lưỡi siêu phàm của mình có thể khiến mẹ tôi vui mừng. 
Lấy.
"Ồ...ah...đừng...Mẹ nói...Mẹ nói..."
Sau khi biết mẹ mình đã đầu hàng, Tiểu Quân không liếm mẹ nữa mà lại nằm trên người Thư Lan, dùng quy đầu và mắt ấn vào âm vật của bà.
Mài, giữ núm vú bằng cả hai tay và xoa bóp, đó chính xác là cảnh Shulan được yêu cầu nói: "Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi."
phong độ, nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát. Lúc này, Thư Lan ngạc nhiên cảm thấy trong cơ thể và tâm trí mình đồng thời có một cảm giác kỳ lạ.
Niềm vui say đắm. Sự sa đọa, hèn hạ, được giải thoát và thậm chí có cả chút mong chờ bị lạm dụng... tất cả đều khiến tôi
Tôi đã yêu. 
“A... Quân Nhi... Mẹ muốn làm người phụ nữ của con... Quân Nhi là chồng ruột của mẹ, là anh trai ruột của mẹ... Mẹ
Con mèo nhỏ nghịch ngợm đó... chỉ thuộc về Jun'er... suốt đời... Jun'er hạnh phúc
Cậu có thể chơi bất cứ khi nào cậu thích... ugh... ghét... à... tôi... tôi muốn..."
Đêm đó, trong phòng làm việc của biệt thự cao cấp ở ngoại ô này, Thư Lan đã bị đụ sáu lần. một
Một người mẹ và đứa con trai bắt đầu một cuộc sống mới vào đêm này.
