Nói cách khác, việc Fei Fei lên ngôi vị lãnh đạo của ba tôn giáo là điều đương nhiên. Nữ hoàng quỷ và mẹ của anh ta, những người coi trọng con trai của họ, đã định cư ở chùa Wuji và chia sẻ vinh quang và sự giàu có. Lúc đầu, mọi thứ đều ổn. Nhưng thời gian trôi qua, Fei Fei dần bộc lộ bản chất của người anh lãng mạn, đầy dục vọng và ham muốn. Điều khó tin là đối tượng mà anh thèm muốn lại chính là mẹ ruột của anh, Nữ hoàng Quỷ. Nói đến Ma Vương, từ khi đến Vô Kỵ cung, cuộc sống được nuông chiều khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô càng thêm bụ bẫm và quyến rũ, dáng người thanh tú và cách cư xử đều toát lên vẻ chững chạc và hấp dẫn. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô chắc chắn sẽ có những suy nghĩ hoang dại, đặc biệt là khi cô và Feifan đứng cùng nhau. Không ai không biết gì mà tưởng tượng họ có quan hệ mẹ con mà cho rằng họ là một cặp đôi tài năng, xinh đẹp. Cô ấy cực kỳ dâm đãng, và đã bị ám ảnh bởi cô ấy kể từ ngày đầu tiên bước vào Cung điện Vô Kỵ. Cô thường nói những lời tục tĩu với mẹ anh khi họ ở một mình với nhau, hoặc cố tình va vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể bà, chẳng hạn như ngực và bộ phận kín, điều này thường khiến bà đỏ mặt và tim đập loạn xạ. Bạn phải biết rằng Nữ hoàng đang ở thời kỳ đỉnh cao và bà cũng có nhu cầu sinh lý. Có nhiều lúc cô khó kiềm chế được bản thân, muốn ôm Phi Phi cùng nhau đi Vu Sơn, nhưng lý trí mách bảo cô không thể làm được điều này. Đạo đức không cho phép điều đó. Tuy nhiên, Fei Fei xảo quyệt đã biết từ biểu hiện của mẹ anh rằng mẹ anh đã có chút xúc động. Chỉ cần anh cho thời gian, miếng mỡ thơm ngon này cuối cùng sẽ nằm trong tầm kiểm soát của anh. Hôm đó trời nóng nực, hoàng hậu vừa luyện tập xong thì Phi Phi đến. Cô nhìn thấy mẹ mình đầm đìa mồ hôi, ngực phập phồng theo hơi thở. Vì cô ấy mặc vải tuyn nên bạn có thể thấy rõ bộ ngực to và tròn của cô ấy. Nếu đo theo tiêu chuẩn ngày nay, chúng sẽ có kích thước cốc ít nhất là 36 inch F! "Oa..." Feifan nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, ánh mắt gần như thắt lại, "Feifan... Fan'er..." Nhìn thấy con trai mình đứng trước mặt như mất hồn, Ma Vương nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra ánh mắt của Feifan vốn đang nhìn cô... Cô lập tức đỏ mặt, nhanh chóng quay người mặc áo khoác vào. Lúc đó Fei Fei mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh và gọi "Mẹ ơi..." nhưng dương vật của anh đã cương cứng và anh không biết phải làm gì. Hai mẹ con nhìn nhau không nói một lời. Để tránh bối rối, Hoàng hậu trước tiên phá vỡ sự im lặng: "Phàn nhi... ngươi có muốn gặp ta không..." Sắc mặt nàng hồng hồng, càng tăng thêm khí chất quyến rũ của nàng. "Ồ...không...không sao đâu, tôi chỉ muốn chào bạn thôi..." "Chà..." cô ấy trả lời và tiếp tục cúi đầu. “Mẹ ơi, thời tiết nóng quá, mẹ chắc phải vất vả lắm…” Fei Fei đến gần thi thể mẹ và thì thầm vào tai bà. “Không… không tệ…” “Mẹ, mẹ đừng mệt mỏi…” Anh cố ý ấn con cặc của mình vào cặp mông béo của nữ hoàng, “Con bé sẽ lo lắng…” Hoàng hậu bị con cặc to lớn của con trai đẩy. Ôm lấy mông cô như bị điện giật, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, theo bản năng muốn thoát khỏi thứ tai hại này, nhưng Phí Phi lập tức ôm lấy cô, khiến cô không thể tiến lên hay lùi lại. Cặp mông to béo mà ban đầu cô muốn tránh né và vặn vẹo giờ đã tiếp xúc gần gũi với con cặc của con trai cô. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của con cặc và sự phồng lên nhanh chóng của nó. "Fan'er... đừng như vậy... Mẹ thật... khó chịu quá..." Phi Phi sao có thể từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này? Anh ôm cô chặt hơn và để con cặc to lớn của mình tận hưởng sự ma sát của mông mẹ cô. Hoàng hậu lúc này đang lo lắng. Cô sắp ngã gục dưới con cặc lớn, trong lòng cô bắt đầu nảy nở ham muốn. Cô biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa, cô bé ạ. Âm đạo của cô ấy đã rỉ ra một chút tinh dịch. Cô bất đắc dĩ quay người lại cố gắng để cái mông béo của mình thoát khỏi sự tàn phá của con trai. Nhưng cô đã thành công. Không biết cô ấy có ngờ rằng lần này sẽ còn tệ hơn nữa không, bởi vì cô ấy đang đối mặt với Fei Fei. Tất nhiên, con cặc vừa ấn vào mông cô vừa đáp xuống âm đạo của cô. "Ừm... ừm..." Cổ họng cô không chịu nghe theo, cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, "Fan...Fan...er...chúng ta...không thể...tôi là cậu...mẹ của cậu..." Dù nói vậy nhưng thân dưới của cô không hề nhàn rỗi, vặn vẹo lắc lư hông, bộ ngực lớn không ngừng cọ vào ngực con trai. Không nhịn được, anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ cô, dùng đầu lưỡi đẩy ra đôi môi gợi cảm của quỷ vương. Đầu tiên bà có chút dè dặt, nhưng sau đó lại chủ động dùng lưỡi móc lưỡi của con trai mình, hút nước trái cây của nhau. "Đã đến lúc..." Feifan không chút do dự, lập tức đưa tay đến trước ngực của mẹ, bắt đầu cởi áo của bà ra, "Không... không..." Ma Vương như bừng tỉnh từ một giấc mơ, "Ba!..." Một cái tát giáng thẳng vào khuôn mặt đẹp trai lạ thường, để lại năm dấu ngón tay rõ ràng, cả hai người lúc này đều sửng sốt, đặc biệt là Phí Phi. cảm động, vậy tại sao anh ấy lại phản ứng như vậy. "Mẹ..." "..." "Đó là lỗi của đứa trẻ... Con đáng chết..." Feifan tự tát mình thật mạnh. Có vẻ như cô ấy muốn giở trò. Làm sao cô có thể để con vịt nấu chín bay đi dễ dàng. đừng như vậy... mẹ sẽ đau lòng..." Nói xong, bà ôm chặt lấy Fei Fei và bật khóc. "Con của mẹ... Chúng ta là mẹ con. Nếu chúng ta... loạn luân, nếu người khác phát hiện ra, không chỉ địa vị Thánh chủ của ngươi khó bảo vệ, mà mẹ con chúng ta cũng sẽ được thế gian bao dung... Ngươi có biết không..." Cô thở dài thườn thượt. "May mắn là không dẫn đến sai lầm lớn..." Nước mắt lại trào ra trong đôi mắt buồn bã, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. đứa con, không dễ dàng bỏ qua tấm lòng đạo đức của mình, chỉ tiếc là suýt chút nữa đã xảy ra chuyện. "Nhân tiện, mẹ..." Feifan nghĩ ra một kế, "Nhìn mẹ đã mệt rồi, người đầy mồ hôi. Chẳng qua là đứa trẻ có một viên thuốc thảo dược, có thể làm giảm mệt mỏi. Tại sao ngươi không tắm trước cho thoải mái!" "Được, vậy thì tốt..." Hoàng hậu đi theo hắn không hề nghi ngờ sự có mặt của hắn. Vào cửa phòng tắm, nàng nhìn thấy Feifan không có ý định rời đi, liền cười nói: "Fan'er, mẹ chuẩn bị đi tắm, sao ngươi không ra ngoài..." "Con muốn tắm cùng mẹ!" "Con đang nói cái gì vậy? Nam nữ tắm rửa chung…” “Có chuyện gì vậy? Ta từ nhỏ đã không tắm cùng mẹ..." "Khi còn nhỏ, ta là một đứa trẻ, bây giờ ngươi đã là người lớn... và..." Nữ hoàng chưa kịp nói xong đã hét lên: "Ôi... sao ngươi lại cởi quần áo ra..." "Tất nhiên là ngươi phải cởi quần áo khi tắm..." Cô cởi trần và đứng trước mặt mẹ. Con cặc dưới háng của cô dài gần năm tấc mới cương cứng hoàn toàn. Con ngoan quá! Không biết nó có thể lớn tới mức nào. Nghĩ đến đây, tim tôi chợt sưng lên, một vùng rộng lớn trong quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch, nhưng tôi vẫn phải giữ nguyên tư cách của một người mẹ "Thật xấu xí... mau mặc quần áo vào đi... Mẹ kiếp, tim tôi đập thình thịch. không hiểu. Có người đang tắm và mặc quần áo. Xin đừng lãng phí thời gian của bạn. Cởi quần áo ra và giặt đi…” Feifan thúc giục, cậu bé nóng lòng muốn chơi với mẹ mình. “Cởi quần áo ra?…” Cô đã choáng váng, tay chân bắt đầu mất kiểm soát, cô bắt đầu cởi quần áo và quần… từng cái một, cho đến khi cuối cùng chỉ còn lại nịt bụng và quần lót. Trên quần lót vẫn còn một ít vết nước, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của cô. “Mẹ, đừng chậm như vậy, cởi hết quần lót ra, nhanh lên…” “Đừng... Fan'er... Mẹ sẽ xấu hổ..." Nữ hoàng tiếp tục nói, mặt đỏ bừng. , khiến ông Feifan cảm thấy ngứa ngáy. “Anh hứa với tôi trước là tôi có thể cho anh xem thi thể của mẹ tôi, nhưng anh không được làm gì tôi…” “Được rồi được rồi… tôi hứa sẽ không làm gì anh…” “Chà!…” Sau đó, Nữ hoàng từ từ cởi đai bụng, rồi cởi chiếc quần lót còn lại. Không lâu sau, một bức tượng phụ nữ khỏa thân hiện lên trước mắt Fei Fei, "Wow! Một kiệt tác... nó đơn giản là hóa thân của nữ thần Venus..." Nhưng nhìn thấy làn da như kem, đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt như hoa đào, đôi môi anh đào hơi hé ra, thân hình đầy đặn, bộ ngực kiêu hãnh, khe ngực sâu ở giữa, quầng vú hồng hào như con gái, núm vú to bằng quả óc chó điểm xuyết khiến người ta có cảm giác muốn cắn một miếng; bụng dưới của tôi phẳng lì, không có một vết nhăn nào do sinh nở; Lông mu của tôi đen và dày, hình tam giác ngược, có chỗ bóng loáng do bị dính dịch âm đạo. Nó dính vào vùng bụng dưới của tôi, với môi âm hộ to và mập mạp màu đỏ tươi, cùng một khe mảnh mai, có sóng chảy xuống. Nhìn thấy cuộc đời này xinh đẹp gợi cảm như vậy, Phi Phi từ lâu đã quên mất người trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Con cặc to lớn của anh đã sưng tấy đến cực hạn, anh muốn đụ cô ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình. Khi Hoàng hậu nhìn thấy những thay đổi về thể chất do con trai mình khỏa thân gây ra, bà lập tức đỏ mặt, không khỏi cúi đầu không nói gì, lại nhìn thấy thân dưới đầy dục vọng của mình. Người đàn ông không chỉ cảm động trước cảnh tượng đó mà cô ấy còn say mê vì cảnh tượng đó. Chúa đã tập trung mọi ưu điểm của người phụ nữ vào cô ấy. “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Phi Phi nhanh chóng đi tới đỡ mẹ, một tay đặt lên vai bà, một tay đặt lên cặp mông trắng như tuyết của bà, chậm rãi dẫn bà về phía bồn tắm rồi ngồi xuống. “Mẹ, trước tiên đỡ lưng bảo bối đi…” “Mẹ thật sự không biết xấu hổ, mẹ lớn như vậy mà…” Hoàng hậu xấu hổ không biết làm gì, Phi Phàm dùng một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mình, cọ xát vào cơ thể anh, sau đó đặt tay của mẹ cô lên cặc anh, “A!” ..." Cô rút tay lại vì quá nóng trước con cặc to màu đỏ của con trai mình. Fei Fei lại nắm lấy tay cô và yêu cầu mẹ cô giữ nó. Cô bị giữ chặt nên cô không còn cách nào khác ngoài việc ôm con cặc to lớn của con trai mình. Những làn sóng ấm áp còn sót lại lan truyền từ lòng bàn tay đến từng centimet trên cơ thể cô. "Hmm... ừm..." Cơ thể thanh tú không còn bình tĩnh nữa, cô nắm lấy con cặc của con trai mình và bắt đầu đụ nó. "Ồ...thật thoải mái..." Feifan nhắm mắt lại, say sưa với cảm giác được mẹ thủ dâm “Con ơi, tay mẹ đau quá…” “Ồ, phải không? Ta giúp ngươi tắm rửa cho em bé..." Bất kể mẫu thân có muốn hay không, hắn sờ nắn tấm lưng mịn màng của nàng. Feifan là bậc thầy trong việc này. Trong vòng hai chiêu, toàn bộ cơ thể thanh tú của Hoàng hậu đã nằm trên ngực con trai bà, để nàng ngã xuống. Anh tùy tiện vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. Lúc này, Feifan ngồi sau lưng mẹ cô, đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô. Ngón tay cái của anh nhẹ nhàng chơi đùa với hai núm vú, núm vú lập tức cứng lại. cậu bé hư... xoa xoa trái tim mẹ tôi... và tan chảy... dừng lại... dừng lại..." Hoàng hậu bị Feifan làm khó chịu, nước trong lồn chảy ra. "Ừ... anh nói... anh sẽ không làm gì... mẹ... mẹ... làm sao... làm sao..." Fan Fei thấy mẹ anh chắc hẳn đang cháy bỏng ham muốn từ anh. Chỉ cần anh làm việc chăm chỉ hơn, sẽ không khó để đụ cô, nên anh rảnh tay, vươn ra phía dưới cơ thể cô, dùng hai ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Trong khoảnh khắc, chất lỏng tình dục của cô tuôn ra như lũ lụt, nhưng cô không cảm nhận được nó trong nước. “Ồ... Fan'er... con không thể... đụ mẹ con... nơi đó... ừm... Mẹ muốn... muốn..." Đôi mắt xinh đẹp của cô trắng bệch và đôi chân hồng hào cọ xát vào nhau, Feifei biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cực khoái của phụ nữ. Sau khi đưa đi, con quỷ vui mừng hét lên: "A...ah...mẹ con mất rồi...mất tích..." Con quỷ luyện tập thần thông thu nhỏ âm đạo và hiếm khi bị người khác cưỡi nên âm hộ của con bé lúc nào cũng căng cứng như con gái. Mỗi khi có một ngón tay phi thường xâm nhập vào âm đạo của con bé, hai môi âm hộ quấn chặt lấy ngón tay và nhét vào bên trong như muốn mút ngón tay vào. ăn tay con..." "Ừ... tất cả là tại ngươi... Ngươi dám trêu chọc ta... Nào... ngoan... nghe lời mẹ con... nắm lấy tay con... tay con... ta khó chịu quá... dừng lại... bắt nạt mẹ con... nhanh lên..." Hoàng hậu xấu hổ, nhưng Er tay của hắn vẫn ở trong âm đạo khiến nàng cảm thấy không thoải mái nên không còn cách nào khác ngoài cầu xin hắn, "Ngươi có thể tha cho ta, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện..." "Được rồi... được rồi... Ta hứa với ngươi... nhanh lên." tay của ngươi... ra... Ồ... mẹ... đang... đến... lần nữa..." Âm hộ của nàng bị đào sâu, bây giờ nàng chỉ có thể để hắn đi. "Ta muốn nhìn thấy cái lỗ Tiểu Lang của ngươi..." Hắn thì thầm vào tai mẹ hắn. "Không..." Nữ hoàng quỷ đỏ mặt, "Sau khi đọc xong, ngươi chắc chắn sẽ nghĩ..." Cô không thể tiếp tục. "Trong trường hợp đó... Hehe..." Anh cười tà ác và tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô. "À... được rồi... Mẹ hứa với con... đó là..." Sau khi nghe lời hứa của Nữ hoàng, Fei Fei buông ra. Cô vừa mới xuất tinh hai lần, cơ thể mềm mại như bông, phải một lúc sau cô mới tỉnh táo lại. Nghĩ đến việc để lộ phần thân dưới của mình cho con trai, cô không khỏi đỏ mặt, do dự có nên thực hiện lời hứa của mình hay không.

Feifan cẩn thận quan sát âm đạo trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình. Lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp bao phủ toàn bộ âm đạo. Môi âm hộ đã được đóng chặt. Một vài giọt tinh dịch lọt ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi trong. Feifan ngẩng đầu lên, dùng đầu lưỡi liếm chất lỏng chảy ra khỏi người mẹ, " ot;Ừm...ah...làm sao em...dùng lưỡi...liếm âm hộ của em...ừm...đừng làm thế...Fan'er...con...lại...gây rắc rối với mẹ em nữa rồi..." "Anh không quan tâm lắm...Anh muốn em dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình, anh muốn ăn âm hộ của em. "Không... Tôi không muốn... Tôi sẽ làm mẹ tôi xấu hổ. Tử vong..." Nghe yêu cầu quá đáng của con trai, Hoàng hậu rất muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào, "Xin hãy để mẹ tôi đi..." Không thể cưỡng lại yêu cầu cứng rắn và mềm mại của Feifan, Hoàng hậu đã nhượng bộ, chỉ ngoại trừ người chồng quá cố Qiselong, đây là lần đầu tiên bà cho một người đàn ông khác xem phần dưới trần trụi của mình, và người đàn ông này là con ruột của bà. Mặc dù rất ngại ngùng nhưng bà vẫn làm theo yêu cầu đặc biệt và dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, để con trai nếm thử âm hộ nóng bỏng của mình. "Ừm... ngon quá... có chút tanh..." Feifan ăn thích thú, mút mút, rất bận rộn. "Con trai yêu... con đụ chết mẹ ta rồi... âm hộ của mẹ ta thật... thoải mái... mẹ ta muốn... rỉ ra..." Cô cố gắng hết sức để mở rộng hai môi âm hộ dày đặc, để đầu lưỡi của con trai có thể đâm sâu vào trái tim cô gái, trong khi Fei Fei nuốt từng giọt cuối cùng mà không lãng phí. Đã đến lúc, Fei Fei nhanh chóng đặt mẹ mình bằng bốn chân và nâng cặp mông to béo của mẹ lên, con cặc của anh đã sưng lên đến mức tối đa, thật khó để dập tắt ham muốn khắp cơ thể nếu không có một số cú đẩy, anh lau một ít nước chảy ra khỏi mẹ mình và cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. ngươi…” Vừa lúc hắn chuẩn bị đụ Hoàng hậu thì Hoàng hậu lập tức đứng dậy ôm lấy hắn. “Con… tuy mẹ cũng cần chúng nhưng rốt cuộc chúng ta cũng không thể làm loại chuyện này. Con phải biết rằng ta là mẹ của con, là mẹ con cùng huyết thống. Làm như vậy là loạn luân... nên dừng lại có chừng mực để tránh những sai lầm không thể sửa chữa..." "Mẹ ơi, chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết... chưa kể âm hộ của mẹ đã bị con ăn và ngực của mẹ bị con chơi đùa..." "uot;Nhưng... nhưng...""Con bé bây giờ đang hưng phấn, chỉ có một người có thể thỏa mãn cơn đói khát của nó...Hơn nữa, mẹ đã lâu không trải qua chuyện quan hệ nam nữ. Mặc dù vừa rồi con đã thưởng thức mấy lần, nhưng con vẫn chưa thật sự nếm thử con cặc to lớn của ta...Mẹ có chịu được không...""..." Cô bị lời nói của Feifan cảm động, nhất thời không nói nên lời. Đặc biệt là những lời cuối cùng của anh, cô có chịu được không? Hai con sâu thịt trần trụi quyết định gạt bỏ đạo đức trần tục mà đón nhận niềm vui của mây mưa, khơi dậy dục vọng của họ, nếu không đánh nhau lớn thì dục vọng sẽ nuốt chửng họ. Vì vậy, Feifan đã chuyển mẹ mình vào vị trí trước đó. Nhanh như vậy, anh quyết định cắt tỉa cho cô thật đàng hoàng, nên anh đưa cặc của mình về phía mẹ cô. Từ từ trượt xuống hai môi âm hộ từ rãnh mông, để quy đầu lớn cọ xát vào âm vật, sau đó di chuyển nó đến cặp mông béo, qua lại nhiều lần. Nữ hoàng không chịu được sự trêu chọc, và cặp mông béo của cô lắc lư dữ dội, và cô không ngừng rên rỉ: "Ôi... em yêu... Mẹ không thể chịu được nữa... Trong lòng ngứa quá... Làm đi... Địt mẹ thật mạnh..." Cặp mông to của bà lắc lư từ bên này sang bên kia, cầu xin con trai đừng trêu chọc mẹ nữa. Fei Fei nhìn thấy mẹ hành động như vậy và nghĩ rằng nếu mình không hành động, mẹ chắc chắn sẽ ghét anh ta đến chết. Anh ta vội vàng dùng tay tách đôi môi âm hộ của cô ra, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và dùng hết sức xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình. ... Tốt lắm..." Nữ hoàng quỷ dữ thủ thỉ, con cặc to lớn phi thường rơi vào lỗ nhỏ mập mạp của cô, "Hmm... cảm giác thật thoải mái... cuối cùng... cuối cùng nó cũng vào... Cẩn thận... âm hộ của mẹ tôi quá... ngứa quá... giờ hãy dùng con cặc mà mẹ cậu... đưa cho cậu... đụ mẹ cậu thật mạnh..." Có lẽ cô ấy bị ham muốn lấn át, và cô ấy không tin rằng những lời tục tĩu như vậy sẽ phát ra từ miệng mình. nó thật ẩm ướt và ấm áp... đơn giản là tuyệt nhất trên đời..." Dù anh đã đụ nhiều mỹ nhân nhưng đây là lần đầu tiên anh đụ một người đẹp như vậy. Chưa kể âm hộ chật hẹp của cô, cô còn có hình dáng của một nữ nhân ánh trăng, hình dáng giống cá, hơn nữa cô là mẹ ruột của chính anh, lại thêm một tầng kích thích loạn luân đã lãng phí trước đây. Thật sự lãng phí thời gian. Tôi đã đạt được......ham muốn của người khác...con cặc to...con trai tôi...ừm...mạnh hơn...vâng... Vậy đó...ồ...ừm..." Tiếng rên rỉ của con điếm tiếp tục phát ra từ đôi môi căng mọng gợi cảm của nữ hoàng, dường như đặc biệt thú vị trong buổi chiều yên tĩnh. "A...anh biết cách đụ lỗ...trai ngoan...anh đụ mẹ tôi...bay lên trời...con ngoan của tôi...người yêu bé nhỏ...trái tim tôi... tê dại...đỉnh con cặc to lớn của tôi...đâm vào mẹ tôi...cổ tử cung. ...con cặc của anh... quá... to quá..." Cô vặn eo và lắc lư hông khi bị đụ, cánh hoa run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn bị đẩy ra sau một cách bất thường, và bộ ngực to trên ngực lắc lư do cơ thể vặn vẹo, trái và phải, lên và xuống. Fei Fei nhanh chóng đưa tay ra ôm chúng, mỗi tay một cái, nhưng ngực của mẹ cô quá lớn không thể ôm trọn chúng nên cô chỉ có thể ấn chiếc Everest của mình theo chuyển động tròn. "Mẹ ơi... em gái của anh... lồn của em thật dễ chịu với anh... Từ giờ trở đi, anh muốn đụ em, con điếm đĩ này, mỗi ngày... Anh sẽ đụ em, con đĩ này... cái lồn bé nhỏ của anh, vợ yêu của anh..." "Chà... tốt... lồn của mẹ anh... chỉ dành cho... con trai anh nhét vào... lồn của mẹ anh... sẽ luôn là... của anh..." Con cặc lớn... hôn chồng... ồ... ồ... Mẹ sắp bị đụ bởi con ngoan của tôi... con trai... chết tiệt... con sắp... đi lạc..." "Đừng... từ từ... cho mẹ vài cú vuốt ve thật mạnh... Mẹ sắp đến... ừm... à... lần này thật là... thú vị... nhanh... mạnh hơn... âm hộ của con sẽ ra đời... ...Con trai của con có cặc to... Con không thể làm được nữa... Mẹ con đã xuất tinh..." Trong cơn giông bão dữ dội, mẹ xuất tinh. Fei Fei bế mẹ lên sau khi đạt cực khoái, nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhỏ giọt nước Đổ mồ hôi, anh thầm vui mừng vì mẹ mình đã bị anh chinh phục, anh muốn tranh thủ chiến thắng và truy đuổi cô để ngăn cô có chỗ để đánh trả, lúc này, con cặc của anh vẫn đang đưa vào âm đạo của Nữ hoàng, anh xoay người mẹ lại và yêu cầu cô ngồi lên eo mẹ anh, để cô di chuyển lên xuống, “Mẹ ơi, di chuyển nhanh lên…” Hoàng hậu có chút xấu hổ và ngạc nhiên vì anh biết nhiều thủ thuật tình dục như vậy. Bị Phỉ thúc giục, nàng lập tức cúi người xuống để thích ứng với hắn, ai bảo nàng yêu hắn nhiều như vậy. "A... ừm... hôn nhẹ... ôi... kết thúc rồi..." Hoàng hậu không thèm xấu hổ, cặp mông mập mạp nhô lên như mưa, cùng lúc đó, Feifei đẩy mạnh lên, sau đó ôm lấy eo của mẹ, thật đúng lúc đúng là một bà mẹ dâm đãng! “Mấy năm nay mẹ ta cả đời uổng phí… Ta cũng không biết… rằng trong cái lỗ chết tiệt đó… có rất nhiều cách để chơi… Ta biết cách chui vào cái lỗ đó… con ngoan… con cặc ngon của mẹ ta…” Cô ngã xuống mỗi lúc một mạnh, nhanh và khẩn cấp, hy vọng cái lồn trên háng mình có thể kết hợp chặt chẽ hơn với con cặc của con trai mình. Feifan choáng váng trước bộ ngực to béo trên ngực mẹ. Anh mở miệng ngậm một bên núm vú to, mút và liếm, sau khi ăn bên trái lại chuyển sang bên phải, để lại vết răng sâu trên bộ ngực mềm mại của mẹ. &quot;À! Thằng hư... cắn nhẹ thôi... mẹ đau lắm... ôi... con sắp chết rồi... đã bảo con nhẹ nhàng mà... con vẫn cắn... mạnh quá... đầu vú của mẹ con... kẻ thù chết người của con..." "Ai làm ngực con mềm béo đến nỗi người ta không khỏi muốn cắn một miếng..." Sau đó, anh cắn mạnh xuống. nhanh hơn..." Dòng nước như sông Hoàng Hà vỡ tung, chảy dọc theo đùi đến sự giao hòa của hai người. "Mẹ thịt xinh đẹp... Con cũng sắp đến rồi... kẹp âm hộ của con thêm vài lần nữa... à..." Hoàng hậu hiểu rằng Fei Fei sắp xuất tinh. Để cho cả hai cùng đạt đến cao trào, cô đã cố gắng hết sức để chạy nước rút cuối cùng. Cặp mông to béo của cô vặn vẹo như được trang bị động cơ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và con trai cô hút vào nhau, cô mở rộng vòng tay ôm lấy nhau. Con trai cô thật chặt. Cô hét lớn: "Con trai của tôi với một con cặc to... ôm chặt mẹ tôi... hai mẹ con... cùng nhau... xuất tinh... xuất tinh..." Lần xuất tinh thứ hai cũng không phải là chuyện đùa. Tất cả tinh dịch nóng hổi lạ thường đã được tiêm vào tử cung của cô. Cô nóng đến mức toàn thân run lên, lỗ của cô co lại một lúc, sau khi thả cơ thể ra lần đầu tiên, hai mẹ con cùng nhau đi đến Thái Cực Quyền. "Mẹ ơi... con thật đẹp... lãng mạn quá..." Nữ hoàng tựa vào ngực con trai, hồi tưởng lại niềm vui vừa rồi cùng nàng… “Con có thấy thoải mái không?” “Hai người ôm nhau thân mật, giống như một cặp vợ chồng đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Thi thể hai mẹ con dính đầy dịch âm đạo nên xuống hồ tắm rửa thật sạch. Vì đã da kề da nên họ không còn dè dặt nữa mà mạnh dạn cọ rửa từng bộ phận trên cơ thể nhau. Sau khi giặt xong, họ không mặc quần áo. Fei Fei bế người mẹ khỏa thân lên và hôn vào phòng ngủ của mẹ. Anh cẩn thận nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và nghĩ rằng mình thật may mắn khi được chơi với nó. Mặc dù đây là tội loạn luân đối với một người đẹp tuyệt vời như vậy nhưng tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào trên thế giới không bị thu hút bởi khuôn mặt quyến rũ và thân hình cong của cô ấy. Anh ta bào chữa cho hành vi đáng hổ thẹn của mình, "Fan'er... em đang nhìn gì vậy." A…” Tiếng xuất thần của Hoàng hậu giống như một chiếc chuông bạc, đưa linh hồn của một cơ thể phi thường trở lại. Con cặc dưới háng nàng đã sẵn sàng cử động trở lại. Nàng nhanh chóng vào tư thế 69 cùng mẹ, đưa đầu vào âm hộ của mình, ấn con cặc cứng rắn của mình vào khóe miệng mẹ. Như thể trân trọng một báu vật quý hiếm, Fei Fei nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ: lông mu đen óng, có phần xoăn bao phủ toàn bộ âm đạo. Đẩy đám cỏ dại lộn xộn sang một bên, một đường rãnh mảnh mai xuất hiện, phía trên có một âm vật to như hạt đậu phộng, Phi Phi dùng lưỡi liếm nó, thân hình mảnh khảnh của Hoàng hậu run rẩy, hắn thấy buồn cười, liếm liên tục mấy lần, “Phàn Nhi... không thể chơi với thứ đó…mẫu thân…biết…” Khi hắn dùng tay chạm vào nó, nó dính và trơn. Fei lập tức ngậm miệng lại: “Mẹ, đây là cái gì vậy? Tại sao em lại bị ướt khi anh chạm vào em? Em thật nhạy cảm..." Anh biết rõ ràng. "Chà... đừng chạm vào... cái đó... cái đó..." Hoàng hậu xấu hổ đến mức không nói được gì. "Cái gì vậy? Con không nói thì làm sao con biết được…” Sau đó, nàng dùng ngón tay nhào nặn. “Xấu… con trai hư… con phải nói… những lời đó… à… Mẹ nói… là… là âm vật…” Hoàng hậu xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tránh xấu hổ. “Ồ… hóa ra nó gọi là âm vật…” Sau khi nghịch đậu phộng, Feifan lại mở môi âm vật đỏ tươi của mẹ mình ra, “ “Mẹ, hai mảnh này của mẹ là gì…” "..." "Mẹ... không phải mẹ đã nói vậy sao..." "Được rồi... được rồi... Mẹ nói... đó... đó... là môi âm hộ... ồ... con xấu hổ quá..." Fei Fei nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, thật đáng yêu! Sau đó, anh dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô và bắt đầu mút lấy âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Đôi khi anh còn dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm bên trong. &quot;Cưng ơi...anh sắp giết mẹ tôi rồi...ôi...dừng lại...mẹ tôi sắp bị anh...đập chết rồi. …” Feifan Na sẵn sàng dừng lại, cảm thấy miệng mình chưa đủ nên đưa ngón tay vào âm đạo của Ma Vương, đâm vào ra vào. “Thoải mái không, mẹ yêu…” “Kích thước thoải mái! A... đừng đào nữa... mau... rút tay ra... ra..." Âm đạo của nàng ngứa ngáy không chịu nổi vì bị con trai đào, nàng im lặng cầu xin tha thứ. "Thật kỳ lạ... Cái lỗ nhỏ của ngươi có thể chứa được một con cặc to lớn của một đứa trẻ, nhưng tại sao ngươi lại dùng ngón tay của ta hét lên..." Nữ hoàng hiểu ra, hôm nay Feifan phải đưa cô đi Nghĩ đến đây, cô quyết tâm chống trả. Cô tóm lấy con cặc của con trai mình nhét vào miệng nhỏ của Cherry. Sau khi nuốt và mút, cô dùng tay xoa xoa. "Ôi... mẹ ơi... mẹ đang trên đường đến..." "Ư..." Nữ hoàng chỉ có thể né tránh lời nói của mẹ. Hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng nửa giờ. Ham muốn mà cơ thể họ có thể chịu đựng đã bùng nổ. nữa…” Feifan đặt miệng xuống và hỏi. “Cái lỗ gì vậy…cái lỗ, nghe ghê quá…” Bà đỏ mặt khi con trai nói về bộ phận sinh dục của mình một cách thô tục như vậy.

“Mẹ, nếu mẹ không nói về lỗ âm đạo của mẹ, con sẽ không dùng con cặc to của mình để làm mẹ bớt ngứa…” “Mẹ càng nói, càng phẫn nộ… Làm sao con có thể bảo mẹ phải nói như thế nào…” “Mẹ ơi, ở đây chỉ có hai mẹ con chúng ta thôi. Hoàng hậu thì thầm vào tai Phi Phàm: "Fan'er... Mẹ... lỗ của mẹ... ngứa quá... Mẹ... con cần con cặc to... to... của con trai con để đụ mẹ con... Ờ... con xấu hổ quá... con xấu hổ quá... con hư... con phải nhờ mẹ con... nói những điều như vậy... con sẽ làm vậy." Bắt nạt mẹ..." "Haha... đúng rồi... để con dùng con cặc to này xuyên vào lỗ âm đạo của mẹ con, cần người đụ mẹ..." Feifei nhanh chóng ném mẹ xuống và đặt đôi chân hồng hào của mẹ lên vai anh, khiến âm đạo của mẹ đặc biệt nổi bật. Con cặc của anh nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ cô, và anh hung hãn đẩy về phía trước. Linh hồn của Nữ hoàng gần như bị ném lên trời bởi sự điên cuồng của con trai, và từ "lồn" gần như bật ra khỏi miệng "Này, mẹ thật khó phục vụ. Con tôi chỉ giúp bạn giảm ngứa theo yêu cầu của bạn thôi. Bạn vẫn đổ lỗi cho tôi. Thôi nào..." "Tôi... yêu cầu bạn làm điều đó... vâng... nhưng... phương pháp chơi của bạn... về cơ bản là... giết mẹ bạn... ôi... nhẹ nhàng..." "Ừ... nhẹ nhàng với mẹ bạn... một chút... bé nhỏ của tôi... con yêu... ôi... quy đầu to lớn của con... và... và... mẹ con muốn..." Tinh dịch chảy ra như lũ lụt, làm ướt cả một vùng lớn trên giường. Độ ẩm ướt và ấm áp khiến người ta như đang ngâm mình trong nước, con cặc lớn có thể chảy tự do, lần nào cũng dễ dàng bị cưỡng lại, khi anh đến tử cung của cô, khi anh rút ra, phần thịt mềm mại màu hồng bên trong bị cưỡng ép lộ ra ngoài, nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, khuôn mặt hồng hào của Hoàng hậu liền ngượng ngùng như một quả hồng chín đỏ, thầm mắng nàng đã quan hệ với con trai mình, nhưng sau đó nàng không thể giải thích được. "Ôi... con lăng nhăng... mẹ... con đang làm tình với... con ruột của con... A... Fan'er... con thật là... mạnh quá... con cặc của mẹ... Quý Mai bằng lòng... là... con đụ mẹ... Nhanh... nhanh... con ngoan của mẹ... con sẽ cho con... con cặc to lớn này... lười biếng... mẹ đỡ đầu của mẹ... con cặc của mẹ... chỉ dành cho... con trai của mẹ..." Lúc này, bà đã gạt bỏ tôn nghiêm làm mẹ của mình, và trở thành một người mẹ lâu năm. Con đĩ "Mẹ xinh đẹp của con... âm đạo của con thật chặt... ẩm ướt và ấm áp, cảm giác làm tình thật tuyệt vời..." "Ồ... con trai ngoan... con cố gắng... đụ... cho dù con có xâm nhập vào... âm đạo của mẹ... cũng không thành vấn đề... ôi... xương của con... mềm quá... mẹ con sắp... chết..." Cơ thể mảnh khảnh của bà run lên, và bà cảm thấy thoải mái. Nữ hoàng bị đánh đến mức không còn sức để phản kháng nên nghĩ ra chiến thuật trì hoãn, Fei Fei là một ngọn đèn tiết kiệm, anh sẽ để cô đi dễ dàng như vậy, anh đặt đôi chân hồng hào thon thả của mẹ xuống vai và để mẹ kẹp chúng vào eo anh. "Tao sẽ đụ chết con đĩ của mày... Để xem sau này mày có dám gây sóng gió không..." Feifei đã quên mất người dưới háng anh là mẹ anh, và anh đụ cô hết sức có thể. "À... ừm... Mẹ không dám nữa... Mẹ sắp bị em tra tấn đến chết rồi... tha cho anh đi..." "Ôi... anh biết cách đụ con điếm của anh... hôn chồng anh đi... Hôm nay mẹ nhất định sẽ... chết trong tay... con cặc to của anh... a... thậm chí nếu Đây... cũng là chuyện tốt... không tốt... mẹ... ugh... lại rò rỉ... rò rỉ..." Quy đầu phi thường bị tinh dịch của Nữ hoàng làm tê liệt, con cặc lớn lên xuống xẹp xuống, lại bị cọ xát bên trong hết lần này đến lần khác, khiến bà mẹ rên rỉ ầm ĩ và hét to. vui vẻ..." "Không thể nào...đứa bé còn chưa vui!..."&q uot;Fan'er...nghe mẹ...con lấy cặc ra trước...để mẹ giúp con bú...nếu không mẹ...không thể sống nổi..." "Được rồi được rồi..." Feifan thấy mẹ mình không thể chống cự được nữa nên bất đắc dĩ rút nó ra đặt trước mặt mẹ mình. Hoàng hậu cầm lấy con cặc của con trai và nhẹ nhàng trượt nó lên khuôn mặt hồng hào của mình. Cô ấy trông thực sự rất gợi cảm. Cô đột nhiên mở đôi môi ngọc bích và nuốt cả con cặc dài sáu tấc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy mút nó vào và ra, và đôi khi dùng răng cắn vào quy đầu. Cô dùng đôi tay ngọc xoa xoa tinh hoàn, “Ừm… ngon quá…” Con cặc to lớn dị thường bị hút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, cô dùng hai tay ôm đầu. , còn dùng miệng mẹ làm âm đạo, đẩy mạnh vào bên trong, đánh vào cổ họng cô nhiều lần khiến cô suýt chút nữa không thở được. Sau khi mút một lúc, Feifan vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, nên hoàng hậu vô cùng lo lắng: “Con ơi… mẹ con đã cầm lâu lắm rồi, môi tê rồi, con nhanh xuất tinh cho mẹ đi…” “Em yêu… mẹ yêu.” Quá...con không nhịn được..." Anh lại đút cặc của mình vào miệng mẹ. "Ugh...ồ..." Bà nhổ con cặc vào miệng, "Con phải làm sao đây..." Hai người không biết phải làm gì và không nói nên lời. Anh nhìn lên và nhìn thấy bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ mình, và dường như có ý tưởng. "Mẹ, thế này thì sao," Feifan chơi đùa với mẹ. vội vàng lấy tay che ngực, “Có người còn muốn đụ ngực…” “Cái này cô không hiểu đâu. Ngực của bạn đủ lớn và khe ngực của bạn rất sâu. Thật đáng tiếc nếu không đụ chúng..." "Càng nói càng lố bịch!" Ngực của mẹ không có lỗ, chuyện này... có thể làm được..." "Con không cần lo lắng về chuyện này, cứ làm như lời mẹ nói..." "Ồ... thật là tội lỗi... Giờ chuyện đã xảy ra rồi mẹ à... mẹ giao hết cho con..." Thế là Fei Fei bảo mẹ nằm xuống giường, nhét cặc của mình vào khe ngực của mẹ rồi dùng tay bóp bộ ngực lớn của mẹ vào giữa, và rồi vân vân. Thôi nào, con cặc to được bọc trong bộ ngực khổng lồ này. “Mẹ ơi, nhìn xem, đây không phải là…” Bởi vì con cặc được bao phủ bởi mật hoa của Nữ hoàng nên nó không cảm thấy khó khăn gì khi đâm vào khe hở mềm mại và mịn màng. Nó trượt đến môi cô với một chút nỗ lực. Nữ hoàng cũng rất nhạy cảm. Khi con cặc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô mở môi ra và ngậm nó vào, không để nó nghỉ ngơi. "Ôi... sướng quá... ngực của con thật mềm và trắng, được đụ thật sướng..." Feifan rất vui khi được bộ ngực lớn của mẹ bóp vào. Anh ấy cũng đã từng quan hệ tình dục bằng ngực trước đây, nhưng anh ấy chưa bao giờ đụ ai có bộ ngực lớn như vậy và đồng thời có thể cho anh ấy bú cu. Người phụ nữ, bạn thật may mắn khi có thể đụ được vẻ đẹp này trên đời. "Hừ! Nếu không phải ngươi quá thông minh, có lẽ đã nghĩ ra một chiêu đáng xấu hổ như vậy..." Nói xong, nàng dùng sức bóp mạnh bộ ngực, bóp cặc bên trong. Tất nhiên là nó phải ở đó. Chỉ có người phụ nữ có bộ ngực khủng mới có thể làm được điều này, “Để xem mẹ đụ con thế nào…” Cô ấy dùng miệng và ngực cùng một lúc. Ngay cả Feifan dày dặn kinh nghiệm chiến đấu cũng không thể cưỡng lại được. Tinh dịch vừa phóng ra, ngay sau đó cô nghe thấy anh hét lên: "Mẹ...con bé muốn...xuất tinh...xuất tinh...để..." ...Hôn mẹ con đi..." Hoàng hậu mở môi đến mức tối đa, chuẩn bị đón nhận tinh dịch loạn luân của con trai, nhưng số lượng anh ta xuất ra nhiều đến mức bà không kịp nuốt hết, để chất lỏng nóng hổi phun lên tóc, mặt và bộ ngực không tì vết của mình. âm hộ của mẹ..." Nàng chậm rãi liếm tinh dịch ở khóe miệng, nũng nịu hỏi. "Ta rất hài lòng... vợ yêu của ta với con mèo nhỏ mập mạp..." Feifan đưa con cặc của mình áp vào miệng mẹ, hoàng hậu ngoan ngoãn dùng miệng lau sạch vết bẩn còn sót lại trên người con trai. Cả hai người đều kiệt sức, trần truồng ngủ cùng nhau. Một lúc sau, Hoàng hậu tỉnh dậy trước và nhìn con cặc của con trai mình. Mặc dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó vẫn còn nguyên vẹn. Uy nghiêm, thẳng tắp không thể lay chuyển, cô không khỏi vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve. Phi Phi bị mẹ chạm vào, mơ hồ tỉnh dậy: “Mẹ có muốn nữa không…” Sau đó là một nụ hôn yêu đương thân mật. "Fan'er... Con đã là của con rồi, mẹ cho con chơi với con khắp nơi... Đừng để mẹ con thất vọng..." Cô tựa vào ngực con trai một cách âu yếm. "Mẹ yên tâm... Con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ..." Anh ôm bộ ngực to lớn của mẹ mình, "Con điếm như mẹ con có bảo bối khắp người, ngay cả ngực cũng có thể đụ... Làm sao con có thể bằng lòng từ bỏ..." "Con quỷ nhỏ này!" Càng nói thì càng tệ…” Cô dùng hai tay nắm đấm định đánh anh, nhưng lại bị Feifan ôm vào lòng, ngay lập tức khơi dậy dục vọng dâng trào, hai mẹ con lại làm tình điên cuồng. Dù sao giấy cũng không thể ngăn được lửa, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chẳng mấy chốc đã lan rộng khắp Vô Kỵ Cung, nhưng ai cũng dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Một mặt, họ sợ bị hai mẹ con giết chết vì tội ác sự buộc tội, mặt khác, họ cũng thèm muốn anh, vẻ đẹp của Nữ hoàng khiến cô mong chờ được hôn vào một ngày nào đó, đặc biệt là đôi mắt khao khát được hôn cô - Hoa tử thần. Mặc dù cô và Feifan được coi là chủ nhân và người hầu, giống như Feifan, cả hai đều lớn lên uống sữa của Ma hậu cũng đã nhận anh làm con đỡ đầu từ lâu, nhưng trong lòng anh luôn nghĩ cách để yêu người mẹ đỡ đầu xinh đẹp này!
