Khi ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu vào nhà, Lục Chỉ tỉnh dậy. Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rất thoải mái, từng đợt hương thơm xộc vào mũi. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 
Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Lục Chỉ đã tỉnh. Cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng, "Chi Nhi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi..." Đúng vậy, thiếu nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: "Mẹ, thật là mẹ sao? Con đang nằm mơ à?" Liễu Mỹ Tuyết ôm lấy cô. Bàn tay Ái Nhi vuốt ve khuôn mặt cô, cô áp chặt khuôn mặt thanh tú của mình vào bàn tay to lớn ấm áp của anh, xúc động nói trong nước mắt: "Là mẹ, là mẹ ở bên cạnh con. Con không nằm mơ đâu. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa." Sau khi biết người bên cạnh mình chính là người mẹ xinh đẹp thực sự, Lv Zhi càng tỏ ra rạng rỡ hơn. Với nụ cười khủng khiếp, cô nói: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Mẹ không trách con sao?" Nghe những lời trìu mến của Aier, Liu Meixue không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nữa. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào người Aier và ôm chặt lấy cơ thể Aier. Cô áp mặt vào lòng anh, nói trong nước mắt: "Chi Nhi, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ nữa được không? Con muốn thân thể của mẹ thì mẹ sẽ cho con. Mẹ muốn làm gì thì làm, chỉ cần con không rời xa mẹ nữa, hãy để mẹ yên. Mẹ không thể sống thiếu con!" Khi Liu Meixue nói xong lời này! Lục Chí dường như không tin vào tai mình khi nói ra những lời này. Trong khoảng thời gian này, hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức và thử đủ loại phương pháp. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không? Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa? 
Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như bông tuyết của Lưu Mỹ Tuyết lên, ngơ ngác nhìn cô, đầy mong đợi hỏi: "Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Mẹ có thật sự chấp nhận con không? Mẹ thật sự đã hứa sẽ trao cơ thể của mình cho con sao?" Liu Meixue nhìn vào đôi mắt mong đợi của Ai'er, ngượng ngùng gật đầu, đỏ bừng và trìu mến. 
Lục Chỉ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trìu mến của mẹ mình, hắn quả thực đã nghe nhầm. Đúng, mẹ anh đã đồng ý với điều mà anh hằng mơ ước. Cô sẽ thuộc về anh, cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 
Lúc này, Lục Chỉ đã quên mất cơn đau nhói do vết thương bị Lưu Mỹ Tuyết ấn vào. Cậu ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nói một cách hào hứng và trìu mến: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Con sẽ ở bên mẹ cả đời, chăm sóc mẹ, yêu thương mẹ và sẽ không bao giờ giận mẹ nữa. Nếu con không làm mẹ buồn, con sẽ khiến cuộc đời mẹ tràn ngập tiếng cười”. Vừa nói, Lục Chỉ vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ mình. Cuối cùng, môi anh cũng chiếm được đôi môi của mẹ, đôi môi mềm mại dịu dàng của mẹ trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh. 
Anh mút một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ." Liu Meixue, bị lay động bởi những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Aier, đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của Aier, chỉ do dự một lúc rồi âu yếm và dịu dàng đón nhận nụ hôn của Aier. 
Chiếc lưỡi của Lục Trí luồn vào trong miệng thơm phức của Lưu Mỹ Tuyết, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ anh. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. Một tay của Lục Chỉ vô tình đưa vào trong váy của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Bàn tay còn lại đưa vào trong áo của Liu Meixue, nhẹ nhàng nắm lấy cặp vòng tròn trắng như tuyết thanh tú đã nhiều lần thu hút trí tưởng tượng của anh. 
Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Ai'er, Liu Meixue dần đáp lại nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Ai'er. Khi tay Aier thò vào trong váy và áo, vuốt ve cặp mông trắng ngần và bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô, cô không hề có chút phản kháng nào. Cô cho phép Aier vuốt ve chúng một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Aier, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn. 
Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. Mãi cho đến khi Liu Meixue vô tình chạm vào vết thương ở đùi trong của Lu Zhi, Lu Zhi không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, Liu Meixue mới tỉnh lại sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Ai'er. 
Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. Khi thấy vết thương của Aier không hề lành, nỗi lo lắng trong cô dần dần dịu đi. 
Sau đó cô mới nhận ra cơ thể của Ai'er đang trần trụi trước mắt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng cao từ lúc nào đó. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên người Aier. 
Khi Lưu Mỹ Tuyết vén chăn lên, thi thể của Lv Zhichi xuất hiện trước mặt mẹ anh, Lv Zhi lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng khi anh nhìn thấy mẹ chỉ chăm chú nhìn vết thương của mình, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, ý nghĩ xấu hổ đó biến mất. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và ngượng ngùng, cậu lại trở nên phấn khích. Anh cảm thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ càng thêm duyên dáng. Mặc kệ đau đớn, hắn ngồi dậy, kéo Lưu Mỹ Tuyết vào trong ngực, nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy thân thể của con, bây giờ mẹ mới cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ là công bằng." Liu Meixue giật mình khi thấy Ai'er ngồi dậy. Cô không đáp lại lời anh mà lo lắng vùng ra khỏi vòng tay anh và nhấn nút. Anh nằm xuống nói: "Trí Nhi, đừng nhúc nhích. Mau nằm xuống, vết thương sẽ hở ra." Lục Chỉ nhân cơ hội thừa dịp mẹ chăm sóc, nũng nịu nói: “Mẹ, vết thương của con không quan tâm, trừ phi mẹ hứa với con, bây giờ hãy để con xem thân thể của mẹ.” Lưu Chí. Mei Xue nhìn vào đôi mắt mong đợi và bướng bỉnh của Aier, cảm thấy cởi quần áo trước mặt Aier giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi làm nũng của anh sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Aier. Cô cảm thấy đau lòng và không thể không do dự. 
Lục Chỉ thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, liền quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình, nói: “Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con không những không nằm xuống mà còn rời khỏi giường.” Khi nói lời này, anh ta cố tình giả vờ ra khỏi giường.
Liễu Mỹ Tuyết thấy vậy vội vàng đỡ hắn xuống, có chút ngượng ngùng cùng khó chịu nói: "Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao con không nhanh nằm xuống đi." Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, Lục Chỉ vui vẻ nằm xuống, sau đó anh giục: "Mẹ ơi, mẹ ngồi đây nhanh để con cởi nó ra cho mẹ." Dù đồng ý với thủ thuật của Ai'er nhưng Liu Meixue vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Ai'er. Cô do dự hồi lâu, không chịu ngồi ở mép giường. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự thúc giục liên tục của Lục Chỉ, cô thầm nghĩ: “Thân thể này của mình đã định là của Ái Nhi rồi. Không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn, chạm, đưa cho anh ấy…” Nghĩ xong, cô không do dự nữa mà thay vì ngồi xuống mép giường, cô lại đứng dưới gầm giường. Cô đang chuẩn bị cởi cúc áo, ngượng ngùng nói với Lục Chỉ: “Chi Nhi, nhắm mắt lại đi.” Lục Tri không có trả lời. Anh trả lời: "Không, mẹ ơi, con không chỉ nhắm mắt mà còn phải cởi quần áo của mẹ. Lại đây!" Lưu Mỹ Tuyết sợ Ái Nhi cởi quần áo sẽ nâng người lên gây thương tích nên giả vờ nghiêm túc nói: “Trí Nhi, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con đâu.” Lục Chỉ thấy mẹ có chút nghiêm túc, hắn cũng biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống không nhắm mắt. 
Nhìn thấy Ai'er không chịu nhắm mắt lại, Liu Meixue không liên quan gì đến anh ta, cô chỉ có thể xấu hổ mà từ từ cởi cúc váy trước ánh mắt rực lửa của Ai'er. Cô thầm nói trong lòng: “Sau hai mươi năm che giấu cơ thể xinh đẹp này, cuối cùng cũng sắp được mở ra cho người đàn ông thứ hai trong đời cô - đứa con trai yêu quý của cô”. 
Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc đoàn tụ của người đàn ông thứ nhất quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô, nhưng người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và nuôi dưỡng bằng sự nỗ lực vất vả. Anh ở trong trái tim cô. Anh không chỉ là người yêu của cô mà còn là đứa con trai yêu quý của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô, và cô muốn anh cảm thấy tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô. 
Lục Chỉ chăm chú nhìn mẹ mình trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình xinh đẹp đến khó tin, cách mẹ nhẹ nhàng cởi áo choàng cũng thật quyến rũ. Với những chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, cơ thể mẹ có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên dần dần hiện ra trước mắt anh. Cô trắng trẻo như ngọc, cao tròn, bụng phẳng và mịn, rốn nhỏ tròn và âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay mềm mại. Cơ thể trắng nõn không tì vết như nữ thần mà mẹ mong đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng trần trụi hoàn toàn trước mắt mẹ. Lục Tri miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ có thể lên giường được không?” Lưu Mỹ Tuyết mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ngải Nhi, nàng vẫn vô cùng xấu hổ. Đương nhiên, cô ấy dùng một tay che âm đạo của mình và dùng tay kia bảo vệ âm đạo của mình. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che kín âm đạo, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường. 
Lục Chỉ vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vừa thấy hắn ngồi dậy, liền vội vàng ôm hắn xuống, vẻ mặt ủ rũ nói: "Chi'er, nếu con tiếp tục không nghe lời mẹ, mẹ thật sự sẽ không để ý tới con." 
Lúc này Lục Chỉ thật sự sợ mẹ không để ý tới mình, đành phải kìm nén thôi thúc mãnh liệt muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống. 
Khi đó Liu Meixue mới thể hiện thái độ nịnh nọt và nịnh nọt của mình. Cô vén chăn đắp trên người Lục Chỉ lên rồi leo lên giường. Cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của mình dựa vào cơ thể trần truồng không kém của Lu Zhi. Cô dùng miệng ngượng ngùng nói bên tai Lục Chỉ: "Chi Nhi, bây giờ con đang bị thương. Chỉ cần chạm vào cơ thể mẹ con thôi. Đừng cử động nữa. Sau khi vết thương lành lại, con có thể muốn thế nào cũng được, mẹ tùy con, được không?" Khi cơ thể mềm mại và dịu dàng của mẹ anh áp vào bên cạnh anh, Lu Zhi đã thở dốc, đôi mắt rực sáng, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của Liu Meixue. Anh cảm nhận được cơ thể trắng nõn, mịn màng và thanh tú của mẹ trong tay mình. Lưu Mỹ Tuyết hỏi hắn, hắn cũng không thèm trả lời, chỉ gật đầu.
Một tay anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, khám phá bộ phận đã sinh ra bí mật mà tất cả đàn ông đều khao khát của Lưu Mỹ Tuyết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ phận mềm mại của cô, đứng đó hồi lâu không muốn rời đi.
Không biết qua bao lâu, Lục Chí nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, dẫn đến dương vật ngọc bích đã cương cứng của hắn, vội vàng nói: “Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ…” Dưới sự hướng dẫn của Ái Nhi, Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy dương vật ngọc bích dày cộm đang cương cứng của Ai’er, cảm thấy trống rỗng và cô đơn trong nhiều năm. Cơ thể cuối cùng nằm dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của Aier, toàn bộ cơ thể cô cũng tràn ngập niềm đam mê của tình yêu. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà vẫn nhớ đến những vết thương trên người Aier, muốn Aier không phải chịu đau đớn nữa nên mặt đỏ bừng, nhưng bà kiên quyết nói với Lục Chí: “Trí Nhi, mẹ biết con cảm thấy không thoải mái và biết rằng con muốn mẹ. Cơ thể của mẹ là của con. Bây giờ con muốn mẹ, mẹ cũng muốn trao cho con. Nhưng vết thương trên đùi con rất nghiêm trọng, con không thể cử động được, nếu không vết thương sẽ dễ dàng hở ra, nên mẹ không thể giao thân thể của mẹ cho con.” hôm nay bạn hãy chịu đựng nhé?" Lu Zhi biết mẹ thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, nhưng cơn đau dương vật dựng đứng từ khi mẹ anh đồng ý nhận anh sau khi tỉnh dậy thực sự rất đau, vì vậy anh nói với giọng cầu xin: "Mẹ ơi, dương vật của con thật khó chịu, mẹ có thể giúp con được không?"
Trong khoảng thời gian này, Lu Zhi hàng đêm đều mơ tưởng đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình và dùng chính tay mình khâu lại trước khi chìm vào giấc ngủ.
Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý dùng tay giúp con lấy chất lỏng ra ngoài sẽ rất thoải mái, bởi vì suy cho cùng, cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay thanh tú của mẹ khác với cảm giác cầm dương vật trong đôi bàn tay dày dặn của chính mình. Vì vậy, hôm nay Lục Chỉ không lấy được thi thể của mẹ, anh liền nghĩ đến việc nhờ mẹ lấy tay ra giúp anh.
Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ai'er, Liu Meixue cảm thấy thương xót và thương xót vô hạn trong lòng. Cô làm theo yêu cầu của Ai'er và nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc dày của Ai'er bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Cô tựa vào tai Ai'er, ngượng ngùng nói bằng giọng khó nghe: "Chi'er, nếu con thực sự cảm thấy khó chịu, mẹ sẽ bằng miệng ra ngoài, được không?" Mẹ cô không chỉ đồng ý giúp anh lấy nó ra mà còn dùng miệng làm điều đó. Đây là điều mà Lục Chỉ nằm mơ cũng không ngờ tới. Anh hưng phấn nhưng cũng có chút nghi ngờ nói: "Mẹ, chuyện này có thật không? Mẹ có thể giúp con bằng miệng được không?" Lưu Mỹ Tuyết không còn quá ngượng ngùng mà đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Aier nói: "Ai bảo con sinh ra một kẻ xấu quấy rầy như con? Mẹ không nhìn thấy con, một kẻ xấu nhỏ, cảm thấy khó chịu đúng không?" Lữ Trí vui vẻ và tình cảm. Vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết, cô nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Là con trai của mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ phục vụ mẹ thật tốt." Liễu Mỹ Tuyết xoa đầu hắn, cười nói: "Ngươi từ nhỏ đã nói ngọt." Nói xong, cô đứng dậy vén chăn đắp cho hai người lên, quay người lại, cúi người xuống đối diện với thân ngọc đang cương cứng của Aier. 
Trong lòng cô cũng dấy lên một khao khát, khao khát được chiếm lấy thân hình đẹp trai của Ai'er làm của riêng mình. Tim cô đập nhanh hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân ngọc dày trước mặt bằng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của Ai'er. 
Cô mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn đầy dịu dàng và nhẹ nhàng đưa Ái Nhi vào trong miệng. Lúc này trong lòng cô không hề thấy bẩn thỉu mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng cô đã vượt qua rào cản loạn luân và dành cho tình yêu của mình tình yêu mà chồng cô đã nhiều lần không dành cho cô. Chỉ cần Aier vui thì cô cũng vui, và chỉ cần Aier muốn, cô sẵn sàng làm điều đó vì anh. 
Cô lặng lẽ ngậm Aier trong miệng, cảm nhận sự cương cứng trong miệng mình.

Cô nhẹ nhàng liếm con sáng bóng, muốn liếm đi cơn giận của nó bằng sự dịu dàng vô hạn và chiếc lưỡi ẩm ướt của mình. 
Lu Zhi cảm thấy vô cùng phấn khích khi được mẹ đưa cậu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảm giác được đôi môi nhỏ nhắn ấm áp của mẹ khiến cậu cảm thấy vô cùng dễ chịu. Cảm giác chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn và liếm dương vật của anh thật khó tả. Anh ậm ừ tỏ vẻ thoải mái. 
Khi đang cảm thấy thoải mái, anh chợt phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của mẹ đang ở ngay trước mặt anh. 
Anh nóng lòng đưa tay kéo cặp mông trắng như tuyết quyến rũ này ra trước mắt. Tay anh xoa xoa hai bờ mông trắng như tuyết và mịn màng đó. Khi vô tình tách rời hai mảnh mông trắng như tuyết, anh chợt phát hiện ra lỗ mật của mẹ mình ẩn giữa hai mảnh mông trắng như tuyết mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay. Hai mảng màu đỏ dịu dàng đang mở ra khép lại nhẹ nhàng, như đang gửi đến anh một lời mời nồng nhiệt. Anh nhận lời, mở miệng đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong miệng. Mùi thơm thoang thoảng và dâm đãng tỏa ra từ lồn mẹ khiến anh mút lấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại và gặm đậu đỏ trên lồn. 
Hai mươi năm sau, lần đầu tiên được Ai Nhi dùng cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm mút, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Những làn sóng khoái cảm từ cú cắn nhẹ nhàng và tiếng khóc của Ai'er gần như khiến cô ngất đi. 
Nhưng cô vẫn vượt qua, biết rằng Aier vẫn cần cô tiếp tục liếm, mút cuống ngọc và vuốt ve cơ thể anh, nên vừa tận hưởng khoái cảm do Aier mút và liếm của cô mang lại, cô vừa mút, liếm, mút dương vật của Aier và hai hòn bi. 
Hai mẹ con đang mút bộ phận sinh dục của nhau mà không có cảm xúc, tận hưởng khoái cảm chưa từng có của nhau khi quan hệ bằng miệng. Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai mẹ con cũng nổ ra. Nước dương mạnh mẽ của Lu Zhi xông thẳng vào sâu trong miệng Liu Meixue. Liu Meixue trân trọng chất lỏng của Ai'er và đưa nó vào bụng cô. Cô cảm thấy chất lỏng của Ai'er ngon đến nỗi cô không nỡ đánh rơi một giọt nào. Lu Zhi cũng ăn một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ Liu Mei Xuxiang vào bụng. 
Anh cảm thấy của mẹ mình là chất lỏng đẹp nhất trên đời, không nên lãng phí. 
Sau khi tỉnh lại sau khi say mê, Liu Meixue phát hiện cơ thể mịn màng đỏ rực của mình đang nép vào bên cạnh Lu Zhi. Lục Chí Chính một tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trắng như pha lê của hắn. Anh nghiêng đầu mỉm cười nhìn mình, khi nhìn thấy cô tỉnh lại, anh trìu mến nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ trân trọng mẹ và yêu mẹ cả đời." Liễu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy trong lòng mềm mại, để cho Aier vuốt ve chính mình, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Aier, mơ màng "Chi'er, mẹ cũng yêu con, con yêu mẹ!" Lưu Mỹ Tuyết nói, lại nhớ tới vết thương của Ngải Nhi, lo lắng hỏi: "Trí Nhi, vết thương của ngươi không sao chứ?" Lục Chỉ cười nói: "Mẹ, không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng!" Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lo lắng. Cô đứng dậy vén chăn lên, kiểm tra vết thương khắp nơi của Ai'er, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị rách. 
Lu Zhi vô cùng cảm động trước tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết đung đưa khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều này dấy lên một xung động trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết, hôn cô một cách mãnh liệt. 
Liu Meixue biết Ai'er thích cặp mông trắng như tuyết của cô nên sau khi thấy vết thương của Ai'er đã ổn, cô nằm xuống cạnh Ai'er và để anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô. Lúc này, Liu Meixue cơ bản có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 
Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng khi nghe thấy tiếng bụng Aier kêu lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô vội vàng đứng dậy, quay người lại nói: "Chi Nhi, con có đói không? Con chưa ăn một ngày rồi, mẹ đi nấu cơm cho con đây." Rồi cô đứng dậy.
Lục Chỉ tinh nghịch mở miệng, nhẹ nhàng cắn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, con không đói, mẹ không thấy con ăn bánh mì trắng sao?” Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, giơ tay đánh vào mặt hắn... Lục Chỉ cười nghiêng đầu tránh né, nói: "Mẹ, được rồi, con đói quá, đi nấu cơm đi!" Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy, nhẹ nhàng gõ vào chân Aier, nũng nịu nói: “Con biết trêu mẹ.” Tuy nhiên, sau khi mặc quần áo xong, cô vẫn cúi đầu hôn lên mặt Ái Nhi, cảnh cáo: "Trí Nhi, ngươi phải nằm xuống, không được cử động, biết không?" Lục Chỉ cũng hôn lên mặt Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, được rồi, mẹ phiền phức quá, nhanh nấu cơm đi? Con không thể gặp mẹ quá lâu." Liu Meixue không nói gì nữa mà quay sang nấu ăn với tâm trạng ngọt ngào. 
Hai mẹ con ăn cơm trên giường. Liu Meixue vừa như một người mẹ yêu thương, vừa như một người vợ thông minh, đút cho Lu Zhi từng chút một. Lúc Lục Chỉ mở miệng ăn, hai tay cũng không nhàn rỗi. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết trong bộ quần áo của cô. Sau khi ăn xong, dương vật của Lục Chỉ đã cương cứng từ lâu. Tay anh nhẹ nhàng siết chặt tay Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: "Ăn xong rồi, bây giờ nên làm gì?" Lưu Mỹ Tuyết đương nhiên biết Ái Nhi lại đang nghĩ đến thân thể của mình, liền đánh vào bàn tay đang nhào nặn nàng, nghiêm túc nói: "Chi Nhi, mẹ lúc nào cũng là của con, nhưng trước khi vết thương của con bình phục, mẹ sẽ không cho phép con làm điều đó với mẹ. Trước đó, mẹ chỉ có thể làm như vậy với con như con vừa làm... bằng miệng..." Khi Lưu Mỹ Tuyết nói rằng chỉ có thể dùng miệng mút thân ngọc cho Ai'er, cô rất xấu hổ. tiếp: "Bạn có đồng ý không?" Lục Chỉ vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt như hoa như ngọc của bà. Anh không muốn đồng ý với mẹ mình, nhưng anh biết tấm lòng của bà và không muốn chống lại bà quá nhiều. Hơn nữa, vừa rồi anh cũng hoàn toàn cảm nhận được tâm tình của mẹ cô. Cái miệng nhỏ nhắn mút liếm dương vật của cô cho thỏa mãn nên cô giả vờ bất lực nói: "Được rồi, ai nói với anh rằng anh là mẹ của em? Em không nghe lời anh thì biết nghe ai đây?" Thấy Ái Nhi đồng ý, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ nhéo mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Cái này có chút giống mẹ ngoan." Lu Zhi nắm lấy tay cô, giả vờ cười tục tĩu, nói: "Mẹ, nhưng mẹ phải làm ngay bây giờ. Dùng miệng đưa cho con..., hehe..." Liu Meixue nhìn nụ cười dâm đãng của Aier, đỏ mặt xấu hổ, đánh anh ta và nói: "Con ghét, con có ý tưởng hay quá!" Nhưng dù nói như vậy, cô vẫn nhu mì cúi xuống, đưa đầu đến phần thân dưới của Lục Chỉ, vươn tay nắm lấy thân ngọc dày đặc của Aier, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cầm lấy thân ngọc lớn, mút, cắn, liếm. 
Trong lúc Lục Chỉ đang tận hưởng cảm giác thoải mái do mẹ mút dương vật mang lại, anh cũng không chần chừ mà di chuyển mông của mẹ đến trước mặt mình, vén váy của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và phần mông đỏ tươi mềm mại của mẹ. Anh hôn họ say đắm. 
Hai mẹ con lại thỏa mãn khi hôn nhau trìu mến và vuốt ve bộ phận sinh dục và cơ thể của nhau. 
Trong những ngày tiếp theo, hai mẹ con thường kể cho nhau nghe về tình yêu của họ dành cho nhau và những cảm xúc khác nhau như buồn, vui, phấn khởi, buồn bã trong khoảng thời gian này. Điều này càng làm cho tình cảm mẹ con trở nên mãnh liệt hơn, khiến họ cảm thấy không thể tách rời. Tất nhiên, trong quá trình giao tiếp thiêng liêng, hai mẹ con không ngừng yêu thương nhau về thể xác. Liu Meixue làm theo yêu cầu của Ai'er, miễn là nó ảnh hưởng đến vết thương. Cô ở với Ai'er cả ngày, nằm trên giường, trò chuyện mệt mỏi sẽ nghe theo yêu cầu của Ai'er, cúi xuống bên cạnh anh, ngậm thân ngọc của Ai'er vào miệng, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và giữa mông cho Ai'er hôn. Tất nhiên, Lu Zhi cũng tuân theo sự đồng ý của mẹ mình và không đưa dương vật ngọc vào âm đạo của mẹ mình ngay cả khi anh ấy muốn. 
Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Liu Meixue và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Lu Zhi nhanh chóng lành lại. 
Sáng nay Lục Trí tỉnh dậy. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. Anh nhìn mà không thấy mẹ mình. 
Anh mở chăn ra, xem xét hết vết thương trên người như những ngày qua. Ông thấy rằng tất cả họ đều được chữa lành. Anh ấn tay lên vết thương đã lành và cảm thấy không hề đau đớn chút nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường. Không mặc quần áo, anh chạy ra khỏi phòng đi tìm mẹ yêu, người yêu của mình. 
Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa thơm ngát. Lục Chỉ nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong nắng xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên. 
Anh nghĩ mẹ anh có thể đang ở ngoài vườn. Anh đi thẳng dọc theo tu viện ra vườn. 
Quả nhiên, Lưu Mỹ Tuyết đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. 
Trong gió xuân, váy của Lưu Mỹ Tuyết tung bay, cành cây trên người đung đưa theo động tác tỉa cành hoa. 
Lu Zhi nhìn mẹ mình đang đi cùng những bông hoa trong ánh bình minh, như thể bà là một nàng tiên giáng trần. Những bông hoa bị lu mờ và ánh sáng mặt trời mờ đi. Anh dừng lại và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh được, cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tất cả tình yêu của bà, bao gồm cả tình mẫu tử và tình yêu, và rất phấn khích khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong bộ váy trắng đung đưa của cô, máu anh lập tức sôi lên. Anh không còn có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng nó nữa. 
Anh bắt đầu môn Qing Kung Fu do mẹ mình dạy và đứng sau Liu Meixue. Cô nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà cô vô cùng yêu thương từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời vậy". Lưu Mỹ Tuyết đứng thẳng người, quay người lại đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn, cười nói: "Con biết cách làm mẹ vui. Con đã từng gặp tiên nữ chưa? Làm sao con biết mẹ giống tiên nữ? Con xinh đẹp như vậy, con sẽ nói bậy." Tay của Lục Chỉ đã thò ra từ dưới quần áo của Lưu Mỹ Tuyết. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực mẹ, cậu vừa đáp: “Mẹ ơi, con đã gặp một nàng tiên cách đây hai mươi năm, và mẹ là nàng tiên bé nhỏ của con”. Liễu Mỹ Tuyết xoay người, liếc hắn một cái, khẽ nói: "Trơn. Được rồi, buông mẹ ra, đừng đụng vào nữa, con đi ăn một mình đi, mẹ phải sửa lại những bông hoa và lá này, mấy ngày nay chưa cắt, đã cao lớn như vậy." Lục Chỉ không để ý tới lời nói của cô mà ôm cô chặt hơn, xoa xoa tay cô mạnh hơn rồi nói: "Mẹ, bây giờ con không muốn ăn, con muốn ở cùng tiểu tiên của con, nhìn thật kỹ tiểu tiên của con." Liễu Mỹ Tuyết làm nũng nói: "Có cái gì hay như vậy? Ngươi xem hai mươi năm rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?" Lục Chỉ thấy mẹ tuy nói như vậy nhưng cũng không phản đối nên cũng không nói gì nữa, xoay người cô lại ôm cô vào lòng. 
Liu Meixue biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và hiện tại cô ấy có thể ổn, nên cô vòng tay qua cổ Ai'er, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh và để anh ôm cô. Sau đó, cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân, nên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh và mắng: "Zhi'er, anh không mặc quần áo khi ra ngoài giữa ban ngày. Nếu có người nhìn thấy anh, anh sẽ làm gì?" Lục Tri không hề có chút kiêng kỵ. Anh không những không buông mẹ ra khỏi vòng tay mà còn ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa nói: “Mẹ, mẹ lo lắng quá, nhà chúng tôi cũng đang lo lắng.” Bạn không biết bức tường cao bao nhiêu, và cũng không phải người có kỹ năng cực nhẹ như bạn mới có thể leo lên đó, đừng lo lắng! Khi Lưu Mỹ Tuyết mua căn nhà này, một trong những nguyên nhân của cô là xung quanh không có nhiều gia đình, thứ hai là tường sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Lục Chỉ và nuôi dạy con trai mà không bị người ngoài can thiệp. Vì vậy, khi Liu Meixue nghe những lời của Ai'er, cô biết anh nói đúng. Cùng lúc đó, thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ đã cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh, không vùng vẫy muốn xuống nữa, nhưng cô nói tiếp: "Anh biết đùa đấy, trời lạnh quá, anh không thể mặc quần áo vào được. Con bị cảm lạnh thì phải làm sao?" Lục Chỉ cười nói: "Mẹ, mẹ biết thực lực của mình mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy bạn, tôi đã cảm thấy nóng toàn thân và có thể bị cảm lạnh. Nếu không tin thì cứ sờ tay đi." Anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết đặt vào dương vật đang cương cứng của mình. 
Liu Meixue nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Ai'er bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, cười nói: "Con biết con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn còn rất lạnh. Con nên cẩn thận, con luôn làm mẹ lo lắng!" Nói xong, hai người trở về nhà. Lu Zhi đặt Liu Meixue lên bàn. Liu Meixue có chút kỳ lạ và hỏi: "Chi'er, tại sao con lại để mẹ ở đây?" Lu Zhi ngồi trên chiếc ghế đẩu trước mặt Liu Meixue, nắm tay cô và nói: "Anh muốn trân trọng cô tiên nhỏ của mình ở đây!" Sau đó anh bắt đầu vén gấu váy của Liu Meixue đến eo cô, để lộ chiếc quần lót màu hồng của cô bên dưới. 
Mấy ngày nay, Lục Chỉ mỗi ngày phải hôn cô không biết bao nhiêu lần nên Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi muốn hôn vào âm đạo của cô ở đây. 
Lục Chỉ nằm xuống, dùng mũi ngửi quần của Lưu Mỹ Tuyết, nói: "Mẹ ơi, tiểu tiên nữ của con thơm quá, chảy nước miếng." Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt đánh vào đầu hắn, tức giận nói: "Chết tiệt!" Lục Chỉ ngừng khịt mũi, đưa tay cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết. Liu Meixue theo tay Ai'er, hơi nâng mông và chân lên, để Ai'er cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 
Khi thân hình hồng hào đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lục Chỉ, mặc dù trong khoảng thời gian này hắn đã nhìn vô số lần mỗi ngày nhưng hắn vẫn cảm thấy hưng phấn đến khó thở. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai mảnh hé mở và chân thành nói: “Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ của con không chỉ thơm mà còn vô cùng xinh đẹp. Tôi yêu nó lắm…” Trong khoảng thời gian này, Liu Meixue mỗi ngày không biết bao nhiêu lần đã để lộ thân phận trần trụi của mình trước mặt Aier, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy xấu hổ, cô ấy vẫn đỏ mặt, vỗ vai Aier và nói: “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Con ghét lắm!" Lục Chỉ rất hài lòng với sự ngượng ngùng của mẹ mình, cúi đầu đưa toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng.
Vị hơi ngọt và hương thơm từ sâu bên trong khiến anh hưng phấn. 
Thỉnh thoảng anh mút mạnh hai miếng, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ miếng màu đỏ tươi. 
Dưới sự mút, liếm và cắn của Aier, Liu Meixue dần trở nên phấn khích. Cặp đùi hồng trắng như tuyết của cô từ từ ôm lấy đầu Ai'er, hai tay không ngừng vuốt tóc Ai'er, cặp mông trắng như tuyết hơi vặn vẹo theo lưỡi của Ai'er liếm mút, cô thì thầm: "Chi'er, mẹ yêu con, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ đến hết cuộc đời."

“Giữa lúc nhẹ nhõm, cô ấy đột nhiên cảm thấy một sự hưng phấn còn lớn hơn tấn công não mình. Đùi cô ấy kẹp chặt đầu Aier hơn, và cô ấy phát ra một âm thanh dễ chịu trong miệng. Cô ấy phát ra một lượng lớn tình yêu dưới sự mút lưỡi liên tục của Aier.
Lu Zhi, như thường lệ, nuốt chửng mọi thứ từ mẹ mình. Anh không rời xa mẹ ngay lập tức.
Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút lấy Liễu Mỹ Tuyết, để Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi cô lên đỉnh.
Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau sự phấn khích, cô nhìn thấy cặc của Ai'er nhô lên và nhận ra rằng khi Ai'er hôn cô hôm nay, cô không bú Ai'er cùng lúc như cách đây không lâu. Ai'er đang bị tra tấn bởi ham muốn. Cô thầm mắng mình trong lòng, tự trách mình chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến Aier. Cô cúi xuống, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, ngượng ngùng nói: “Chi Nhi, con xin lỗi, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không nghĩ đến con. Mẹ sẽ dùng miệng để đụ con ngay bây giờ..." Cô nói rồi rời khỏi bàn.
Tuy nhiên, Lục Chỉ đã ôm eo cô không cho cô đi xuống. Ngược lại hắn đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, đỡ hắn đứng thẳng, cười nói: “Mẹ, hôm nay không cần miệng trên. Ngươi phải thực hiện lời hứa của mình, ngươi phải dùng miệng dưới." Nói xong, hắn vươn tay chạm vào bàn tay ướt đẫm của Lưu Mỹ Tuyết, sau đó nói: "Bởi vì vết thương của ta đã hoàn toàn bình phục, ngươi thấy đấy..." Nói xong, hắn xoay thân thể trần trụi trước mặt Lưu Mỹ Tuyết.
Liu Meixue nhìn vết thương bên cạnh dương vật của Aier. Quả nhiên, vết thương đã hoàn toàn lành lại và một màu đỏ mới xuất hiện. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng. Cô buông dương vật của Aier ra, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào vết thương rồi hỏi: “Chi Nhi, có đau không?” Lục Chỉ cười nói: "Không đau!" Đồng thời, anh hạ giọng và đưa tay ra. Anh ta đưa tay vào trong âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, lần này mẹ không lo lắng con sẽ đưa khẩu pháo thép nhỏ của mình vào trong cô tiên nhỏ này sao?” Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn: "Cút đi, ngươi không nghiêm túc, ngươi chỉ biết những thứ này." Nói xong cô cúi đầu nhẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.
Lu Zhi như mất hồn khi nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ. Anh ta hưng phấn đến mức ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm hộ ướt át của Liu Meixue.
Lưu Mỹ Tuyết mới ngồi trên bàn đã lâu, mông đã có chút đau nhức. Thứ hai, cô không muốn Ai'er lần đầu tiên chiếm hữu mình trên bàn ăn, nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô nhanh chóng ấn vào vai anh, đỏ mặt nói: "Chi'er, mẹ muốn đi ngủ, được không?" Lục Tri gật đầu. : “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đồng ý để hai mẹ con chúng ta thực sự hòa làm một, để tình yêu của chúng ta thăng hoa đến mức trọn vẹn, con sẵn sàng đi bất cứ đâu.” Thấy Aier ân cần như vậy, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ vòng tay qua cổ anh, ôm chặt lấy anh, để anh ôm cô trên giường.
Sau khi Lu Zhi đặt mẹ lên giường, anh không thể chịu đựng được nữa và đâm dương vật của mình vào trong mẹ.
Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Liu Meixue liên tục bị Ai'er liếm, mút và vuốt ve hàng ngày. Bao nhiêu thứ rỉ ra khỏi âm đạo của cô ấy mỗi ngày, và cô ấy cảm nhận được niềm vui tột độ từ nó. Tuy nhiên, mỗi lần dương vật của Liu Meixue lộ ra ngoài, sâu trong cô lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả. Khi còn là một thiếu nữ, cô biết rằng chỉ có dương vật ngọc bích dày đặc của Aier mới có thể giúp cô ngăn chặn cơn ngứa gặm xương này vào lúc này, nhưng vì vết thương của Aier, cô đã chịu đựng. Giờ đây, cơn ngứa sâu vừa được Aier hút đang lan khắp cơ thể cô. Sau khi biết vết thương của Aier đã lành, cô cũng háo hức mong dương vật của Aier sẽ sớm vào trong mình. Vì thế vừa lên giường, cô liền tự nhiên mở rộng hai chân ra, để Aier đi vào dễ dàng hơn.
Cái miệng tròn trịa của Liu Meixue vẫn há hốc sau khi Lu Zhi mút và chảy ra ngoài. 
Lu Zhi nhắm dương vật của mình vào cái miệng mềm mại đỏ mọng rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Âm đạo của Liu Meixue vốn đã chật cứng sau khi Aier mút vừa rồi, nhưng Liu Meixue vẫn cảm thấy đau đớn khi lực đẩy cực lớn của Aier tiến vào cô. 
Cô biết rằng cô đã không quan hệ tình dục thực sự trong hai mươi năm. Hai mươi năm qua, âm đạo của cô đã trở nên se khít như trinh nữ vì chưa được thâm nhập trở lại, trong khi dương vật của Aier lại rất to. Vì vậy, khi Aier xâm nhập vào cô, cô cảm thấy đau đớn như lần đầu tiên dương vật của Aier xâm nhập. Tuy nhiên, cô ấy không ngăn được sự xâm nhập liên tục của Aier. Cô không muốn Aier cảm thấy đau khổ sau khi biết điều đó.
Mặc dù vậy, Lu Zhi vẫn nhận thấy nỗi đau của Liu Meixue. Anh thực sự không muốn dừng lại ở thời điểm này. Khi lần đầu tiên được xâm nhập vào người mẹ bé nhỏ đáng yêu mà anh luôn mơ ước được bước vào, cảm giác ấm áp dễ chịu khi được ngậm chặt dương vật của mẹ trong cái miệng hẹp của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức muốn ngay lập tức đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. 
Nhưng khi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh biết rằng khi dương vật dày đặc của anh tiến vào, âm đạo chật hẹp của mẹ anh chắc chắn đã không thể chịu đựng được một lúc và đau đớn vô cùng. Vì vậy, hắn nhịn không được nghĩ tới, dừng lại, ân cần hỏi: "Mẹ, có đau không?" Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt gật đầu nói: "Chi Nhi, mẹ có chút đau, nhưng con dừng lại chăm sóc mẹ đi, mẹ cứ đi đi, mẹ còn có thể chịu đựng được..." Lục Chỉ nhìn thấy mẹ luôn nghĩ đến mình, trong lòng thực sự vừa yêu vừa thương. Anh không tiếp tục cử động, dịu dàng hôn lên khuôn miệng anh đào của Lưu Mỹ Tuyết. Liu Meixue cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ai'er. Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy bên trong cơ thể không còn đau nữa, nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô nhịn không được thoát khỏi nụ hôn của Aier, ngượng ngùng nói: “Chi nhi, cử động đi, mẹ không còn cảm thấy đau nữa…” Lục Chỉ cũng cảm thấy trong cơ thể mẹ mình đã bôi trơn rất nhiều, hắn chỉ có một nửa bên trong, nửa còn lại đã ở bên ngoài lâu như vậy, thực sự rất khó chịu, nên hắn từ từ tiến sâu hơn vào trong Lưu Mỹ Tuyết. 
Lần này, vì dương vật của Liu Meixue đã hơi quen với dương vật của Lu Zhi nên cô không cảm thấy đau nhiều nữa. Sự thâm nhập của Lu Zhi diễn ra suôn sẻ, cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn đi vào dương vật của Liu Meixue. 
Cảm giác được mẹ ôm ấm áp và ẩm ướt khiến Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh lặng lẽ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, từ từ tận hưởng khoái cảm dễ chịu này. Liu Meixue cũng ôm chặt Ai'er mà không nói một lời, tận hưởng khoái cảm trọn vẹn, trọn vẹn và nóng bỏng của dương vật dày đặc của Ai'er bên trong cô mà hai mươi năm chưa được chạm vào. 
Lục Chỉ không biết từ lúc nào không nhịn được bắt đầu động tác nhẹ nhàng chậm rãi, kiểu đâm này dần dần trở nên thô bạo và cuồng nhiệt. Khi tốc độ đâm của Ai'er tăng lên, giọng nói nhẹ nhàng của Liu Meixue lúc đầu dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ vui vẻ. 
Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng với một tiếng gầm nhỏ của Lu Zhi, anh đã tiêm sâu chất lỏng nóng bỏng đầu tiên của trinh tiết vào sâu trong âm hộ ấm áp của mẹ mình. Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Aieryang, Liu Meixue đã mất trí và tâm trí quá yếu. 
Khi Liu Meixue dần tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, cô ôm chặt lấy Ai'er, sợ rằng anh sẽ không bao giờ như xưa nếu rời xa cô. Cô không ngừng hôn lên miệng và mặt Ai'er, không ngừng nói: "Chi'er, hứa với mẹ, sau này đừng rời xa mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con, mẹ yêu con, mẹ cần con!" Lục Chỉ cũng không ngừng hôn lại khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ, đáp lại: "Mẹ, mẹ là của con. Anh hứa với em, không những anh không bao giờ rời xa em dù chỉ một phút, mà khẩu pháo thép nhỏ của anh cũng sẽ không bao giờ rời xa nàng tiên nhỏ của nó." Sau đó, anh ra vào vài lần, vẫn ở bên trong Liễu Mỹ Tuyết. 
Sau khi Lưu Mỹ Tuyết nhận được lời hứa yêu thương rõ ràng của Aier, cô hài lòng và nũng nịu nói: “Con ghét điều đó, mẹ mong con đừng rời xa mẹ. Ai muốn việc lớn dưới quyền mình không rời xa mẹ? Sao con không nhanh chóng lấy nó ra khỏi nhà đi?” Lục Chí Khả mặc kệ cô, vẫn đút cây ngọc mềm mại vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp của mẹ mình, tận hưởng cảm giác ấm áp được nó ôm chặt. 
Liu Meixue ngừng nói, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dương vật của Aier lấp đầy mình. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận được niềm hạnh phúc, yêu thương nối tiếp hạnh phúc.
Mãi đến khi Lục Chỉ cảm thấy bụng cồn cào mới nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, con đói, dậy ăn cơm đi, được không?" Liễu Mỹ Tuyết lúc này mới phát hiện Ái Nhi buổi sáng thức dậy còn chưa ăn sáng, không khỏi đau lòng trách mắng nàng: “Ngươi, sáng sớm dậy không ăn cơm, liền biết bắt nạt mẹ ngươi. Bạn nên làm gì nếu bạn sắp chết đói?"
Tại sao bạn không đứng dậy nhanh chóng? "
Lu Zhi miễn cưỡng lấy nó ra khỏi túi của Liu Meixue. Khi anh ta rút lui, một dòng máu cũng chảy ra từ túi của Liu Meixue.
Lục Chỉ thấy vậy liền cúi đầu hôn cô. Lưu Mỹ Tuyết vội vàng lấy tay nhỏ che miệng, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, chúng ta sắp ăn rồi, bẩn thỉu..." Lục Chí Đạo nói: "Mẹ, rượu ngon, mẹ tìm không thấy, sao có thể lãng phí?" Sau đó, anh ta gỡ bàn tay đang che âm đạo của Liu Meixue ra, đưa miệng cô vào đó liếm và hút chất dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Sau khi hút sạch sẽ, Lưu Mỹ Tuyết xuống giường mặc váy vào.
Lục Chỉ nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ đi ra khỏi phòng, trong lòng cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. Tôi đang nhớ lại cảm giác thích thú khi lần đầu tiên đút dương vật của mình vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ, cũng như cảm giác sung sướng không gì sánh được khi lần đầu tiên đổ hết nước ép con trai của mình vào sâu trong mẹ.
Điều này không thể so sánh với niềm vui sướng mà người mẹ cảm thấy khi ngậm dương vật của mình trong miệng. 
Loại khoái cảm này thật thoải mái.
Nó chứa đựng cảm giác phấn khích chân thực và cấm kỵ của tội loạn luân khi một dương vật khổng lồ chui vào lỗ mật ong chật hẹp và ấm áp của người mẹ. Niềm vui cấm kỵ loạn luân này không thể so sánh được với bất kỳ loại niềm vui nào. Mẹ anh cuối cùng đã thuộc về anh hoàn toàn. Từ giờ trở đi, chỉ cần ở một mình, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể tận hưởng thú vui loạn luân và cấm kỵ này. Đây chính là điều mà anh luôn mơ ước. 
Khi Liu Meixue chuẩn bị bữa ăn, anh vẫn đắm chìm trong tình cảm và hạnh phúc vừa có với mẹ trên giường. Anh không muốn ra khỏi giường nên nhờ cô bưng lên giường ăn. Liu Meixue đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường, sau đó đặt đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ. Anh ngồi dậy, dựa vào đầu giường, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. 
Anh không vội ăn. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, trút hết tình yêu dành cho cô và thân hình xinh đẹp của cô: "Mẹ, mẹ có biết không? Bây giờ con là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới, bởi vì không chỉ có mẹ, một người mẹ xinh đẹp yêu thương, mà bây giờ con còn hoàn toàn có được mẹ, một thân thể đẹp đẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều hưng phấn hưng phấn. Vừa rồi con thực sự không nỡ từ bỏ cơ thể nhỏ bé của mình. Khẩu súng thép được rút ra khỏi âm hộ của con, anh rất muốn giữ nó bên trong mãi mãi, để chúng ta không bao giờ có thể tách rời." Liu Meixue tựa như một con chim trong vòng tay ấm áp và hào phóng của Ai'er trẻ tuổi và đẹp trai, trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào vô hạn. Người đàn ông này bây giờ là tình yêu của cô và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu người đàn ông này, và cô muốn anh là con trai của cô. Lúc này cô càng cần anh hơn. Họ trở thành người đàn ông của cô, người tình của cô. Vừa rồi Aier đã hoàn toàn đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, để nó tràn ngập hương thơm hoàn toàn của cô, điều mà chưa từng có người đàn ông nào xâm phạm kể từ khi để Aier xuất hiện hai mươi năm trước. Khi Aier đưa chất lỏng đặc quánh của anh vào sâu trong tử cung đã nuôi dưỡng anh, những ý nghĩ loạn luân còn sót lại của cô đã biến mất từ lâu, chỉ còn lại trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: cô muốn trở thành người phụ nữ của anh, cô muốn trở thành người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời, cô muốn trao thân thể xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới này say mê và phát điên đến hết đời, cô muốn yêu anh và phục vụ anh như một người vợ, ngay cả khi cô sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám trong thế giới này. đời sau. 
Vì vậy, khi Lục Chí trìu mến nói, Lưu Mỹ Tuyết cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt hồng hào cương nghị nam tính của Aier, nhẹ nhàng thì thầm: "Chi'er, mẹ chưa bao giờ vui như hôm nay kể từ khi mẹ nhạy cảm, bởi vì con không chỉ mang đến cho mẹ tình cảm mẹ con mà giờ đây còn mang đến cho mẹ niềm khao khát của đàn ông và phụ nữ, để mẹ tận hưởng khoảng thời gian nhanh nhất của một người phụ nữ. Điều hạnh phúc, mẹ từ nay trở đi phải là một người mẹ tốt, và mẹ phải là một người phụ nữ tốt vì Mẹ ơi, dù con có là con của mẹ thì mẹ cũng muốn con yêu mẹ, cơ thể của mẹ sẽ là của con đến hết cuộc đời, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con, và con sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ. Bằng cách này, hai mẹ con cho nhau ăn, hôn nhau và vuốt ve nhau trong một cuộc trò chuyện tình cảm.
Khi bữa ăn kết thúc, hai mẹ con lần đầu tiên nếm trái cấm, hết lần này đến lần khác làm tan chảy cơ thể của nhau, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. Họ dường như háo hức trút hết đam mê và tình yêu mà họ đã kìm nén suốt hai mươi năm vào nhau. Vào ngày này, Lu Zhi và Liu Meixue đã làm tình năm lần trên giường và xuất tinh năm lần. 
Trong những ngày tiếp theo, Lu Zhi và Liu Meixue đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt sau khi phá bỏ điều cấm kỵ. Họ không mệt mỏi chiếm lấy cơ thể của nhau, nán lại như sắp chia tay, không đành lòng tách ra dù chỉ một phút. 
【qua】
