Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi vui vẻ bước vào cùng mẹ. Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ đổ nước vào bồn tắm rồi sắp xếp quần áo, đồ dùng trong phòng tắm, trong khi tôi nhanh chóng đụ con cặc to lớn bằng cả hai tay một cách cực kỳ khó coi, tôi vô cùng phấn khích. 
Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ quay lại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu xí của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy đẩy tay tôi đang cầm con cặc to lớn của tôi ra và giận dữ vặn tai tôi. 
"Mẹ! Đừng... đừng... đau quá!" Cơn đau bên tai khiến tôi không để ý đến sự háo hức muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình mà nhanh chóng lớn tiếng cầu xin mẹ thương xót. 
"Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không?" Mẹ buông tai tôi ra, dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm, cười nói: “Nào, mẹ giúp con tắm trước.”
Giọng điệu phấn khích của mẹ khiến tôi bất lực muốn đập đầu vào tường; Với tâm lý hết sức không trong sạch, tôi cùng mẹ bước vào phòng tắm nhưng lại quên mất việc mẹ thích làm nhất…tức là mẹ tôi từng thích tắm cho tôi như một đứa trẻ nhỏ. 
Tại sao! Mẹ ơi, người đang đứng trước mặt mẹ bây giờ là một người đàn ông gần như đã phát triển toàn diện! 
"Mẹ ơi, mẹ giặt đi. Con tự làm được!"
Dựa vào lòng kiêu hãnh nam tính của mình, tôi vô cùng sợ mình không cẩn thận sẽ xấu hổ nên đã kịch liệt phản đối mẹ. 
"Ồ!" Mẹ tôi không cho tôi cơ hội từ chối mà chỉ mỉm cười rồi đổ một chậu nước nóng lên đầu tôi một cách không thương tiếc. 
Mẹ ngồi xổm phía sau tôi, lấy sữa tắm, đổ một ít ra lòng bàn tay rồi thoa đều lên người tôi. 
Vì phản kháng không có hiệu quả nên tôi đành nhắm mắt hưởng thụ. 
Mẹ lau người cho tôi thật kỹ, đôi bàn tay mềm mại của mẹ vòng qua nách tôi rồi trượt lên ngực tôi. Lòng bàn tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào núm vú của tôi, và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Tôi gần như không thể không ậm ừ. 
có lẽ! Việc nhờ mẹ giúp mình tắm không phải là điều khó chịu đâu! 
Tôi đưa tay ra muốn “trả ơn” lòng tốt của mẹ nhưng chỉ cần nhìn tôi là mẹ đã đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Cô ấy tát vào bàn tay đang đưa tay ra trước ngực của tôi một tiếng “bụp” và ép tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước. 
"Mẹ!" Tôi phản đối khi nằm quanh bể bơi: “Tôi cũng muốn giúp anh rửa nó!”
Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Con không muốn tắm trước rồi mẹ tắm xong mới tắm cùng con sao?”
Mắt tôi sáng lên, tôi vội ngậm miệng lại, nhanh chóng tỏ vẻ tán thành rồi ngoan ngoãn ở trong bồn tắm nhìn mẹ. 
Mẹ liếc nhìn tôi với nụ cười nửa miệng và bắt đầu tắm rửa cơ thể khi mẹ đã sẵn sàng. Loại đau đớn gần gũi này, hữu hình và vô hình, thực sự rất khó chịu đựng! 
Thực ra mẹ tôi chỉ tắm khoảng mười lăm phút, nhưng với tôi, thời gian chờ đợi dài như cả thế kỷ. Sau khi cọ rửa xong, mẹ tôi xả bọt khắp người, nhấc chân bước vào bồn tắm lớn chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm. 
Mẹ thở ra và nằm thoải mái trong bồn tắm. 
Tôi kìm nén nhịp tim đập nhanh của mình, bước tới nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong tay nghịch nghịch bộ ngực mềm mại của mẹ, tham lam ngửi mùi hương trầm nồng. 
Khi chúng tôi tựa vào nhau, mẹ choàng tay qua vai tôi và chợt ngân nga một bài hát ru mà mẹ thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ. Nước ấm thấm đẫm cơ thể Thư Lan. Dù con cặc to lớn của tôi đang trong trạng thái hưng phấn nhưng tôi cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ, vì sợ phá hủy sự thoải mái, yên tĩnh hiếm có lúc này. 
Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn con cặc to lớn hưng phấn của tôi trong nước, nở nụ cười lười biếng: "Con nhỏ biến thái, sao suốt ngày con hăng hái thế?"
“Không phải vì mẹ đẹp quá nên tôi không nhịn được…” Tôi tủi thân đáp. 
Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu Triết, con đứng dậy trước đi."
Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên bệ bồn tắm, tôi ngoan ngoãn vâng lời. Con cặc to giữa hai chân tôi đứng thẳng lên. Mẹ giữ chân tôi hơi mở ra, vén mái tóc dài hơi ướt lên mặt tôi, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm quy đầu tôi vài lần rồi từ từ đưa con cặc to lớn vào miệng. 
Sau khi sử dụng rọ mõm một cách thuần thục được một lúc, mẹ tôi nhổ con cặc to vào miệng ra. Không biết có phải vì ngại ngùng hay không mà trên mặt cô ấy hiện lên một vệt ửng đỏ, tôi cũng thở dài sung sướng. 
Được bao phủ bởi nước bọt của mẹ, con cặc to lớn của tôi trông sáng bóng, và quy đầu màu đỏ tím cũng trông vô cùng khỏe khoắn. Mẹ có vẻ bối rối và lưỡng lự trước khi đứng dậy. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng khe hở không thể đo lường được ở hai bên vú của cô ấy. 
Ồ! Người bán bánh! Phật! Chúa! 
Tôi đã vô số lần tưởng tượng về việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ, nhưng nó thực sự đã trở thành hiện thực ngay trước mắt tôi! 
Cái chạm nhẹ nhàng từ con cặc to lớn và khuôn mặt duyên dáng, e thẹn của mẹ trước mặt đã mách bảo tôi rằng đây không phải là một giấc mơ. 
Bộ ngực to đầy đặn của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Dọc theo khe hở sâu giữa hai núm vú, những quy đầu căng cứng và sưng tấy lộ ra trên cằm của mẹ. Bao quy đầu lộn lên xuống khi bộ ngực lớn của mẹ kẹp chặt con cặc to, chất nhầy trong suốt không ngừng tràn ra từ mắt ngựa. 
Mẹ ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi cúi đầu, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi.
"A~~ah~~Mẹ!" 
Đó là lần đầu tiên tôi được đụ trong bộ ngực vô cùng mềm mại của mẹ. Tôi không giữ được lâu. Tôi dùng tay nắm lấy lòng bàn tay của mẹ, bắt bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc to hơn. Quy đầu run rẩy dữ dội và sắp nổ tung. 
Mẹ trầm ngâm cúi đầu thấp hơn nữa và đưa quy đầu tím của tôi vào miệng mà không thấy ghê tởm. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa phun hết thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng và nhớp nháp vào miệng mẹ. 
Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi há cái miệng nhỏ hình chữ O đầy quyến rũ, cố tình phô ra thứ tinh dịch đặc sệt, trong suốt màu trắng trước mắt tôi. Cô khuấy nó bằng lưỡi rồi nuốt nó trong một ngụm. 
Wow~~ Mẹ ơi, mẹ đúng là một nàng tiên quyến rũ đến nỗi không phải trả giá bằng mạng sống của mình! 
Lòng tôi nóng bừng, tôi chỉ xuống sàn phòng tắm. 
"Chỉ là anh không thể cho tôi ăn đủ. Làm nhiều như vậy sẽ khiến cơ thể anh bị tổn thương." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi bồn tắm và nằm xuống sàn. Cô ấy nhấc mông lên và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, để lộ khe hở tuyệt đẹp đến nghẹt thở trước mắt tôi mà không hề phòng bị. 
Tôi nuốt khan, một tay ôm mông mẹ, tay kia ôm con cặc to của mẹ vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mở môi âm hộ và thịt âm đạo đang hơi khép kín rồi từ từ đi vào sâu. 
Thành âm đạo trơn trượt của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi kéo căng ra, chúng không ngừng co giãn, bóp bóp, vặn vẹo. Âm đạo của mẹ gồ ghề như ruột cừu, căng và nóng. Niềm vui kỳ lạ này khiến tôi đưa nó vào rất chậm. Sau khi con cặc lớn đã xâm nhập được nửa đường, tôi không nhịn được mà xông thẳng vào trong. Với một tiếng “Pfft”, con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào trong, ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối âm hộ của mẹ tôi. 
"A~~" Mẹ run rẩy toàn thân trước cú đẩy bất ngờ của tôi. Âm đạo cô co thắt, thành thịt mịn màng mềm mại không ngừng co giật, nước tình yêu của cô trào ra. Cô rên lên một tiếng dài rồi ngã xuống đất một cách yếu ớt. 
Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, thọc thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa và mịn màng để hợp tác với những cú đẩy của tôi, miệng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 
"Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta đang làm gì?" Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và trêu chọc mẹ. 
"Con xấu hổ quá, con khốn nạn, sao con có thể để mẹ nói những điều này... loại chuyện này?" Mẹ ngượng ngùng quay lại đấm nhẹ vào tôi vài cái, cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy ra sau đón cú đâm của con cặc to lớn của tôi. 
"Mẹ, nói cho con biết, chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi cười nham hiểm rồi ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, nghiến quy đầu vào phần thịt mềm ở cuối âm hộ. 
"A~~Xiao...Xiaozhe... kiếp trước con thật sự là kẻ thù của mẹ ta...ah~~" Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ thở hổn hển khi con cặc to lớn của tôi cọ xát trong âm đạo của mẹ, và nói: "Chà~~ Mẹ đang...làm tình với Xiaozhe...ah~~ah~~"
"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!" Tôi duỗi thẳng người mẹ, chỉnh lại một chút góc độ của con cặc to rồi nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ, trải nghiệm cảm giác con cặc to của mình xuyên vào mẹ. Điều cấm kỵ giữa mẹ con, huyết thống gắn bó, kích động họ hàng gần gũi vô đạo đức, là một loại khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. Dù tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con với mẹ nhưng cảm giác phấn khích và sảng khoái tột độ khi bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa là một niềm hạnh phúc mà dù có nếm thử bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán. 
"Ahhh~~ con...Zhe, con làm mẹ thoải mái quá...ah~" Mẹ, với đôi mắt đẹp mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng, đang vặn người dưới người tôi, đung đưa mông lên xuống đón nhận những cú thúc của tôi. Những nếp gấp mịn màng ở thành trong âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc to cứng của tôi, phát ra những âm thanh “phù” và “phồng” đầy dục vọng. 
Liên tục thay đổi tư thế quan hệ, ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí mà chìm đắm trong thú vui loạn luân. Mọi đạo đức và điều cấm kỵ của con người đã bị lãng quên từ lâu. 
“Chắc kiếp trước mẹ đã nợ con điều gì đó.” Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, trên khuôn mặt đầy những biểu cảm phức tạp, rồi lặng lẽ nói với chính mình. 
“Tôi nợ mẹ tôi điều đó.” Mẹ và tôi giữ phần thân dưới sát vào nhau, dùng khuỷu tay làm điểm tựa, hơi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống mẹ tôi. 
Trong trường hợp này, nhìn mặt nhau, mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, má hơi ửng hồng. 
Vẻ bẽn lẽn của mẹ tựa như một cô gái còn trinh khiến tôi cảm thấy vui vẻ, thích thú. Tôi nhẹ nhàng co mông lại và từ từ rút con cặc dày và cứng của mình ra khỏi cái lồn trơn trượt của mẹ. Tôi không ngừng rút ra cho đến khi rìa quy đầu chạm tới lối vào của lồn, rồi tôi dùng hết sức đẩy nó vào. "Pfft!" Tôi vừa đẩy đến cuối, âm hộ mẹ đã căng cứng và nóng hổi, ​​tràn ngập nước tình trơn trượt khiến tôi ra vào không tốn chút sức lực nào. Cảm giác ma sát ướt át và trơn trượt cùng âm thanh ma sát đầy ham muốn thực sự tuyệt vời và sảng khoái. 
Tôi đưa tay ra đan xen các ngón tay của mẹ, cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, đồng thời tiếp tục đẩy mông lên và đụ vào âm đạo của mẹ từng chút một. Mỗi lần con cặc to lớn của tôi thọc sâu sẽ khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, kích thích tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.
Phụ nữ được làm từ nước. Câu này hoàn toàn đúng. Cái lồn ấm áp của mẹ tôi co rúm lại dưới những cú thúc của tôi, dòng nước tình yêu đặc sệt và nhớp nháp chảy ra. Nó không chỉ làm ướt con cặc to lớn của tôi khi tôi đút mà còn tích tụ thành vũng trên mặt đất. 
Nhìn mẹ thở hổn hển và khập khiễng ngã xuống bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kiêu hãnh, con cặc to lớn của tôi ra vào trong lồn mẹ ngày càng mạnh hơn. 
"A~~Xiao...Xiao Zhe, con chậm lại đi...A~~A~~" Mẹ liên tục thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ đẹp dâm đãng, khiến tôi vô cùng kích thích giác quan. 
"Mẹ ơi, con... con sắp... xuất tinh!"
Sau khi đẩy một lúc, tôi cảm thấy đau nhức ở phía dưới thắt lưng. Tôi biết cơn cực khoái của mình đang đến gần nên tôi nhanh chóng thọc thật mạnh con cặc to lớn của mình, quy đầu đã áp sát vào cuối lồn mẹ. Âm đạo mẹ tôi co thắt, vặn vẹo, một dòng nước ấm đột nhiên trào ra. Cú va chạm khiến quy đầu của tôi ngứa ran không chịu nổi, tinh dịch chợt tuôn ra như lũ. 
"Ahhh~~ Tinh vào rồi!" Khi mẹ tôi rên rỉ, tinh dịch đậm đặc được tiêm mạnh mẽ từ con cặc to lớn của tôi vào lồn mẹ tôi, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ. Đỉnh điểm như điện giật khiến tôi trợn mắt khoái cảm, tôi siết chặt cơ dưới hết lần này đến lần khác khiến con cặc to lớn của tôi liên tục phóng tinh vào bên trong cơ thể mẹ. 
Toàn thân tôi run rẩy một lúc, cho đến khi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng, xương mẹ mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mẹ ngây ngất nép vào vòng tay tôi mà thở hổn hển. 
Tôi cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào và cái miệng hồng hào của mẹ. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi, không ngừng trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 
Một lúc sau, tôi buông nụ hôn lên miệng mẹ, một đường mỏng kéo dài từ môi chúng tôi, cuối cùng đứt quãng. Tay tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cuối cùng trượt xuống chiếc mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 
Sau khi ủ ấm như thế được nửa phút, tôi đứng thẳng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo mẹ. Với một tiếng “bốp”, khi con cặc to lớn của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa và nước ép tình yêu dính dính tuôn ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó ướt và dính khiến âm đạo của mẹ tôi trở nên lộn xộn. 
Mẹ đứng dậy ngồi xổm xuống, để hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ từ như đang đi tiểu. 
Nhìn xuống đất lần nữa, ngoài tinh dịch tôi xuất ra và nước tình chảy ra từ mẹ tôi, trên đó thực sự còn có một mảng lớn vết nước màu vàng. Tôi cúi xuống ngửi, một mùi khó chịu xộc vào mũi. Có vẻ như mẹ tôi đã không kiềm chế được tôi đến mức thậm chí còn đi tiểu.
Tôi cười tinh nghịch, bôi một ít lên tay, đặt trước mũi mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, đây là cái gì thế?” 
"Anh... anh lại trêu chọc mẹ nữa rồi." Mẹ xấu hổ quay đi và vặn mạnh tôi một cái.
Tôi mỉm cười và đưa nước tiểu trên tay vào miệng. Tôi nếm thử, chép môi nói: "Ừ! Bất cứ thứ gì từ cơ thể mẹ tôi ra đều ngon cả."
Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Triết, con... rút ra nhanh lên, bẩn quá!"
Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Chỉ cần nó ra khỏi âm đạo của mẹ là không bẩn chút nào. Con thích lắm”. Vừa nói tôi vừa nhúng một ít nước tiểu của mẹ vào miệng và nếm thử. Nó mặn và mặn, nhưng hương vị không thể chấp nhận được. 
Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Một lúc lâu sau, mẹ mới ôm tôi vào lòng và nói: "Tiểu Triết, từ nay về sau con muốn làm gì mẹ thì mẹ sẽ làm!"
【Kết thúc】
