Tôi cầm phiếu điểm trong tay, vui vẻ đi đến phòng giáo viên tầng một, chỉ nghĩ đến chuyện xảy ra hai tuần trước...
"Xiao Jian!!! Tại sao trong ngăn kéo của em lại có một bức ảnh như vậy?!" Mẹ tôi hỏi tôi với giọng khá ngạc nhiên và hơi xấu hổ. 
Thực ra, ở độ tuổi của tôi, việc có một số bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong ngăn kéo là điều khá bình thường, nhưng hơn một nửa số ảnh này là chụp mẹ tôi đang tắm. Mặc dù những phần quan trọng không quá rõ ràng nhưng chúng không thể thiếu để tôi đạt cực khoái mỗi khi thủ dâm! Nhưng đối với người mẹ thì đây là một cú sốc lớn! 
"Tôi... tôi..." Lúc này tôi hoàn toàn cúi đầu, không biết nên nói gì trong tình huống này. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, giọng bà dịu lại. Cô ấy bước đến gần tôi và giảng cho tôi nhiều lời, nhưng lúc này tôi không có ý định lắng nghe những gì cô ấy đang nói. Bởi vì bộ ngực đầy đặn của cô ấy hoàn toàn không được che bởi chiếc áo cổ thấp nên đầy cám dỗ tình dục và lên xuống theo hơi thở của cô ấy trước mặt tôi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi đến nỗi vẻ quyến rũ của những bức ảnh đó đã bị lu mờ. Làm sao tôi có thể có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy? Nhưng vì tôi vẫn cúi đầu xuống nên mẹ không để ý rằng tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ. Sau khi nói chuyện một lúc, cô ấy bảo tôi đi tắm.
Sau khi vào phòng tắm, tôi bắt đầu cọ rửa bồn rửa rồi bắt đầu cho nước nóng vào. Trong khi nước nóng đang được bật, tôi bắt đầu cởi quần áo và chiêm ngưỡng cơ thể mình trước tấm gương khá lớn từ trần đến sàn. Với chiều cao 1m80, thân hình cân đối và cơ bắp cuồn cuộn, mỗi khi tôi bơi ở trường, chắc hẳn mọi người sẽ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ hoặc ghen tị! Con cặc dưới háng tôi dài gần mười phân khi chưa cương cứng. Ngoài ra, vì tôi đã cắt bao quy đầu ngay sau khi sinh ra nên nó trông còn dài hơn khi nhìn từ trần đến sàn! 
Sau khi tôi tắm rửa bên ngoài bồn tắm, đang định ngâm mình trong nước nóng thì đột nhiên có tiếng "cốc, cốc" từ cửa phòng tắm. Tôi mở cửa, mẹ tôi đứng ở cửa nói: “Mẹ vào giúp con tắm, mẹ muốn nói với con một số quan niệm đúng đắn về tình dục!”
Ôi chúa ơi! Mẹ... thực sự muốn dạy con về các khái niệm tình dục! ? Đó không phải là điều tôi có thể làm sao...
Tôi mở cửa phòng tắm và cho mẹ vào! Vì phòng tắm ở nhà tôi khá rộng, rộng gần sáu mét vuông nên hai người sẽ không cảm thấy chật chội trong đó cùng một lúc. Khi mẹ bước vào, tôi theo bản năng che thân dưới của mình lại nhưng tay mẹ lập tức đẩy nó ra. 
"Ồ! Tiểu Kiện, ta đã cho ngươi từng bộ phận trên cơ thể, ngươi không cần phải xấu hổ trước mặt mẹ. Kỳ thật vừa rồi mẹ ta cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Từ khi cha ngươi qua đời, không ai có thể nói cho ngươi biết kiến ​​thức chính xác về con trai trong thời niên thiếu của ngươi, cho nên mẹ ta đành phải tự mình nói cho ngươi biết. Nhìn phần thân dưới của ngươi, nó đã lớn lên rồi, trời ơi! Nó đã biến thành một thứ to lớn như vậy mà ta không hề hay biết!"
Sau đó, mẹ tôi yêu cầu tôi đứng dang rộng hai chân, rồi mẹ ngồi xổm giữa hai chân tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. 
"Tốt lắm em yêu, Xiaojian, em đã từng xuất tinh bao giờ chưa?"
"Tôi chỉ có những giấc mơ ướt át!"
"Vậy thì mình phải để nó trải nghiệm niềm vui thực sự! Ummmmmm...Ummmmmm...Ohhhhhh...Ummmmmm..."
Rồi không hề báo trước, mẹ tôi đã đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà! Ồ! Ôi chúa ơi! Đó là điều mà tôi đã mơ ước từ lâu! Đã bao nhiêu lần tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân của mẹ và tất cả những gì tôi muốn là được mẹ thổi kèn cho tôi. Hôm nay, giấc mơ này đã thành hiện thực, niềm vui mà tôi cảm nhận được vượt xa giới hạn mà tôi có thể tưởng tượng. Nhất là khi mẹ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trượt qua rãnh thịt và phần nối với quy đầu của tôi, chân tôi bắt đầu run rẩy liên tục, đến mức tôi phải dùng tay nắm lấy vai mẹ để đứng dậy. 
"Haha... cục cưng của ta... Ummmmmm... Ummmmmm... Hình như em chưa từng nếm qua món này... Ummmmmm... Ummmmmm... Ummmmmm... Ummmmmm..."
Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu vung vẩy phần thân dưới của mình, lúc này mẹ tôi đã đưa toàn bộ cặc của tôi vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Những cú đẩy tới lui của tôi giống như tôi đang đụ miệng cô ấy vậy! Vâng, tôi đang đụ cái miệng gợi cảm và mút của cô ấy, và má cô ấy trở nên lồi lõm khi tôi đụ cô ấy. Ồ! Ôi chúa ơi! Khi nhìn thấy mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt vô cùng vui tươi và quyến rũ, tôi cảm thấy mẹ không còn là người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi nữa mà là một con điếm để tôi có thể cưỡng hiếp và đụ! Và cô ấy là một con điếm tốt với hình dáng quỷ dị và kỹ năng tình dục tuyệt vời! Tôi biết hôm nay tôi hoàn toàn có thể tìm thấy niềm vui mà tôi đang tìm kiếm với cô ấy! 
"Ohhh...Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."
"Ừmmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."
Mẹ tôi không hề ngần ngại trước lời cầu xin của tôi. Ngược lại, cô ấy di chuyển nhanh hơn, và bàn tay của cô ấy trên cặc tôi cọ qua lại mạnh mẽ hơn. Tôi sắp nổ tung. Các ngón chân của tôi đã kiễng lên và các cơ ở mông tôi co giật mạnh tạo thành những rãnh sâu. Đầu cặc tôi phóng ra tinh dịch đặc quánh, nóng hổi, thẳng vào miệng mẹ…
ch2
"Không ngờ ngươi lại có nhiều khí lực như vậy, ăn ngon như vậy! Ngay cả cha ngươi cũng không bằng ngươi."
Người mẹ vừa nói những lời này vừa lau tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng như thể vẫn chưa hài lòng. Hơn nữa, tay cô ấy vẫn đang nắm lấy cặc tôi, bóp nhẹ, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi trước khi dừng lại! Lúc này mẹ bảo tôi ngâm mình trong nước nóng. Nó cảm thấy rất tốt. 
Và cô ấy bắt đầu cởi quần áo bên cạnh, thân hình xinh đẹp của cô ấy dần dần hiện ra trước mặt tôi khi quần áo giảm dần. Ít nhất bộ ngực cỡ C của cô ấy là điểm khởi đầu của tôi mỗi khi thủ dâm; và vùng tam giác bí ẩn dưới háng mẹ chính là điểm chèn mà tôi đã mơ ước từ lâu, nhất là khi mẹ tôi sẽ cạo sạch lông trên cơ thể ở đó để tôi có thể nhìn rõ âm đạo ở đâu. Cô cầm vòi hoa sen lên rửa sạch từng tấc da trên cơ thể. Đôi tay mảnh khảnh của cô theo dòng nước đi khắp cơ thể. Môi âm hộ hơi dày trên chân của cô hiện rõ. Ôi chúa ơi! Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại! 
"Tiểu Kiếm, tới đây!"
Khi cô ấy tắm rửa xong, cô ấy gọi tôi lại. Tôi đứng dậy và đi về phía cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng ngực cô ấy. Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ngực mẹ vẫn khá đàn hồi và núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp. Sau khi xoa bóp cho con vài lần, mẹ bảo tôi bế con vào phòng ngủ. Sau khi tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy và tăng điều hòa trong phòng. Lúc này, tôi nhận thấy ngực của cô ấy bắt đầu săn chắc hơn và núm vú của cô ấy nhô lên cao hơn. Tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực bằng một tay và dùng lưỡi liếm chúng, bắt chước cách tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm.
"Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."
Với tiếng khóc của mẹ tôi và vẻ mặt của bà, tôi biết rằng đòn tấn công của tôi là đúng và bà rất thích nó. Lúc này, mục tiêu tấn công của tôi cũng thay đổi. Đầu lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới và đến rốn của cô ấy, vẽ những vòng tròn dọc theo nó.
"Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Xiao Jian...sao em mạnh thế...Ohhh...Ahhh...Ummmmm...Ohhh... Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Tôi thấy lưỡi của em...không cần...sự huấn luyện của tôi...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."
Cơ thể cô bắt đầu cong lên và vặn vẹo như một con rắn; nhưng lúc này tôi lại bắt đầu đi xuống. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ mẹ, mẹ tôi bắt đầu hét lên:
"Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh...mmmmmm..."
Ôi Chúa ơi! Lúc này, hai chân của em nâng phần thân dưới lên cao, giúp tôi liếm âm hộ em dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi không dễ dàng bỏ lỡ cơ hội này. Lưỡi tôi cạo qua đưa lại phần thịt mềm mại, và tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ của cô ấy. Mẹ tôi chỉ dùng một tay ôm lấy ngực, rên rỉ không ngừng. Tinh dịch trong lỗ đít của cô ấy ngày càng nhiều, tôi dùng ngón tay nhúng một ít vào lỗ đít cô ấy. Phản ứng của cô ấy trở nên dữ dội hơn, tôi có thể cảm nhận được các cơ trong âm đạo và lỗ đít của cô ấy co cứng và véo vào ngón tay tôi, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại. 
"Ồ... Ahhh... Ahhh... Ahhh... Ừm... Tiểu Kiện, mẹ... Con không ngờ mẹ lại mạnh mẽ như vậy. Vừa rồi mẹ đã gần như đạt đến cao trào rồi. Ôi! Đã lâu rồi con không có cảm giác như thế này." 
“Nhưng mẹ ơi, Tiểu Kiện vẫn chưa thật sự xuyên qua cái lỗ mà!?”
"Đâm một cái lỗ không dễ dàng như vậy! Thôi, dù sao cũng sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Nếu con có thể giành được vị trí thứ nhất trong lớp, mẹ con sẽ đồng hành cùng con thật tốt trong kỳ nghỉ hè này. Con muốn chơi gì cũng được, nhưng nếu không còn cách nào khác thì con chỉ có thể nghe lời mẹ thôi?! Học chăm chỉ!"
"Cái này..."
"Được rồi! Về phòng đi!"
ch3
"Thầy Trương, phiếu điểm học kỳ này của em ở đây! Nhìn xem."
"Không tệ! Tôi quả nhiên là số một trong lớp!"
"Đừng quên lời hứa của bạn!"
"Thỏa thuận kiểu gì vậy...ồ! Tôi nhớ ra rồi, chúng ta quay về sẽ nói chuyện đó nhé!"
"Được rồi!"
Mẹ cũng là giáo viên ở trường tôi nên tôi đã nghĩ cách có thể chơi trò chơi tình dục với mẹ ở nhà vào kỳ nghỉ hè này. Tôi gần như đã xuất tinh!
Buổi tối sau bữa tối, tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách. Mẹ tôi chủ động nói chuyện này với tôi: "Tiểu Kiếm, nói cho mẹ biết đi! Hai tháng nay con định nhờ mẹ làm gì?" 
“Con muốn mẹ ở nhà làm nô lệ tình dục cho con, sau khi con đi, đương nhiên mẹ vẫn là mẹ của con!”
"Ngươi đúng là một tên nhóc con, ngươi thật sự biết về nô lệ tình dục đấy! Dù sao ngươi đã chịu nhận thua thì bắt đầu đi! Ngươi muốn ta ăn mặc thế nào!?"
"Tôi muốn bạn không mặc đồ lót ở nhà, sau đó mặc nịt tất và quần tất, tất nhiên là đi giày cao gót và sau đó mặc một chiếc váy nhỏ xinh." Tôi có thể bày tỏ hy vọng của mình mà không cần suy nghĩ vì loại quần áo này đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi hàng chục lần. Mẹ vào thay đồ và gần hai mươi phút sau, mẹ xuất hiện với bộ đồ như tôi mong muốn. 
Trước đây, khi mơ thấy cảnh tượng như vậy, tôi bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy một cách thô bạo, nhưng lần này tôi hy vọng mẹ sẽ cho tôi một cú búng tay trước, vì trải nghiệm vừa qua thực sự khiến tôi cảm thấy rất tuyệt! Khi tôi nói ra yêu cầu của mình, mẹ bảo tôi nằm xuống sofa da, rồi quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần đùi của tôi ra, dùng lưỡi liếm cặc tôi…
"Ừmmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."
Chẳng bao lâu tôi lại rơi vào cảm giác khoái cảm như lần trước, nhưng lần này tôi đã biết cách tận hưởng nó lâu hơn. Tôi nắm lấy tay cầm bằng cả hai tay, nhắm một mắt lại rồi nhẹ nhàng vung phần thân dưới của mình. Cảm giác đó thật đẹp! Nhưng một lúc sau, tôi nhận thấy một bàn tay lạnh lẽo đang nghịch nghịch tinh hoàn của mình. Thì ra chính mẹ tôi đã cầm viên đá vào cốc nước trước khi chạm vào tinh hoàn của tôi. Lúc này, cặc của tôi dường như đang ở vùng nhiệt đới ấm áp, trong khi tinh hoàn của tôi lại ở vùng lạnh giá. Sự chênh lệch kích thước quá lớn như vậy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi ngã khập khiễng xuống ghế sofa và để mẹ cưỡng hiếp con cặc của mình. Lúc này, cô xoa mạnh tay và liếm lưỡi một cách bừa bãi. Tôi gần như ngất đi. Lần này tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Vừa đạt đến cao trào, tôi lại xuất tinh vào miệng mẹ…
"Ừmmm...Ừmmm...Ừmmmmmmm..."
Mẹ hình như đã thích tinh dịch của tôi rồi, mút mạnh nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào vì tôi đã quá sung sướng rồi! Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa sẵn sàng để khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi nhờ mẹ thủ dâm cho tôi và tôi còn chuẩn bị sẵn bình rượu có cổ thon để mẹ thực hiện thật tốt cho tôi! Nhưng khi tôi lấy chai rượu ra, mẹ tôi mỉm cười từ chối, quay vào phòng lấy ra một chiếc máy rung điện. Tất nhiên đây là chỗ dựa tốt hơn nên tôi ngồi đối diện với mẹ và chuẩn bị thưởng thức nó.

Cô nằm quyến rũ trên ghế sofa, một chân đặt sau ghế sofa, chân kia gác xuống sàn. Cô ấy nhét cây massage vào âm đạo, bơm từ từ và nhìn tôi đầy thèm muốn. Trong tiếng động trong hang, mẹ tôi dần dần nằm xuống ghế sofa, nâng cao phần thân dưới của mình và vặn vẹo thật mạnh, như thể mẹ đang rất buồn. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút cây massage điện ra, nhét cặc vào và bắt đầu bơm tới bơm lui...
"Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh...mmmmmm..."
Mẹ thực sự khá dâm đãng. Sau khi tôi đẩy cô ấy gần bảy mươi hay tám mươi lần, cô ấy bắt đầu hứng tình, nhưng tôi vẫn không thư giãn. Lần nào tôi cũng bơm cô ấy đến cùng, chỉ bằng cách này tôi mới cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc! Ngoài ra, tôi nên hạnh phúc!
Sau đó tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế để tôi có thể đụ mẹ từ phía sau, giống như giao hợp với chó vậy. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thích cách giao hợp này, vì con cặc dày của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào tử cung của mẹ, sau đó mang lại cho mẹ sự kích thích và khoái cảm lớn hơn với mỗi lần đẩy! Tôi dùng một tay dùng lực tách hai gò bồng đảo trên mông cô ấy ra, để âm hộ của cô ấy có thể áp sát vào tôi hơn, sau đó con cặc của tôi có thể đẩy âm hộ cô ấy tự do hơn. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi đã bắt đầu lên đỉnh. Cô lắc đầu và hét lên tuyệt vọng, gần như điên cuồng:
"Ohhh... Ahhh... Ahhh... Ahhh... Ummm... Ohhh... Ahhh... Ahhh... Ahhh... Uhh... Ahhh... UmAhhh... Ahhh... Ahhh... mmAhhh... mmmAhhh... mmmmmm... Con cặc to sướng quá... Ohhh... Ahhh... Ahhh... Ahhh... Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh..."
Ngay khi tôi xuất tinh đặc, nóng hổi, mẹ tôi đã bất tỉnh do tác động của cực khoái. Cuối cùng cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái và ngủ quên trên ghế sofa.
ch. 4
Sáng nay khi thức dậy, tôi nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Cô giống như một thiếu nữ đang mang bầu, nép mình trong vòng tay người yêu. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy trong một thời gian dài.
Quan hệ tình dục nhiều ngày liên tục khiến tôi cảm thấy hơi mệt nên quyết định chạy bộ ra ngoài. Tôi để lại lời nhắn, mang giày thể thao vào và bắt đầu chạy bộ buổi sáng trên ngọn đồi phía sau. Phải gần nửa tiếng sau tôi mới trở về nhà sau khi chạy gần chục cây số đường núi.
Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang giúp tôi chuẩn bị bữa sáng. Khi ngồi vào bàn ăn, tôi đặt mấy hạt vừa nhặt được trên núi lên bàn.
“Những thứ này dùng để làm gì?” Mẹ tò mò hỏi tôi.
"Sau này ngươi sẽ biết!" 
"Được rồi! Dù sao cũng không biết tiểu tử ngươi lại nghĩ ra ý gì, đi tắm trước rồi ăn cơm đi!" 
"Vậy mẹ cũng tới đi!"
Mẹ tôi vào phòng tắm với tôi. Theo thỏa thuận của chúng tôi, trừ khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi chỉ được mặc áo phông rộng khi chúng tôi ở nhà. Điều này sẽ giúp tôi quan hệ tình dục dễ dàng hơn! Vì thế khi bước vào, cô ấy đã chủ động cởi áo phông, mở vòi nước rồi dùng vòi hoa sen để gột rửa mồ hôi trên người tôi. Dọn dẹp xong, tôi bảo mẹ nằm dang rộng chân trên tường...
"A! Không...cậu định làm gì...ồ..."
Tôi kéo mông mẹ ra, mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm lạ lùng, đau đớn lan ra như những gợn sóng. Tôi nhúng một quả trứng vào mật ong rồi nhét vào lỗ mông. Quả này có kích thước bằng khớp đầu tiên của ngón trỏ của tôi và có hình dạng giống như một viên đạn súng lục, vì vậy nó có thể dễ dàng đưa vào hậu môn của tôi sau khi nhúng vào mật ong. Hậu môn màu nâu nhạt mở hậu môn và nuốt quả sồi. Nhưng không chỉ một cái, tôi nhét chúng vào hết cái này đến cái khác.
"Ahhh... Không thể nào... Ahh..."
Mẹ chưa bao giờ giao hợp qua đường hậu môn và chắc chắn cũng chưa có kinh nghiệm đưa dị vật vào hậu môn. Khi đẩy cơ vòng ra có hơi đau một chút, nhưng trực tràng lại có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn bao giờ hết, khiến phần thân dưới của mẹ bắt đầu khẽ run lên. 
"Cho cả hạt tròn vào nữa!"
"Ahhh...Mmmmm..."
Một loại đai ốc khác có hình tròn, đường kính khoảng hai cm. Nó đẩy cửa hậu môn rộng hơn và đi vào trực tràng với cảm giác đau đớn và ngứa ngáy khoái cảm. Sau khi bước vào, cánh cửa hoa cúc lập tức đóng lại như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thấy rất thú vị và tiếp tục nhét quả sồi vào.
"Đau quá...xin hãy tha cho tôi!"
"Đừng sợ, nó sẽ theo phân mà ra." 
"Không! Không còn nữa...ah, cơ thể của tôi...cơ thể của tôi lạ quá..."
Mẹ không khỏi van xin mà cứ vặn vẹo mông, kẹp chặt các hạt khi cơ vòng co lại, tạo ra cảm giác khó tả. 
"Chà! Bạn có thể cảm thấy quả sồi đang đâm vào lỗ mông của mình từ đây!" 
Tôi dùng ngón tay vuốt ve những hạt nhét vào mông qua thành khoang của mình. Những bức tường nhạy cảm trong khoang của tôi bị kích thích bởi những hạt được kết nối với nhau như những hạt cườm trong trực tràng, và một cảm giác khoái cảm tê dại trào lên từ lưng tôi. Một đầu gối run rẩy dữ dội và một chân mất đi sức lực.
"A...A a..." Ngón tay tôi phát ra âm thanh "phù, phù, phùng" trong hốc háng của mẹ, tiếng hét của mẹ dần dần chuyển thành tiếng vo ve ngọt ngào. 
“Thật thú vị, bạn có thể đếm được có bao nhiêu hạt trong đó”. 
"Ahhh...Được rồi...Ahhh..."
Tôi bắt đầu đẩy ngón tay vào và ra nhanh nhất có thể. Mông mẹ liên tục lắc lư, ngón tay bấu chặt vào tường. Nước mật ong chảy từ môi âm hộ xuống đùi. Tôi cảm thấy nóng và giãn nở trong tử cung, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn. Những ngón tay của tôi tiếp tục đẩy. Tay còn lại lấy một chiếc đai ốc tròn nhét vào hậu môn. Mẹ vặn vẹo cơ thể và phát ra âm thanh ầm ầm. Khi đạt đến cao trào, đôi chân của cô không còn đỡ được cơ thể nữa mà chỉ quỳ xuống sàn nhà, quỳ trên nền gạch lát sàn phòng tắm. Tôi không quan tâm đến hoàn cảnh của mẹ và tiếp tục chơi với mẹ...
"Nằm ngửa và giơ chân lên!"
Mẹ gắng sức cử động cơ thể mềm nhũn của mẹ rồi nằm ngửa, bốn chân giơ lên ​​trời. Tôi nhấc một chân lên như em bé đang thay tã, và tất nhiên, âm hộ của tôi lộ ra ngoài hoàn toàn!
"Không còn nữa! Tôi...không muốn nó nữa!"
"Tôi chỉ muốn thử nhét một vài hạt vào chỗ đó." 
"Không...đừng..."
"Sáu cái có thể vào mông, ngươi nghĩ có thể vào âm hộ bao nhiêu?" 
"Tôi không biết... chuyện đó..."
"Anh không biết sao? Vậy chúng ta thử xem."
"Ahhh... không thể nào..."
"Một...hai...ba..."
Tôi kéo môi âm hộ của mình sang trái và phải, vừa đếm to, tôi lần lượt nhét đạn và đai ốc tròn vào lỗ thịt của mình.
Tôi không đẩy thẳng các đai ốc vào sâu mà đẩy từng đai ốc vào từng cái một. Khi mười mười lăm hạt được đưa vào, hốc háng của mẹ tôi run lên vì sự kích thích của các hạt, như thể có nhiều quy đầu nhỏ đang chui vào cùng một lúc. Tử cung bị ba hạt kẹp lại, tựa như ba quy đầu đang tấn công tử cung cùng một lúc. 
"Ahhh... không thể nào..."
Khi hai mươi hạt được nhét vào, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một âm thanh ngọt ngào. Các hạt trong cổ họng cô trở thành một kích thích không thể cưỡng lại, khiến cô vô thức vặn vẹo phần thân dưới. 
"Thật tuyệt vời, có tới 20 người đã tham gia."
"Đủ rồi đấy, nhanh lấy hạt ra đi."
“Không, tôi chỉ cho vào thôi. Lấy ra ngay sẽ không vui đâu.”
Tôi chụm cặp đùi còn lành lặn của mình lại và kéo mẹ lên. 
"Ahhh...Ahhh...Ahhh..."
Đặt hai chân lại với nhau sẽ siết chặt các thành của khoang âm đạo, buộc các hạt bên trong phải vặn vẹo. Các hạt di chuyển chậm như động vật, khoang trở nên hẹp và tử cung bị nén. Hai mươi hạt to hơn và cứng hơn dương vật lớn nhất, lấp đầy khoang đàn hồi.
Cảm giác dễ chịu…nỗi đau và niềm vui khôn tả lan vào tận sâu bên trong, cuối cùng một làn sóng xuất thần lớn ập đến với mẹ tôi. Lưng mẹ cong lên, thân hình vặn vẹo, hơi thở gấp gáp. Nhưng cô càng vặn người thì hạt càng di chuyển vào bên trong cơ thể cô. Không phải như thế này! Hãy bình tĩnh nếu không bạn sẽ rơi vào tình trạng bối rối. Mẹ thả lỏng toàn thân, hạ tay xuống, không dám dùng sức. Tuy nhiên, ngay cả khi cô không cử động, khoái cảm mà cô chưa từng cảm thấy trước đây vẫn tiếp tục chảy ra khỏi phần thân dưới của mình. 
"Ahhh..."
Mẹ lại phát ra một âm thanh khác nghe có vẻ chán nản nhưng ngọt ngào và nhỏ nhẹ.
"Gần đến giờ ra ngoài ăn tối rồi!" 
Sau khi quan sát hành vi của mẹ một lúc, tôi rủ mẹ đi chơi với tôi! 
"Không thể nào...Ahhh...Nếu cậu không lấy hạt ra cho tôi thì tôi chẳng thể làm được gì cả." 
Mẹ không còn có thể chịu đựng được sự khó chịu do các loại hạt xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mình. Chỉ cần cô ấy di chuyển, thành khoang hoặc tử cung sẽ cọ xát. Chỉ đứng đó thôi đã không chịu nổi chứ đừng nói đến việc yêu cầu cô ấy di chuyển! Nhưng theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi đành phải từ từ bước ra! 
Mỗi bước đi, mẹ tôi lại phát ra một tiếng thở dài giống như đang lái tàu lượn siêu tốc. Một lượng lớn quả sồi bị nhét vào khoang ngạt thở và trực tràng, bị cọ xát không thương tiếc. Niềm vui khó tả lan tỏa trong tâm trí. Mẹ cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác ngứa rát. Mồ hôi xuất hiện trên trán cô, đôi má tái nhợt và cứng ngắc, bước chân cô hơi loạng choạng...
"Ahhh...Ahhh..."
Một âm thanh chán nản không khỏi phát ra từ miệng anh, sắc mặt anh ngày càng tái nhợt. 
"Ahhh...Ahhh..."
Mẹ đi được hai ba bước, bà nhíu đôi mày xinh đẹp, không khỏi ngồi xổm xuống. Các hạt vẫn không rơi ra khỏi âm đạo hoặc hậu môn khi cô bước đi. Không chỉ vậy, tác động lên thành khoang và trực tràng còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. 
"Ahhh...Ừmmm..."
Cuối cùng, sau khi đến được chiếc ghế cạnh bàn ăn, mẹ tôi dùng hết sức lực ngồi lên đó. Thỉnh thoảng những tiếng ngân nga ngọt ngào phát ra từ miệng cô, cô đồng thời ngọ nguậy mông. Tôi rất thích thú trước phản ứng của mẹ. Một người phụ nữ trưởng thành có thể gọi là xinh đẹp tuyệt trần giờ đang phát ra những âm thanh dâm dục và vặn vẹo cặp mông trắng nõn một cách gợi cảm. 
Mái tóc mẹ chưa khô hẳn đã xõa ngang vai. Cô ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại. Cô nhíu đôi lông mày quyến rũ và để lộ hàm răng trắng xinh đẹp từ cái miệng hơi hé mở. Tôi quan sát biểu cảm của mẹ một cách cẩn thận, cọ xát âm hộ của mẹ quanh âm hộ ướt át của mẹ. 
"Ahhh... Không, Ahhh..."
Quả nhiên, cô cảm thấy thoải mái. Sau khi tin tưởng vào phản ứng của mẹ, tôi đột nhiên thọc ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ thịt. Đai ốc đã được lấy ra một nửa và đã có khoảng trống trong lỗ thịt. Khi các ngón tay di chuyển vào bên trong, đai ốc sẽ quay và kích thích thành khoang và tử cung. Đồng thời, nó phát ra âm thanh tục tĩu và nước mật ong chảy ra từ lỗ. 
"Ahhh...Ừmmm...Ahhh..."
Cuối cùng mẹ cũng hét lên một tiếng chói tai, cơ thể run lên đón chào khoái cảm mãnh liệt ập đến liên tục như sóng biển. Tuyệt vời! Cô vừa khóc vừa hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ biết đến tình huống như vậy...nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi phấn khích đến mức bắt đầu vuốt ve cô ấy thật mạnh trong khi khuấy các loại hạt bên trong. 
"Ahhh... tốt... Mmmm... tốt... tốt..."
Mẹ chạy lên trên. Tuyến phòng thủ hợp lý đã bị bàn tay của lũ quỷ chiếm giữ. Anh vặn vẹo cái mông như quả đào, thở gấp và rên rỉ: "Nó sắp ra rồi! Tuyệt! Nó gần như... làm ơn... nhét mạnh hơn vào..."
Mẹ bị kích thích mãnh liệt đến mức không thể phân biệt được đau đớn và khoái cảm. Cô ấy gần như đạt đến cao trào nhiều lần, và lần nào cô ấy cũng phát ra những tiếng ngân nga ngắt quãng tuyệt vọng. Căn phòng đã tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước và mùi mật ong như sóng thủy triều. 
Nước mật ong chảy ra từ lỗ thịt tạo thành một vệt ướt và nhỏ giọt xuống thảm. Môi lớn và đôi mắt sưng tấy, đồng thời không ngừng co lại khi ngón tay ra vào. Âm vật hoàn toàn lộ ra ngoài bao quy đầu, hậu môn giống như đang ăn hạt bên trong, cái lỗ màu nâu nhạt không ngừng ngoằn ngoèo. Phản ứng như vậy khiến con đực trong háng tôi thức giấc. 
"Không... không thể..."
Mẹ sắp lên đỉnh. Cô ấy thở hổn hển và cử động mông, yêu cầu tôi dùng ngón tay. 
"Thật sự thoải mái sao?"
"Ahhh... được rồi... đừng dừng lại... tiếp tục... tiếp tục làm đi!"
Tôi thọc ngón tay vào sâu bên trong, đồng thời đào thật mạnh vào cái lỗ. Mẹ lúc này chỉ có một suy nghĩ, mong rằng đỉnh điểm sẽ thực sự đến, ham muốn mà mẹ bấy lâu nay dường như bùng nổ. 
"Ồ...được rồi...Ahhh...Ahhh..."
Niềm vui cứ trào dâng như sóng. Cuối cùng, khi mẹ đạt đến cao trào, bà phát ra một tiếng gầm dã thú không thể tưởng tượng được từ khuôn mặt xinh đẹp của mình, rồi cơ thể bà đổ sụp xuống thảm. 
ch. 5
Khi tôi tắm xong về, mẹ tôi vẫn còn nửa nằm nửa nằm trên thảm. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy và cô ấy từ từ tỉnh dậy. 
"Con yêu, con thật lợi hại, vừa rồi mẹ đã suýt bị con đánh chết!"
"Nhưng tôi vẫn chưa bắt đầu mà?!" Tôi cố tình treo dương vật đầy máu của mình trước mặt cô ấy. Tôi thấy mắt mẹ dần dần mờ đi, mẹ bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm đôi môi hơi khô của mình. Tôi biết cô ấy đã bắt đầu cảm thấy gợi cảm trở lại! 
Tôi đưa mẹ vào phòng tắm, trước tiên giúp mẹ lấy hạt ra từ lỗ trước và lỗ sau. Sau khi lấy hết hạt ra, tôi giúp mẹ tắm, khiến toàn thân mẹ tỏa ra mùi thơm rất quyến rũ. Tiếp theo, tôi yêu cầu cô ấy mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn với một chú tiểu xinh xắn bên trên, điều này một lần nữa khiến con cặc của tôi ngẩng cao trên trời. Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi thì biết tôi đang rất hưng phấn nên đã chủ động kéo tôi ra phòng khách, rồi dùng miệng nhẹ nhàng đưa tôi lên đỉnh! 
Sau khi trút giận, tôi cảm thấy kiềm chế hơn, nhưng đã gần trưa nên tôi bảo mẹ thay quần áo bình thường hơn, rồi rủ mẹ ra ngoài mua đồ. Và tôi đã dành thời gian để đến một cửa hàng bán đồ tình dục.

Ăn trưa xong, mẹ con tôi cởi quần áo như thường lệ rồi nằm ra phòng khách tận hưởng nắng chiều! Khi ánh nắng ấm áp chiếu trọn vẹn lên cơ thể trần trụi của chúng tôi, cảm giác thật dễ chịu! Rồi từ từ chìm vào giấc ngủ...
Cả hai chúng tôi đều ngủ thiếp đi không biết bao lâu. Khi chúng tôi thức dậy, mặt trời đã lặn ở phía tây. Tôi nhớ ra sáng sớm mua một bộ đồ đẹp nên đưa mẹ vào phòng ngủ. Nó được làm từ nhiều hạt có kích thước bằng hạt, nhưng có một sợi dây mỏng chạy qua giữa và có tay cầm ở cuối. When I slowly stuffed these beads into my mother's pussy, a charming blush appeared on her cheeks, and the honey juice I was familiar with flowed out of her pussy! Sau đó, tôi nhấn công tắc trên tay cầm, hạt bên trong bắt đầu xoắn và chà xát phần thịt mềm vào lỗ. Tôi thậm chí còn cố tình dùng hạt để xoa bóp âm vật khổng lồ của mẹ tôi. Bé đặt tay lên giường, thở hổn hển, chân không ngừng run lên, chứng tỏ bé cảm thấy thích thú với món đồ chơi này biết bao! 
"Ồ...Mmmm...AhhhOhhhh...UmmmUuuu...Yaaaaaa..."
Mắt mẹ hơi mở và mẹ đang rên rỉ lớn tiếng. Sau đó cô chỉ việc nằm trên giường. Cô dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và nhào nặn thật mạnh, như thể điều này có thể giúp cô giải tỏa khoái cảm! Vì tinh dịch trong lỗ của cô ấy được khuấy động cẩn thận bởi những hạt đó khi nó chảy ra nên thứ chảy ra từ lỗ của cô ấy là một chất lỏng có bọt trắng. Tôi cẩn thận nếm nó bằng miệng. Nó thực sự tốt!
"Ồ...Ồ...Ồ...MmmOhhh...UmmMmm...Ooooooo..."
Mẹ tôi bắt đầu thúc mạnh phần thân dưới của mình, điều đó cho thấy trong lòng bà đã tràn đầy ham muốn không thể nguôi ngoai. Nhưng hôm nay tôi còn có mục đích khác, vừa rồi mẹ tôi đã dùng miệng giải vây cho tôi nên tôi có thể chịu đựng tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ. 
"Ồ...Uuummmm...Aaaaaaaaaa...AAAAAA..."
Sau một loạt âm thanh decibel cao, tôi thấy mẹ đã đạt đến cao trào và tạm thời ngủ thiếp đi. Lúc này, tôi lật người cháu lại rồi lấy ra một ống tiêm, bóp thứ glycerin tôi mua vào hậu môn của mẹ cháu, đẹp như hậu môn. Sau khi tiêm 200CC, tôi lấy ra một chiếc bao cao su khác chuyên dùng cho phát triển hậu môn nhét vào lỗ đít mẹ. Sau đó tôi lấy ra một chiếc dây đeo và giúp mẹ đeo vào để mẹ không thể tháo thứ được nhét vào. 
Sau khi tôi chăm sóc xong, mẹ tôi dần dần tỉnh lại sau cơn khó chịu do bụng mẹ gây ra. Cô ấy nhanh chóng phát hiện ra mọi chuyện tôi đã làm, nhưng cô ấy không kịp tức giận vì cảm giác trong bụng quá buồn! At this time, she tried hard to go to the toilet, but the numbness and abdominal discomfort caused by the orgasm made it extremely difficult for her to move! 
Cuối cùng sau khi vào được phòng tắm, cô nhận ra rằng không có cách nào để giải phóng những dây trói ở phần thân dưới của mình. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin. Tưởng rằng dù sao cũng sắp hết giờ nên tôi giúp cô ấy cởi dây trói để cô ấy có thể thoải mái phóng điện! Sau khi cô ấy nói xong, tôi nhân cơ hội khuất phục cô ấy, tiêm glycerin lần nữa và lặp lại thủ thuật tương tự...
Dần dần, mẹ tôi say mê thú vui đi tiểu. Cô thậm chí còn yêu cầu và cố tình trì hoãn để có thể tận hưởng niềm vui bị trục xuất. Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ trở thành kẻ hư hỏng! 
ch. 6
Sáng nay mẹ phải đi học cả ngày nên vừa dậy đã nóng lòng muốn hiếp mẹ! Sau đó miễn cưỡng để cô rời đi. 
Gần trưa mà bụng tôi đã kêu réo rồi. Tôi đi đến tủ lạnh và ngẫu nhiên tìm thấy thứ gì đó để lấp đầy dạ dày. Sau khi no bụng, tôi nghĩ nên vào tiệm bán đồ tình dục tìm đồ mới lạ để chơi cùng mẹ. Sau khi quyết định xong, tôi thay quần áo, lái xe máy đến cửa hàng bán đồ tình dục mà tôi thường tới để mua đồ. 
Khi đến nơi, tôi thấy một tờ thông báo treo trên cửa sổ nói rằng nó sẽ đóng cửa trong ba ngày! Ôi chúa ơi! Sự tức giận trong lòng tôi lúc này thực sự không thể tả xiết! Thế là tôi phóng xe máy sang hai con phố còn lại, vì tôi có ấn tượng rằng ở đây hình như còn có một nhà hàng khác. Khi tôi tìm kiếm nó dựa trên ấn tượng của mình, tôi nhanh chóng tìm thấy cửa hàng. Tôi đỗ xe máy và đi về phía cửa hàng. 
Quán này bề ngoài không lớn nhưng lại rất sâu, đặc biệt bên trong có máy lạnh rất lạnh! Tấm kính tối màu bên ngoài khiến tôi không thể cảm nhận được ánh sáng mặt trời. May mắn thay, ánh sáng bên trong khá sáng. Tôi thấy một người phụ nữ ngồi ở quầy, vẻ mặt thờ ơ. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi là loại khách hàng đến đây vì tò mò. Tôi đã trực tiếp đến gặp cô ấy và hỏi cô ấy có loại bao cao su đặc biệt nào không! ? Lúc đó cô ấy mới ngẩng đầu lên nhìn tôi, lúc đó tôi mới có cơ hội nhìn thấy cô ấy. 
Thực ra cô ấy không đẹp lắm nhưng trông hơi giống Honda Minako. Cô ấy không cao lắm nhưng có dáng người khá đẹp, mặt trước và sau không đều nhau. Hơn nữa cô ấy còn mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt màu trắng tinh khiết với chiếc áo ngực màu tím đậm bên dưới, tôi có thể nói rằng cô ấy cũng là một con điếm! She first took out a few boxes of condoms that I had already used, so I started to comment on the shortcomings of these condoms when she took them out. Lúc này trong mắt cô ấy lộ ra vẻ khó tin, cẩn thận lựa chọn một số sản phẩm để giới thiệu với tôi. 
Lúc này tôi nghĩ có bao cao su tốt. Có khá nhiều hạt ở bên cạnh và có những xúc tu ở phía trước. Tôi tin mẹ tôi sẽ thích nó. Nhưng khi nhìn thấy kích thước của nó, tôi hơi thất vọng vì nó chỉ có mười inch và không đời nào nó có thể vừa với anh chàng 14 inch của tôi. Tôi đề cập trực tiếp vấn đề này với người phụ nữ và cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 
"Ý bạn là, cái này quá nhỏ để sử dụng!?"
"Đúng! Bạn thấy nó nói rằng kích thước áp dụng là 10 inch, nhưng của tôi là 14 inch. Vậy... bạn định bảo tôi sử dụng nó như thế nào?!"
"14 inch! Không thể nào? Tôi bán lâu như vậy, chưa từng có khách hàng nào không mua vì còn quá trẻ."
"Tôi hết đường rồi!"
"Nếu bạn có 14 inch, tôi sẽ tặng bạn chiếc hộp này!" Cô ấy nói với tôi với một nụ cười khinh bỉ.
"Đưa nó cho tôi cũng vô ích thôi, nhưng tôi ổn!" 
Chúng tôi bắt đầu tranh cãi. Lúc này, cô ấy yêu cầu được xem tinh ranh của tôi. I said it was inconvenient here, so she walked to the store door, turned the sign above to the "rest" side, then locked the door, lowered the iron door, and walked back to look at me. Tôi biết chính xác ý cô ấy nên tôi cởi thắt lưng và tụt quần xuống đầu gối. 
"Mặc dù nó lớn nhưng nó thậm chí còn không đến 14 inch!?"
"Ngươi không tới đánh nó đi, chẳng mấy chốc sẽ cao hai mươi centimet." Tôi giận dữ nói. 
"Có cách nào để tôi có thể làm anh cứng mà không cần chạm vào không..." cô hỏi. 
"Chà... bạn có thể nhảy vài điệu khiêu dâm hay gì đó..."
She quickly walked to the back room, and when I heard the music, she came out with a portable speaker in her hand, playing Michael Jackson's "Baby in High Heels..." I noticed that she was not barefoot but in four-inch red high heels. Cô ấy đặt dàn âm thanh lên quầy và đi vòng quanh tôi. 
Trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô hiện lên một vẻ quyến rũ. Cô ấy không bao giờ rời mắt khỏi con tôi khi lắc hông và lắc lư những quả bóng trên ngực khi cô ấy nghiêng người về phía trước. Cô ấy đặt tay lên mông và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục. 
Con tôi bị kích thích bởi màn trình diễn của cô ấy. Bây giờ nó không còn mềm nữa nhưng vẫn không dài tới 14 inch. Khi bài hát kết thúc, mẹ nhìn con tôi thật kỹ: “Có vẻ như chưa đủ khó…” Cô bĩu môi: “Mẹ biết con đang nói dối mẹ mà!”
"Bạn là một vũ công cừ khôi, nhưng... có lẽ bạn cần thứ gì đó hấp dẫn hơn..."
"Ý cậu là cậu muốn tôi thoát y?" Cô ấy cứ nhìn tôi khi nói.
"Chà... đó là điều tôi đang nghĩ tới." 
Tôi có thể nói từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy đang gặp rắc rối. Rõ ràng quyết tâm thuyết phục bản thân, cô bỏ qua dàn âm thanh nổi để phát lại nhạc và lặp lại bài hát. Tôi đoán cô ấy nghĩ điều này thực sự sẽ khiến con tôi khó chịu. 
Cô ấy lại bắt đầu nhảy như trước, thêm một số động tác khiêu khích. After a few minutes, she crossed her hands to grab the bottom of her top and rolled it up, gently brushing it over her breasts and then through her hair. 
Cô mặc một chiếc áo ngực bằng lụa màu tím, nhưng nó quá nhỏ nên không thể che được, và bộ ngực của cô dường như sắp lòi ra ngoài. Sau đó cô móc cạp quần đùi của mình và giật chúng ra. Now, all that was left of her lower body was a close-fitting translucent briefs with neat pubic hair hidden in it, supported by several thin suspenders. Dây đai bám chặt vào mông cô đến nỗi toàn bộ mông của cô lộ ra ngoài. Khi cô cúi xuống đẩy ngực ra, hai mông dang rộng ra, lộ rõ ​​sân sau bị địu chia đôi. 
Cô đưa tay ra sau lưng và dừng lại ngay trước khi cởi áo ngực, má cô đỏ bừng rõ rệt vì hành động tiếp theo. Nhưng sau một chút do dự, cô ấy mỉm cười, và tất cả những động tác này đã có tác dụng rất tốt đối với con tôi. Khi nhìn vào nó, cô muốn làm cho nó lớn hơn. 
Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo ngực ra. Cô ấy nắm chặt lấy những chiếc cúp ngực khi dây áo ngực nhảy ra xa, từ từ lắc hông trước khi quay lại với tôi. Sự nhút nhát của cô lúc này đã biến mất, thay vào đó là dục vọng. 
Cô nâng ngực lên, bóp chặt hai quả bóng rồi từ từ kéo chiếc cốc xuống, để lộ hai núm vú săn chắc. Cô ấy tiếp tục lắc lư cơ thể, và toàn bộ bộ ngực của cô ấy dường như nhảy lên. Cô ấy nhận thấy đứa bé dưới háng tôi đang run rẩy một chút, như thể nó chưa cứng lắm…
Vì vậy, cô tiếp tục móc ngón tay cái vào dây quần lót mỏng, dùng mảnh vải trước âm đạo chà xát môi âm hộ. Lúc này, những sợi lông mềm mại đó đã có thể nhìn thấy rõ ràng rồi! Cô ấy quay người lại, cúi xuống cởi chiếc quần lót lụa đến mắt cá chân, để lộ toàn bộ âm đạo và hậu môn cho tôi. Để nhấn mạnh hình ảnh, cô ấy cũng dang rộng đùi để có thể nhìn thấy toàn bộ lỗ hở âm hộ của mình. Rõ ràng là bây giờ cô ấy khá ướt, điều này có thể thấy được từ độ trong suốt của chiếc quần lót dưới chân cô ấy! 
Cô thực sự bị choáng ngợp bởi ham muốn. 
Cô ấy quay lại nhìn con tôi. Nó đã dài ra hơn, nhưng vẫn chưa đủ... Cô hỏi với giọng chán nản, "Như thế này chưa đủ à?" Cơ thể cô ấy dần dần di chuyển về phía tôi. Nhẹ nhàng chạm vào háng tôi bằng đầu gối và ngón chân, thỉnh thoảng chạm vào những quả bóng nhỏ của tôi khác với người thường. Hiệu ứng cọ xát nhẹ nhàng của bé khiến bé nhà tôi giật nảy vài cái. Nhưng nó vẫn không hoàn toàn khó khăn! 
Cô ấy nhìn tôi khi cô ấy quỳ xuống, và tôi chợt nhận ra rằng cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì để tôi cương cứng hoàn toàn. Cô ấy tiếp tục quan sát phản ứng của tôi trong khi dùng tay phải ôm con tôi và xoa nhẹ. Tôi có thể nhìn thấy niềm đam mê cháy bỏng trong mắt cô ấy! 
She guided the front end of my baby into her soft little mouth, opened her mouth and took it in... She licked it up and down several times, and kept looking at me with her clear black eyes. 
Trên thực tế, tất cả những gì cô ấy có thể làm là đưa phần đầu của con tôi vào miệng. Cái miệng phồng lên của cô ấy dường như khó nuốt khi ngậm lấy dương vật của tôi. Há miệng, chưa kịp thở một hơi, nó háo hức liếm trụ thịt và nhìn tôi đầy thèm muốn. 
Bây giờ tôi hoàn toàn khó khăn! 
I have actually proven to her that my baby is as long as I said, and she can stop, but...it seems like she doesn't want to stop her movements at all! 
After giving my baby a sweet tongue service, she slowly climbed on top of me and brushed my thighs, baby, belly, and chest with her firm nipples. Lúc này, tôi không biết mình đã nằm trên thảm từ lúc nào…
Cô ấy hôn môi tôi và đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. 
I was really stunned...I didn't notice that she had aligned her vagina with my hard and ferocious penis, slowly lowered her body, and touched the front edge of the glans. Con tôi lớn đến mức tôi chỉ có thể kéo dài 5 cm vào cơ thể ngọt ngào của con. Cô đã cố gắng đưa toàn bộ thứ đó vào trong, lắc nhẹ hông nhưng vô ích. Cuối cùng, cô dứt khỏi nụ hôn sâu, duỗi thẳng người và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên đứa bé. Dần dần, con tôi bị nuốt chửng vào bên trong. 
Lúc này, cô rên rỉ lớn đến mức tưởng chừng mỗi centimet thâm nhập sẽ khiến cô run rẩy, co giật. 
Nhắm mắt lại, cô ấy dần dần hạ thấp cơ thể về phía tôi. Âm đạo xinh xắn của cô há to đến mức có phần biến dạng, như thể thiếu cả cột thịt. When I stabbed her with my baby, his thighs pressed tightly against her buttocks, her pelvis seemed to be smashed, and her anus was hidden in my body! 
Âm hộ của cô ấy đang phồng lên và xẹp xuống xung quanh con quái vật, và bộ phận nam tính của cô ấy tỏa sáng khi cô ấy đẩy hông lên. Tuy nhiên, khi quy đầu dường như lồi ra, cô lại nặng nề ngồi xuống. Rõ ràng là bây giờ đã có nhiều chất bôi trơn hơn và thời gian lên xuống dường như mỗi lúc một ngắn hơn. Chúng tôi đang làm tình điên cuồng khi cô ấy đẩy đứa con của mình vào sâu hơn trong tôi hết lần này đến lần khác. 
Cuối cùng, dương vật chỉ có hai hoặc ba centimet lộ ra ngoài môi cô! While I was having sex with her, I grabbed her slender naked waist and kept moving it up and down, pushing her harder and harder against my big ass. Vì quá yếu nên cô chỉ có thể bám vào lưng ghế bằng một tay để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cùng lúc đó, những quả bóng thịt tròn trịa của cô ấy đang lủng lẳng trước mặt tôi. 
Điều này tạo cơ hội cho tôi cắn mạnh vào núm vú và mút. Tôi tấn công quầng vú màu hồng, rồi dùng răng cắn và kéo núm vú. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn... Theo quan sát của tôi, cô ấy chắc hẳn đã đạt cực khoái ít nhất bốn lần trong tư thế nam trên nữ này. 
Tôi giảm tốc độ va chạm và nói: "Chúng ta đổi vị trí từ phía sau nhé?"
So, she slowly let my baby out of her body, as if she still couldn't bear to let it go, enjoying the residual warmth of the friction with her slow movements. Sau đó tôi đứng dậy và cô ấy dựa ngực vào lưng ghế, nhẹ nhàng đung đưa hông trong khi chờ đợi con tôi xâm nhập vào mình. 
Chẳng bao lâu, con cặc của tôi lại cắm sâu vào âm hộ cô ấy, khiến cô ấy lại rên rỉ. 
It seems that this method is more direct, because I can completely control the movement, slamming into her at a crazy speed, making her make a mixture of gasping and moaning sounds.

Khi tôi liên tục dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của cô ấy, và cuối cùng đưa ngón tay cái của mình vào hậu môn của cô ấy, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy cho thấy đỉnh điểm lại đang đến gần cô ấy…
ch. 7
Tôi không biết mình đã chơi bao lâu nhưng tôi dừng lại khi nhận ra cô ấy đã ngất đi. Lúc này tôi hoảng hốt mặc quần áo vào, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó tóm lấy mắt cá chân mình. 
"Anh...không nên...đừng rời đi vội!"
Khi tôi nhìn thấy ánh mắt còn dang dở của cô ấy, trái tim tôi đã rung động! Nhìn đồng hồ treo trên tường, chỉ mới hai giờ chiều. Tôi đặt quần áo sang một bên và ngồi xuống thảm rồi kéo cô ấy lại để cô ấy nằm lên trên tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực và cơ thể cô ấy bằng một tay. Cảm giác thoải mái đó khiến cậu nhỏ của tôi, vừa mới xuất tinh nhưng còn mềm vì sợ hãi, nhanh chóng cương cứng trở lại! 
"Đồ xấu xa, ngươi chỉ muốn chơi với ta như vậy, lại muốn ta nữa?! Nhưng ta không thể tin được, cặc của ngươi lại to lớn như vậy, ta khó có thể chơi với ngươi!"
"Buồn?!"
"Bởi vì ta còn muốn! Nhưng ta sợ bị ngươi chơi chết!"
Lúc này, cô ấy cũng trở nên gợi cảm nhờ sự vuốt ve của tôi, nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể và rên rỉ:
"Ummmm...Ohhhhh...tốt quá...Uhhhhh...Ummmmmm..."
Tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể chơi ở sân sau không. Cô ấy ngượng ngùng gật đầu và nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy làm vậy. Tôi lấy ra một loại chất bôi trơn thường dùng, cẩn thận bôi lên người cô ấy rồi từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. Tôi liên tục bảo cô ấy thả lỏng nhưng cô ấy vẫn vô tình kẹp chặt nên cảm thấy đau gấp bội, như thể xương chậu bị nứt và hậu môn bị vỡ ra. Và cuối cùng khi tôi nhét toàn bộ con cặc vào trong, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nhưng thành thật mà nói, cặc của tôi đã bị hậu môn của cô ấy kẹp chặt như một chiếc vòng thép, trực tràng của cô ấy không ngừng quằn quại, sau đó phân ấm bên trong vướng vào cặc tôi. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được! 
Tôi đợi cho đến khi cơ thể cô ấy ngừng run rẩy thì dùng tay nắm lấy mông cô ấy rồi từ từ rút ra. Lúc này, tôi cảm thấy eo cô ấy run lên dữ dội, như thể là do khoái cảm khi xuất tinh gây ra! Nhưng sau khi tôi rút ra được khoảng 5 inch, tôi lại bắt đầu đẩy vào. Cô bắt đầu rên rỉ như khóc và cố thả lỏng cơ mông nên lần đẩy vào nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau đó tôi tiếp tục rút ra và đẩy vào, và dần dần cô ấy đã có thể hợp tác với cách làm tình của tôi và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 
"Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."
Lúc này, eo cô đập lên vui mừng, lưng cong lên và co giật. Mặc dù tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn còn ngắt quãng nhưng có thể nghe thấy rằng cô ấy đang tận hưởng cách giao hợp này. Lúc này, tôi bắt đầu bơm dữ dội. Mỗi lần tôi rút ra và đẩy vào, quy đầu gần như tuột ra khỏi hậu môn và tinh hoàn đập vào người cô ấy một cách thô bạo. Tôi còn dùng một tay mạnh mẽ tách đôi gò trắng cao chót vót của cô ấy ra để tôi có thể đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu tận hưởng được cực khoái! Và lần này tôi quyết định xuất tinh vào bên trong âm đạo của cô ấy nên tôi không quan tâm liệu cô ấy đã đạt cực khoái hay phản ứng như thế nào. Hơn nữa, vì đau khi quan hệ qua đường hậu môn lần đầu nên cô ấy không thể bất tỉnh nên phải chấp nhận sự làm tình của tôi với ý thức tỉnh táo. Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh từ đầu quy đầu, cả hai chúng tôi đều nằm yên trên thảm.
Đã bao nhiêu phút trôi qua? ! Tôi đứng dậy trước và rút con cặc của mình ra khỏi lưng cô ấy. Khoảnh khắc tôi rút ra, cơ thể cô ấy nảy lên như một con cá nổi lên khỏi mặt nước và đáp xuống mặt đất. Sau đó cô ấy từ từ đứng dậy và đưa tôi vào phòng tắm nhỏ phía sau để tắm rửa. 
Trong khi tắm, cô ấy trò chuyện với tôi. Tên cô ấy là Renhui, và cô ấy là tình nhân của một chính trị gia. Vì chính trị gia thích lạm dụng tình dục nên bà đã mở cửa hàng bán đồ tình dục của riêng mình. Nhưng gần đây các quan chức rất bận, ít đến đây nên hôm nay họ không nhịn được mà quan hệ với tôi. Nhưng cô ấy hy vọng tôi có thể đến thường xuyên hơn trong tương lai. 
Trước khi tôi đi, cô ấy đã chở hai thùng đồ đến nhà tôi và đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ trước khi tôi rời đi. 
Sau hai tháng nghỉ hè, tôi đã phát triển hoàn toàn mẹ và Renhui trở thành thú vui tình dục của tôi, hiện tại tôi thường đưa mẹ đến chỗ của Renhui để đóng cảnh sex và lần nào tôi cũng bắt họ xuất tinh.
