Chương 02
Mẹ tôi đi mua đồ về và hét vào cửa nhờ tôi xách đồ giúp. Đó là một tiền thưởng. Tôi gần như đã mua hết thịt lợn, vịt và gà. Tôi phải mất hai chuyến mới chuyển hết mọi thứ vào bếp. 
"Mẹ, mẹ định tích trữ cho ngày tận thế à? Bây giờ còn sớm một chút, còn có hơn một năm nữa." “Này, nếu con thực sự muốn mua đồ sau ngày tận thế thì cứ lên mái nhà xem mưa sao băng đi,” mẹ tôi giận dữ nói trên ghế sofa. 
"Xem mưa sao băng thật cảm động. Bạn nên tiết kiệm tiền và mua một chiếc tàu ngầm ngay bây giờ." Tôi đã rất bối rối. 
"Bạn chưa xem video trên NetEase sao? Nó mô phỏng ngày tận thế của trái đất. Thật đáng sợ. Một tiểu hành tinh đã va vào trái đất." Mẹ tôi đặt cốc nước xuống, chỉ vào tôi rồi nói tiếp: “Cả ngày con ngồi học làm gì? Đọc thêm tin tức, chú ý thời sự, không suốt ngày chơi game, đó có thể là bữa ăn của con.”
"Được rồi, đừng xem tin tức vì bạn đang mãn kinh. Mỗi lần tôi xem tin tức, giá dầu sẽ tăng. Tốt nhất tôi không nên nhìn vào lợi ích lâu dài của người dân đất nước. Tôi sẽ đi đến tận cùng trái đất mà bạn đã đề cập." Tôi ngắt lời mẹ, phải mất một ngày nữa mẹ mới giải thích được cho tôi. 
Thế là tôi vào phòng học, mở NetEase và xem xét kỹ càng. "Một cậu bé ba tuổi dễ thương vừa ợ vừa hát" "Một cô gái tuổi teen chết một cách bí ẩn và bi thảm trong phòng tắm nam ở trường"... Biên tập viên NetEase thực sự đang ngồi lê đôi mách. Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận và thấy nó không có ở đó. 
"Mẹ, nó ở đâu? Sao con không tìm thấy?" Tôi đã yêu cầu giúp đỡ. 
Mẹ tôi đến phòng học, đứng cạnh tôi tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy trên NetEase Video. 
Thật sốc! Đây là cảm xúc của tôi sau khi đọc nó. Trái đất cuối cùng đã biến thành một quả cầu lửa. Chưa kể đến con người, ngay cả vi khuẩn cũng không thể tồn tại được. Rất khuyến khích mọi người đọc nó. 
"Ôi mẹ ơi, tại sao mẹ lại sinh ra con? Nếu ngày tận thế xảy ra, chẳng phải con sẽ đau khổ sao?" Tôi ngồi xuống ghế và nghiêm túc nói với mẹ bên cạnh. 
"Ngươi đã khổ nhiều rồi, ngươi tốt hơn con của người khác. Đừng nói nữa, ngươi tốt hơn người khác..."
"Được rồi, ngươi lại đây, đừng tranh giành nữa. Thần và Ngọc Hoàng sẽ không đành lòng nhìn ta đau khổ, bọn họ sẽ để ta thăng thiên. Ta sẽ xin thị thực, có thể tự do đi lại giữa trời và đất." Tôi một lần nữa làm gián đoạn lời dạy theo phong cách Đường Tăng của mẹ tôi. 
"Chỉ có bạn thôi. Hãy đến thiên đường và xem bạn đã làm gì." Mẹ tôi liếc nhìn tôi. 
Chẳng lẽ điều cô ấy nhắc đến là đã nhiều ngày trôi qua kể từ khi học lớp 1 cấp 2, bây giờ quan hệ cơ bản là bình thường nên tôi buộc mình phải quên đi. Hơn nữa, lần uống rượu đó tôi đã mất bình tĩnh, cô ấy hẳn phải biết điều này. Đó thực sự là lỗi của tôi lúc đó nhưng sau đó cả hai đều không nhắc đến nữa. Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Mặt tôi nóng bừng và tôi không nói nên lời. 
“À, tôi… tôi luôn luôn phóng khoáng trong công việc, không trộm cắp cũng không cướp bóc…” Tôi lơ đãng trả lời, bấm ngẫu nhiên vào chiếc máy tính trên tay, mong mẹ nhanh chóng ra ngoài và không tính sổ với vợ tương lai của tôi. 
May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ hỏi tôi tối nay ăn gì. Còn nói được gì nữa, tôi chỉ có thể tùy tiện nói, cứ chuẩn bị đủ cho ba người, tối nay vợ tôi trực. 
Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Thôi nào, đừng làm vậy. Tối nay bố con đi công tác nên hai chúng ta có thể xoay xở với những gì còn lại trong tủ lạnh”. Chính sự đánh đập này đã gây ra điều tồi tệ. SIS vẫn chưa đóng cửa nên tôi hồi hộp bấm vào trang ẩn bên dưới. 
Vừa rồi tình cờ nhìn thấy khu vực selfie và thấy ảnh 3P của một người bạn sói nào đó. 
"Ồ ~ Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi hỏi bạn tại sao bạn lại vào phòng làm việc ngay sau giờ làm việc. Thì ra bạn đang nhìn những thứ này." Mẹ tôi gật đầu sau lưng tôi và nói. 
"Không...không. Đây hẳn là một cửa sổ bật lên, tôi không có mở nó." Tôi nhanh chóng giải thích. "Chúng ta đừng nói tại sao khi tôi lên mạng không có cửa sổ bật lên. Nếu bạn không vào những trang web đó thì liệu có những cửa sổ bật lên này không?"
"Haha. Mẹ ơi, có vẻ như mẹ giỏi việc đó. Mẹ cũng từng làm việc đó mà," tôi nói đùa. Trước đây tôi không dám nói ra điều này. Nhưng suy cho cùng, chuyện đó đã xảy ra một lần và nó không còn quan trọng nữa. "Đừng đùa nữa. Tại sao tôi lại đọc những thứ này? Bây giờ chiến dịch chống nội dung khiêu dâm mạnh mẽ như vậy, ai dám làm?" Mẹ tôi vẫn mắng tôi nặng nề. 
Tuy nhiên, nói ra điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 
Theo những gì anh nghe được, ít nhất cô đã từng làm điều đó trước đây, dù là cố ý hay vô tình. Đừng nhìn vào những thứ này
Tôi cười. 
Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với món đồ cô ấy giấu dưới gối.
Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng những tình tiết trong những bộ phim tôi lấy ra từ dưới gối của cô ấy. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với những bộ phim mang tính giáo dục như vậy. Tôi nhớ cuốn đầu tiên nói về một cô gái giàu có đến từ Hồng Kông, có thể là từ Hồng Kông, vì lúc đó tôi không hiểu những người trong đó đang nói gì. Người phụ nữ thú nhận lúc đầu nhà giàu, miệng trên được bố cho ăn nhưng miệng dưới không cho ăn nên suốt ngày ra ngoài kiếm ăn... Không biết có bạn nào xem phim này từ những năm 90 chưa.
Bây giờ cô ấy thực sự đang nói về việc làm thế nào cô ấy có thể đọc được nó, haha, tôi thực sự muốn vạch trần cô ấy. 
Khi mẹ thấy tôi cười toe toét, mẹ hỏi tôi có gì buồn cười và suốt ngày không nên nghĩ về những điều vớ vẩn nữa. Tất nhiên tôi phải khiêm tốn nhận lời, chỉ thấy trang web vẫn mở nên tôi đóng lại. 
"Bạn đang làm gì vậy? Đóng trang web và bỏ qua trang web đó có hữu ích không?" mẹ tôi nói.
"Ồ, sắp tận thế rồi. Cùng học thôi." Tôi quay lại phía mẹ và nói với nụ cười vui tươi. 
"Được rồi. Hãy để tôi nói chuyện với bạn hôm nay khi không có ai ở nhà." Mẹ lấy một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi xuống. 
"Là lỗi của tôi, trong khoảng thời gian này tôi không hề liên lạc với vợ mình." Tôi hơi mất kiên nhẫn và ngẫu nhiên bấm vào trang web. 
"Anh nói anh bây giờ đã trưởng thành, cũng nên trưởng thành hơn một chút. Tại sao anh còn hành động như một đứa trẻ? Đừng trách tôi cằn nhằn anh. Anh thực sự cần phải so sánh bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh mình. Ai có thể làm việc bốc đồng như anh và không tính đến những việc khác? Anh phải suy nghĩ xem sau này anh sẽ làm cha như thế nào. Anh có thể dạy dỗ trẻ con như một thanh niên giận dữ cả ngày." Mẹ bắt đầu một đợt giảng dạy mới...
"Ôi mẹ ơi, con hiểu rồi. Không phải con làm phiền mẹ đâu, con chỉ nghĩ mẹ quan tâm quá mức thôi. Con muốn chăm sóc bản thân mình. Vậy thì mẹ phải cho con một chút không gian để chăm sóc bản thân. Mẹ suốt ngày chăm sóc con như vậy thì làm sao con có thể tự chăm sóc được? Hơn nữa, con không phải là tù nhân và cũng chưa làm điều gì phi pháp. Con có cần phải nghiêm túc như vậy không?" Tôi chỉ đơn giản tắt máy, quay lại và nói với mẹ. 
＊＊＊＊＊＊＊
Nội dung sau đây toàn là hội thoại và sẽ không giải thích chi tiết.
"Nếu bạn thực sự có thể tự chăm sóc bản thân, tôi vẫn sẽ chăm sóc ngôi nhà của bạn, đó là căn hộ hai tầng mà bạn đã mua ngay từ đầu. Tôi sẽ trả trước cho bạn và đuổi bạn ra khỏi nhà. Điều đó sẽ giúp tôi tránh được rắc rối."
"Được rồi, mẹ nói với con là khi lấy vợ là mẹ quên mẹ. Bây giờ con đã có vợ, nếu mẹ không nhận ra con trai thì có thể trả trước cho con. Con sẽ thuê một căn nhà ở bên ngoài thay vì gửi ngân hàng và vay tiền. Như vậy con có thể sống uống rượu cả ngày, haha. Nhưng sau này mẹ có chịu nổi khi nhìn thấy cháu trai mình phải sống trong nhà thuê không?"
“Nhìn xem, anh nói một lời cũng không nghe, lại nói một cách say sưa. Anh thật vô lý, còn dám ra ngoài trong tình trạng say xỉn như vậy. Tôi nói cho anh biết, tôi không cần con dâu mà là con trai tôi, nên anh cứ làm loạn như vậy đi.”
"Con đùa thôi mà mẹ, mẹ ở trên mạng lâu rồi, mẹ có thể kiềm chế được. Về phần mẹ, mẹ đừng lo, con không làm được chuyện kinh thiên động địa. Hơn nữa, con đã già rồi nên đã có khả năng chống nhựa rồi. Nếu mẹ cố thay đổi tính cách của con nữa, con sẽ khó lắm."
"Này ~ nói cho tôi biết, tôi nghĩ tôi có thể giáo dục người ta, sao tôi lại sinh ra loại người như cậu."
"Nào, ta nhìn ra được, ngươi chỉ là muốn làm khó ta mà thôi, ta không có phạm sai lầm, ngươi nói nghiêm trọng như vậy, sao ngươi lại lớn như vậy? Chẳng phải rất vừa mắt sao? Quay về quá khứ làm lại lần nữa được không?"
"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Tôi còn chưa tính sổ với anh, không có chuyện gì cả. Hãy kể cho tôi nghe về năm cấp 1 khi không có ai ở nhà."
"Mẹ, con vừa say rượu đã phạm sai lầm. Hơn nữa, con đã thừa nhận sai lầm của mình với bạn sói khắp cả nước, không, cư dân mạng. Đó là lỗi của con và con sẽ không tái phạm nữa. Trong trường hợp này, tốt nhất con không nên nhắc đến nữa, con xin lỗi."
"Ý của ngươi là, ngươi sẽ không nói ra chuyện này?"
"Không thể nào, tôi ngốc đến vậy sao?"
"Vậy ý anh là gì?"
"Ý tôi là tôi rất kiên quyết không nói về chuyện đó."
"Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì anh cũng phải tìm rắc rối ở bên ngoài. Bây giờ tôi xin lỗi. Tại sao lúc đầu anh lại xấu hổ như vậy?"
"Được rồi, mẹ, chúng ta nói chuyện đi, chúng ta nói chuyện đi! Mẹ có sợ con với tư cách là đàn ông không? Cứ nói đi, chúng ta nói chuyện đi."
"Hãy kể cho tôi nghe về bạn! Hãy kể cho tôi nghe bạn nghĩ gì trong năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở và tại sao bạn lại làm những việc bạn đã làm."
"Được rồi, vậy tôi sẽ nói sự thật."
"Được rồi."
“Thật ra thì tôi không phải vậy hay gì cả, chỉ là vì thế mà thôi.”
"Có nói hay không?"
“Nói đi, nói đi mẹ, đừng nóng nảy với con, con bình tĩnh nói, mẹ phải hứa bình tĩnh nghe.”
"Được rồi."
"Mẹ ơi, mẹ có biết Oedipus không?"
"À cậu"
"Tôi hỏi cậu có biết không"
"Tôi đã nghe nói về điều này."
"Bạn đã nghe thấy nó ở đâu?"
"Sao hỏi nhiều thế?"
"Ừm, ngày đó ta quả thực có chút xúc động, ta xin lỗi ngươi. Kỳ thật ta cũng không phải Oedipal cho lắm, chỉ là ta đột nhiên cảm thấy mình không khống chế được bản thân, về sau liền hối hận."
"Nếu con không thể kiểm soát nó thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra. Mẹ là mẹ con. Làm sao chúng ta có thể làm chuyện như vậy được? Nếu nó thực sự lan rộng thì đó là tin nóng hổi."
"Ừ, không ai biết cả. Hôm đó ai bảo cậu mặc cái quần đó? Mông cậu cao quá. Nếu hôm nay cậu mặc đồ chật hơn và ngồi thẳng như thế này thì đã không có chuyện như vậy xảy ra." 
“Ha, đã đến lúc tôi quyến rũ em rồi.”
"Không phải vậy sao? Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ đó? Haha. Hơn nữa, anh cũng không chống cự."
"Ta đã là một bà già gần 50 tuổi, sao có thể tin ta mà còn cự tuyệt ta? Thật đáng xấu hổ." 
“Mẹ ơi, lúc đó con xấu hổ lắm, nhưng con không còn xấu hổ nữa.” 
"Ta nghĩ nên hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, kẻo ngươi lạc lối. Ta quan tâm ngươi, nhưng lại cảm thấy xấu hổ."
"Haha. Cảm ơn mẹ, ha." 
"Đừng nói chuyện như vậy nữa. Anh có bệnh tâm thần gì mà nhìn tôi như vậy không?" 
"Điều đó tùy thuộc vào bạn." 
"Anh nói tôi làm anh bối rối"
"Ừ, mẹ nói thật, ngày đó mẹ thật nhân đạo. Mẹ nói ra tư thế của mình, huống chi là mẹ con ai chịu được? Chẳng lẽ ở ngoài mẹ đối xử với người khác như vậy sao?" 
"Buông ra! Ta không phòng thủ chỉ vì ngươi là con trai của ta. Ai có thể ngờ rằng ngươi, một con thú nhỏ, lại có thể là mẹ ruột của mình..."
"Không có gì. Tôi không xâm lược bạn..." "Đó không phải là xâm lược, đó là..."
"Mẹ, mẹ đã nói như vậy, hôm nay con không xấu hổ." 
"Bạn có ngại không? Nếu bạn thực sự nhút nhát, bạn vẫn có thể làm được." 
"Không sao đâu. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đó là..."
"Ngươi thật ghê tởm! Ta sẽ đánh chết ngươi." 
"Dừng lại. Còn chưa đứng dậy. Hãy bình tĩnh nói đi. Nói không xấu hổ. Con chỉ nói sự thật mà thôi. Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi. Con muốn nghe xem lúc đó mẹ đang nghĩ gì." 
"Lúc đó tôi không nghĩ gì cả!" "Điều đó có nghĩa là tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết."
"Không, tôi chỉ muốn xem cậu muốn làm gì thôi. Không ngờ..."
"Không ngờ mình thật sự... thật sự xuyên thấu được nó." 
"Điều đó không cần phải nói. Bạn thực sự rất táo bạo." 
"Ừ, thực ra lúc đó tôi không biết nên làm gì nên mới ngu ngốc và bất cẩn bước vào, vừa bước vào là tôi đã hối hận rồi. Thật đấy." 
"Tại sao bạn vẫn ở đó nếu bạn hối hận?" 
"So sánh nó." 
"So sánh"
"Anh và vợ tôi." 
“Có rất nhiều sự so sánh”
"Ở bên trong tốt hơn." 
“Nó khác”
"Nó khác." 
"Chúng không giống nhau chút nào." 
"Nó thực sự khác biệt." 
"Sao thế được"
"Kỳ lạ."
" 癙 ."
"Mẹ." 
"Chào." 
"Tôi mới nhận ra rằng cuộc trò chuyện của chúng ta ngày càng ngắn lại, haha." 
"Bạn đang rất tức giận."
“Nó là để cưỡi ngựa phải không?” 
“Anh sắp bị đánh rồi.” 
“Tại sao em lại muốn bù đắp những gì anh đã đánh em ngày hôm đó?” 
" 癙 ."
“Mẹ, con không mong đợi điều đó.” 
“Tôi không mong đợi bất cứ điều gì”
“Không ngờ bên trong em lại chặt như vậy.” 
“Anh già rồi mà vẫn còn chặt chẽ.” 
"Thật sự, nó gần giống như vợ tôi vậy. Đặc biệt là khi tôi đứng lên, tôi có cảm giác như sắp gãy. Tôi chưa từng có cảm giác này với cô ấy". 
“Đừng làm nó trở nên thái quá hơn nữa... Ồ.”
"Tch. Thật đấy. Sau này cậu có hợp tác với tôi không?" 
"Không được, ta đứng không vững, sợ té ngã." 
"Có thể không? Mẹ chủ động đến gần con mỗi lần. Con biết lúc đầu con xấu hổ và con cũng vậy. Nhưng sau đó... Mẹ ơi, mẹ cũng thấy thoải mái chứ?" 
"Ta không thể nói là thoải mái, chỉ mong ngươi có thể sớm kết thúc." 
"Vậy ngươi còn sủa."
"Anh nhanh quá."
"Ồ, cậu nghĩ việc tôi đang làm là ổn chứ?"
"Bạn đang đề cập đến điều gì?"
"Cứ làm việc của mình đi, so với người khác thì thế nào?"
"Ha ha, ý của ngươi là, so với người khác, ai giống ngươi? Gặp người mới là làm như vậy. Nhưng xem ra ngươi cũng không sao, ngươi chính là vật chất để cho ta một đứa cháu." 
“Bạn vẫn có thể biết mình là con trai hay con gái”
"Tất nhiên. Anh đang vội." 
"Ồ, ý bạn là tôi vẫn là một bậc thầy."
"Thật là cao thủ, hắn thật biết cách hành hạ người khác." 
"Mẹ, mẹ đỏ mặt"
"Nếu tôi nói với bạn điều này, tôi có thể nổi tiếng không?"
"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." 
" 癙 !"
＊＊＊＊＊＊＊＊
Mặc dù tôi được yêu cầu lăn nhưng tôi đã không làm. Thay vào đó, tôi đứng dậy và kéo mẹ tôi lại. Mẹ vẫn vùng vẫy muốn thoát ra, còn tôi thì ôm chặt.
“Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ nói với bố cậu.” Mẹ tôi nhìn tôi trong vòng tay và nói.
“Anh cần sự cho phép của bố để ôm em.” Tôi cúi đầu truyền đạt niềm hy vọng trong mắt mình cho mẹ. Mẹ ngừng nói.
"Mẹ, chuyện này không nên cùng con nói, ai có thể chịu đựng được?" 
"Được rồi, để tôi đi và ngừng nói chuyện." Mẹ bắt đầu ấn vào ngực tôi bằng khuỷu tay. Trong khi phần trên đang tác dụng lực thì phần dưới lại càng bám chặt hơn. 
"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Con... con muốn đụ mẹ lần nữa." Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, bất cẩn dùng hai tay chạm vào mông mẹ. Mẹ tức giận và sờ soạng tay tôi sau mông mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, ôm mẹ thật chặt vào lòng rồi hôn thật chặt vào miệng mẹ.
Lúc đầu mẹ ngậm miệng, có lẽ vì cảm xúc của tôi mà mẹ dần dần mở miệng để lưỡi tôi bơi trong miệng mẹ. Tôi thả một tay ra và bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Lúc này, cô ấy bối rối và tê liệt trong vòng tay của tôi, để tay tôi chạy lung tung trên cơ thể cô ấy. 
"Đau quá. Hãy nhẹ nhàng." Mẹ mở miệng và đặt tay lên cổ tôi. "Hứa với anh, chỉ lần này thôi." Trong mắt anh có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút trìu mến. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng thái dương lại đỏ bừng và rất dễ thương.
Tôi không nói gì mà vội cởi quần, để trần phần thân dưới rồi dùng chân vội vàng cởi quần của cô ấy.

"Đừng ở chỗ này, vào phòng ngủ đi, đừng để bị cảm lạnh." Mẹ nắm tay tôi. Thế là mẹ tôi ở phía trước và tôi ở phía sau, hai chúng tôi nửa ôm nhau lên tầng hai. Ngay khi chúng tôi bước vào, tôi đã đẩy cô ấy xuống và cởi quần cô ấy ra. 
Mẹ có vẻ ngại ngùng lắm nên kéo chăn qua đầu, tôi lại cởi nó ra. Rồi anh mò mẫm giữa hai chân cô bằng cả hai tay. Của mẹ không lớn lắm, có hai mảnh nhô ra phía sau và có rất nhiều nước. Để không làm ố ga trải giường, tôi lấy khăn tắm. Mẹ tôi đứng dậy trải nó dưới người tôi, dang chân ra. 
Lúc này lửa của tôi đã lên cao, dương vật của tôi cứng đến mức không thể tưởng tượng được, tôi nghĩ thật không thể tin được. 
Không còn dài dòng nữa. Nằm trên người mẹ, không dùng tay đỡ, cặc tôi đã ngập trong lồn mẹ. 
Mẹ tôi nhắm mắt lại và há miệng thở hổn hển. 
Không có màn dạo đầu, tôi bắt đầu thực hiện nó một cách bạo lực, lần nào cũng vậy và tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều trở nên căng thẳng. 
Mẹ tôi cũng dùng hai tay vuốt lưng tôi và bắt đầu hét "eng...eng...". 
Sau hàng trăm lần, tôi mệt mỏi nằm trên người mẹ, cặc tôi vẫn chậm chạp di chuyển. 
"Mẹ, con muốn hỏi mẹ một điều." Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói. 
"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ mở mắt và chậm rãi trả lời trong khi chịu đựng tác động của tôi. 
“Trước đây cậu đã bao giờ bị đụ chưa?”
"Haha. Đúng vậy."
"Thật sao? Ai?"
"Sao cậu đến được đây? Nếu không phải bố cậu thì ông ấy đã sinh ra cậu rồi, haha." Mẹ tôi đánh nhẹ vào lưng tôi. 
"Ừ, vậy thì không còn ai nữa."
"Không. Tại sao bạn lại hỏi vậy?"
"Chỉ hỏi thôi." Mẹ tôi kê tay dưới đầu cười nói với tôi: “Sao mẹ lại là mẹ đỡ đầu của con?” Khi tôi nghe thấy điều này, con cặc của tôi run rẩy không thể giải thích được và tôi áp sát vào mẹ mình. 
"Thật ngớ ngẩn. Hãy nhẹ nhàng."
"Mmm, mẹ. Âm đạo của mẹ ấm quá."
"Đó là những gì tôi đã nói."
“Tại sao dương vật của tôi không phải của anh?” Tôi mỉm cười nói với mẹ. 
"Ừ, nhẹ nhàng thôi, anh sẽ không cho phép cô ấy nữa đâu." Mẹ tôi ngẩng đầu chỉ vào tấm ảnh cưới treo trên đầu. 
"Ừ, mẹ ạ. Con thấy gai gai quá, như thể con đang bảo vệ mẹ vậy, vợ của con." Tôi tăng áp lực, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và nói. 
"eng...Sao tôi có thể nói rằng anh thật ngu ngốc khi nghĩ những điều vô nghĩa như vậy. Nói thật, tại sao anh lại không có con? eng...nhẹ nhàng thôi."
"Tuổi trẻ vui vẻ đi, ngươi không cho ta, nàng có thai thì phải làm sao?" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 
“Hơn nữa, tôi chưa đủ tuổi nên tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.”
“Chỉ cần biết chơi thôi, nhưng đừng lớn quá nhé.” Mẹ tuy khốn nạn nhưng vẫn không quên dạy cho tôi một bài học. 
“Làm sao bạn có thể chơi lớn mà không thay đổi nó?”
"Ngươi biết rất nhiều, nhưng còn muốn thay đổi, đừng nghĩ nữa."
"Haha, đùa thôi. Nhưng mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ không được phép mắng con."
"Nào, kể cho tôi nghe"
"Ngươi lật người trước, nâng mông lên, ta từ phía sau tới, như vậy ngươi không thể đánh ta." Nói xong anh bế mẹ tôi lên. Cô ấy chạm vào bụng mình rồi từ từ lùi lại, rồi kéo cằm tôi ra. 
"Sao hôm nay cậu vất vả thế? Tôi bị con trai cậu đập chết rồi." Sau đó anh nằm lên giường, hơi nâng mông lên. Tôi nằm ngửa cho cô ấy, từ từ đưa cằm vào, rồi đặt tay xuống dưới người cô ấy, chạm vào háng cô ấy và áp miệng vào tai cô ấy. 
"Mẹ ơi, con từng đăng ảnh của con và mẹ lên mạng." Tôi bắt đầu tức giận. 
"A... Ngươi làm sao lớn như vậy, không sợ bị người nhận ra?" Mẹ tôi ngạc nhiên quay mặt về phía tôi và nói. 
"Không sao đâu, tôi không biết xấu hổ."
"Này, các bạn trẻ đang công khai chuyện này. Mục đích là gì?"
"Thật nhàm chán. Thật thú vị. Vợ chồng tôi thậm chí còn làm cho người khác xem".
"A, ngươi, tiểu súc vật, ngươi không quý trọng vợ mình, về sau cẩn thận nàng lén ăn." Mông của mẹ tôi càng được nâng lên cao hơn. Mỗi lần đi xuống, tôi đều có thể phát ra tiếng “bốp”, và chiếc giường gợn sóng. 
"Mẹ, con là dã thú, mẹ không phải! Lần này mẹ đã đồng ý cho con xuyên vào người, đúng không mẹ?" Tôi dùng tay chống đỡ phần thân trên của mình và bắt đầu tấn công dữ dội. 
"A...ah...nhẹ nhàng chút đi, con thú nhỏ." Mẹ tôi vươn cổ và hét lớn. 
“Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?” Tôi thực sự muốn đặt mình vào, và vùng sinh dục đã đầy nước. 
Cảm giác bôi trơn và bám chặt không thể tả được. 
"Nó...ah...con thú nhỏ...ah...thật tàn nhẫn."
"Mẹ, con muốn."
"Được rồi, đi thôi, tôi đã ở đây rồi."
"Mẹ ơi, lỗ của mẹ chảy ra nhiều nước quá. Con có thể xuất tinh ở đâu đây?"
"À... vào đi." Mẹ dường như đang ở đây, cầm lấy tờ tiền bằng cả hai tay. 
Thế là tôi nắm chặt tay mẹ và bắt đầu chạy nước rút. "Mẹ, con hỏi đi đâu?" Tôi lo lắng hỏi khi Gao sắp đến. 
"Cái lỗ... bên trong." Mẹ tôi vốn đã yếu ớt, ôm chặt lấy Shan rồi nói. 
Cuối cùng cũng đi vào. 
Sau đó, tôi nằm trên lưng mẹ rất lâu. Trong khi thay đồ, tôi hỏi mẹ liệu đây có phải là lần cuối cùng không.
Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói, con còn nghĩ đến điều đó bao nhiêu lần nữa?
Haha, dù sao đi nữa, tôi có thể nói gì đây?
Hãy chỉ nói điều đó một lần. Mẹ xỏ giày và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy quay lại và nói, “Thật là một ý tưởng hay.” Cô ăn vội vàng, chơi vài trò chơi rồi chuẩn bị đi ngủ. Vốn dĩ tôi định vào phòng ngủ của mẹ để diễn cảnh khác nhưng cửa đã khóa bên trong. 
Gọi thế nào cũng không mở được. Tôi bất lực, đang định quay trở lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở khóa bên trong, sau đó thốt ra một câu: "Anh không nói với em một lần sao? Bây giờ nhân cơ hội này, nếu vợ anh có thai thì anh sẽ làm thế nào?" Nếu trời sập, hãy nói về việc mang thai. Chúng ta hãy vào cửa nhà mẹ tôi trước.
