Zhao Shulan là một phụ nữ trung niên bốn mươi tám tuổi, nhưng trông cô không hề già chút nào. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ tầm ba mươi, toàn thân toát ra hơi nóng. Cô ấy có làn da trắng nõn và mềm mại khắp cơ thể, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt ngày, và khi cô ấy nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền rượu vang. Những chàng trai trẻ bị mê hoặc bởi cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy.
Vào một buổi chiều cuối tuần, Triệu Thư Lan mua một chiếc váy hai dây màu vàng tươi mới và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc xong, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Cô cũng buộc tóc thành hình rồng cuộn, khiến cô trông nhẹ nhàng và nặng nề. Zhao Shulan đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô cảm thấy chiếc áo màu vàng này rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Chen Rong lại cởi áo ra và muốn thay áo ngực mới. Khi cởi áo ngực ra, cô phát hiện dù đã gần năm mươi nhưng bộ ngực to quyến rũ của cô vẫn không hề chảy xệ. Cô cảm thấy thích thú khi nhìn thấy nó.
Zhao Shulan thầm nghĩ rằng mỗi khi cô và Feng Cheng ở bên nhau và họ hôn nhau, Feng Cheng luôn thích dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn qua quần áo và áo ngực. Nếu tôi không mặc áo ngực, Feng Cheng sẽ dễ dàng chạm vào ngực tôi hơn. 
Với ý nghĩ này, Zhao Shulan ném áo ngực sang một bên, thẳng ngực, bước hai bước và nhìn vào gương thấy hai bộ ngực của mình rung chuyển, đặc biệt năng động. Trần Dung khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này không có áo lót bên trong và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô ấy đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 
Chuỗi 3
Buổi chiều, Zhao Shulan và con trai Yang Bin cùng nhau đưa Zhao Shulan đến bến xe, Feng Cheng đến Quảng Châu để mua hàng. Mặc dù Zhao Shulan không thể sống thiếu Feng Cheng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh đi để mua hàng. Dương Bân là con trai của Triệu Thư Lan và Dương Phong Thành. Anh ấy 23 tuổi và là sinh viên năm cuối của Đại học Nam Xương. Anh ấy cũng bắt đầu có hứng thú đáng kể với người khác giới, đặc biệt là khi nhìn thấy phụ nữ trưởng thành. Anh ấy lại càng nhạy cảm hơn nên có những ảo tưởng về mẹ mình, Zhao Shulan. 
Nơi ở của Yang Bin nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt. Anh sống với bố mẹ và được chăm sóc khắp nơi mà không phải lo lắng gì. Vì Dương Phong Thành đi công tác nên mẹ con Triệu Thư Lan và Dương Bân đều ở nhà. Dương Bân đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách đọc báo tạp chí, nhàm chán trôi qua thời gian, trước khi kịp nhận ra thì đã là mười hai giờ trưa. 
"Dương Bân, đến giờ ăn rồi." Triệu Thư Lan nhẹ nhàng gọi. 
"Ồ! Có ai đến nhà ăn tối không?" Yang Bin hỏi khi đi đến bàn ăn và đợi bữa ăn của mình. 
"Không, chỉ có hai chúng ta thôi, có chuyện gì vậy?" Triệu Thư Lan vừa nói vừa cầm đồ ăn. 
"Nhìn nhiều món như vậy còn tưởng có khách?" Dương Bân nói.
Khi Zhao Shulan bước tới bàn ăn trong khi bưng đồ ăn, hai bộ ngực lớn của cô run rẩy khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, tình cờ cô đã đối mặt với Yang Bin. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng, khoảng cách rất gần, để lộ bộ ngực béo ngậy trước mắt Dương Bân. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi đẹp đến chói mắt khiến Dương Bân toàn thân kích động, thân dưới hưng phấn. 
Chuỗi 7
Triệu Thư Lan ban đầu không có chú ý tới, liền đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô cúi xuống, Yang Bin đều chăm chú nhìn vào ngực cô. Sau khi kéo rau và cơm xong, cô múc cơm rồi dùng cả hai tay đưa cho Dương Bân.
"Đã đến giờ ăn rồi." 
Nói xong liền thấy Dương Bân còn chưa đưa tay ra nhận lấy. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nhìn thấy ánh mắt của Dương Bân đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trụi trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy nó quá nhiều nhưng anh vẫn chưa nhận ra. 
Đến bây giờ tôi mới biết nguyên nhân khiến Dương Bân ngơ ngác. Thì ra tình yêu đang rỉ ra ngoài, khiến hai má Triệu Thư Lan đỏ bừng, tim đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: "Dương Bân! Ăn đi!"
"À!" Yang Bin chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng mẹ hét lên lần nữa. 
Hai mẹ con có suy nghĩ riêng và ăn bữa trưa trong im lặng. 
Ăn tối xong, anh ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ dọn dẹp xong. Sau đó anh ấy gọi, "Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"
"Có chuyện gì thế? Con trai." Triệu Thư Lan nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện. 
"Bố, mua hàng sẽ rất lâu! Điều đó thực sự không công bằng với bố! Mẹ ơi." Chí Thông nói rồi tiến đến ngồi cạnh cô, nắm lấy đôi tay trắng như tuyết của cô vỗ nhẹ. Trần Dung bị bàn tay nhỏ bé của Chí Thông nắm lại, ngơ ngác nói: “Dương Bân, không lâu nữa đâu, một tuần nữa anh có thể quay lại.”
Khi Yang Bin nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan và cơ thể mẹ tỏa ra mùi da thịt phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn và thực sự muốn ôm mẹ, nhưng anh vẫn chưa dám. Dương Bân nói: "Vậy mẹ! Sau khi bố đi rồi, mẹ có quen không?" Chuỗi 3
"Con trai! Con già rồi, còn nhiều điều chưa trải qua, có nhiều điều con chưa hiểu┅┅Con lấy chồng rồi sẽ hiểu."
"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu." Yang Bin nói mà không đợi mẹ nói xong. 
"Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."
"Mẹ! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ chúng ta, hai mẹ con. Nói cho con biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô. 
Triệu Thư Lan mặt ngứa ngáy, cơ thể ướt át vì nụ hôn của anh, ngực càng run lên, âm đạo vô thức nhỏ giọt nước, nên cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Dương Bân:
"Con trai, sao con có thể nỡ đòi mẹ con làm góa phụ? Mẹ là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Mẹ cần..." Cô xấu hổ không dám nói ra những lời sau. 
"Bạn cần gì?" Dương Bân hỏi. 
Triệu Thư Lan càng đỏ mặt hơn, nhìn Dương Bân một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ┅┅chỉ┅┅chỉ┅┅chỉ vậy thôi."
Dương Bân nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, dương vật đột nhiên cương cứng, đẩy đũng quần lên cao. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của người mẹ ngồi đối diện. Cô nhìn vào chỗ phình ra trong quần của con trai mình. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng sâu trong lòng lại muốn nhìn lại. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ căng cứng của cô trở nên khó chịu và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút ẩm ướt trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ. 
Lúc này, Yang Bin đang bất an nhìn xung quanh để che đậy sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng mẹ ướt át. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, anh đã có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc. Với cú ra đòn bất ngờ, cặc của Yang Bin đã bay lên cao hơn và to hơn. Chuỗi 5
Hơi thở của Dương Bân trở nên dồn dập, điên cuồng nói: "Mẹ┅┅Mẹ ơi, con biết rồi! Thì ra là ┅┅ha┅┅ha┅┅"
Zhao Shulan nhìn con cặc đang lớn của con trai mình và nghĩ thầm: "Con cặc của con trai mình to quá! Nó còn to hơn cả con cặc của bố nó. Tại sao trước đây mẹ lại không để ý đến nó? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào┅┅"
Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Bà nhẹ giọng nói: “Con trai, con thật tệ, dám bắt nạt mẹ con, xem mẹ không đánh con, đứa con hư này┅┅”
Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy vẫn đứng vững. Đột nhiên, Zhao Shulan lao mình vào người Yang Bin, âm đạo ẩm ướt của cô chạm vào chỗ phình ra của Yang Bin. Hai mẹ con run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối. 
“Mau đỡ ta dậy, đứa con hư.” Triệu Thư Lan thở hổn hển nói.
"Điều này không tốt sao?" 
"Không! Đồ con trai hư. Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅"
Triệu Thư Lan vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, khiến âm đạo ướt át không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của con trai, khoái cảm dâng lên từng đợt như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô bị ướt mà quần của con trai cô cũng ướt.
Bộ phận sinh dục của hai mẹ con liên tục cọ xát vào nhau qua hai chiếc quần. Dương Bân không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của mẹ mình ra. Anh một tay ôm eo cô, tay kia giữ bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói: "Mẹ ơi! Con sẽ lo những nhu cầu của mẹ cho mẹ!"
Chuỗi 2
Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của mẹ, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, đẹp đẽ và mê hoặc.
Sau hơn 20 năm chung sống, đây là lần đầu tiên Triệu Thư Lan được một người đàn ông khác ngoài chồng ôm và chạm vào, nhất là bây giờ lại là con trai ruột của bà đang ôm và chạm vào bà. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 
Triệu Thư Lan ngượng ngùng hét lên: "Con trai ngoan! Đừng làm thế┅┅Không┅┅"
Yang Bin phớt lờ tiếng hét của cô, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã bị kích thích của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại để giữ nó. 
"Mẹ! Nhào giúp con đi. Nhìn xem, em trai con sắp nổ tung rồi."
Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào quần mẹ, sờ vào âm đạo căng mọng, không hơn, không kém, mỏng mềm, sau đó đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm, sau đó bóp mạnh âm vật một lúc, nước chảy ra. 
Âm đạo của Zhao Shulan lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê cóng sau khi bị Dương Bân dùng tay chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh ta nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Cô có năm mùi: tê, tê, đau, ngứa và khoái cảm. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Yang Bin cũng bắt đầu run rẩy. Chuỗi 1
Dù cô có hét thế nào, Yang Bin cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. Cô rúc vào trước ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô ậm ừ: "Con trai ngoan┅┅thả mẹ ra┅┅làm ơn┅┅buông┅┅me┅┅oh┅┅"
Dương Bân bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng đang tác động đến tất cả các tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn con cặc to lớn của con trai mình được nhét vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật hoa để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc mẹ con ngoại tình là hành vi loạn luân vô đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra? Nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi, cô cần một con cặc to để thâm nhập vào để có thể trút bỏ ham muốn cháy bỏng trong lòng. 
Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, vậy nên anh không thể trách em là một người vợ không chung thủy. 
Dù sao đi nữa, cô ấy đã làm điều đó với chính con trai mình. Tục ngữ có câu, con trai đảm nhận trách nhiệm của cha thì không hề tiếc chồng. Nghĩ đến đây, Triệu Thư Lan trong lòng không còn chút sợ hãi nào nữa.
Sau khi hiểu ra, cô để Chí Thông cởi hết quần áo, khoái cảm mới là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, Yang Bin ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh ấy chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng sang trái và phải. 
Triệu Thư Lan cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Dương Bân càng ấn mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy dường như đang ngủ, khẽ ngân nga: "Ồ┅┅ồ┅┅Con ngoan ┅┅Ngứa quá┅┅Ồ┅┅Con┅┅ giỏi thật đấy┅┅" Dương Bân được mẹ khen, càng làm việc chăm chỉ hơn, véo hai đầu vú của mình như hai quả nho lớn. Chuỗi 7
Zhao Shulan bị trêu chọc đến nỗi cô thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu và cô không thể chịu đựng được nữa. Thế là bà hét lên: “Con ngoan, đừng sờ ngực mẹ nữa. Ở dưới đó mẹ khó chịu lắm”.
Dương Bân nghe được giọng nói dâm đãng của mẹ giống như tiếng mèo cái kêu, trong lòng thầm nghĩ: "Không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy." Vì thế cậu nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cảm thấy ở dưới đó khó chịu quá. Mẹ cũng giúp con với, con sẽ giúp mẹ".
Không đợi Triệu Thư Lan đồng ý, cô đã thực hiện tư thế 69, hướng con cặc lớn của mình về phía miệng nhỏ của Triệu Thư Lan. Cô cúi đầu, dang hai chân mẹ ra để nhìn kỹ hơn. 
Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Dương Bân đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 
Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Triệu Thư Lan liền run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, con hư... mẹ không bảo con làm chỗ đó."
"Mẹ tốt, mẹ muốn con làm việc đó ở đâu?"
"Nong┅┅Nong┅┅phía trước┅┅"
"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Dương Bân cố ý hỏi. 
"Phần trước┅┅phần trước┅┅ chỉ là âm hộ của mẹ thôi, đồ con hư." Zhao Shulan nói một cách quyến rũ. 
"Mẹ ngoan, làm ơn đụ em trai con nhanh đi, con sẽ giúp mẹ với âm hộ của con." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Hơi thở nóng hổi khiến mẹ tôi rùng mình, bà không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình. 
Chuỗi 5
Yang Bin nhân cơ hội ôm lấy cặp mông to của mình, dùng một tay ấn vào lỗ mông rồi dùng miệng mút mạnh âm hộ. Triệu Thư Lan chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch không ngừng trào ra khiến toàn thân cô lo lắng, buồn bã. 
Sau đó Dương Bân đưa lưỡi vào bên trong, khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.
Zhao Shulan cảm thấy nhẹ nhàng và chóng mặt. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm đạo của mình lại gần miệng con trai để lưỡi con có thể thâm nhập sâu hơn vào khoang. Zhao Shulan chưa bao giờ không thể nói được điều gì
Cô quên hết mọi thứ về khoái cảm, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở dốc và rên rỉ: "Ahhh┅┅oh┅┅ngứa┅┅ngứa muốn chết┅┅"
"Con ngoan┅┅ah┅┅con┅┅con đã liếm âm hộ của mẹ┅┅ cho đến khi nó đẹp đến thế┅┅hmm┅ ┅┅┅Ah┅┅Ngứa┅┅Âm hộ của mẹ ngon quá┅┅Ngứa quá┅┅Nhanh lên┅┅Dừng lại nhanh lên┅┅Ồ┅┅」
Nghe tiếng mẹ hét, Yang Bin cũng mơ hồ nói: "Mẹ┅┅Mẹ đĩ┅┅Âm hộ của mẹ ngon quá.

"
"Mẹ ơi, dương vật của con cảm thấy quá ┅┅ và khó chịu, xin hãy giúp con ┅┅ và ┅┅"
Triệu Thư Lan nhìn con cặc to của Dương Bân, thầm nghĩ: “Con cặc của con trai ta to thật, chắc phải tám chín tấc! Thật tuyệt khi nhét nó vào âm hộ của tôi." Cô không thể không đưa tay ra để giữ nó. "A┅┅ Thật cứng, thật to và thật nóng!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó.
Một lúc sau, con cặc của Yang Bin lại càng to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn, và toàn bộ con gà trống có màu đỏ tím đến mức đáng sợ. Chuỗi 7
Vì đây là lần đầu tiên dương vật của Dương Bân bị kích thích như vậy nên Dương Bân như phát điên. Anh dùng tay đẩy mạnh để phối hợp với tay mẹ, trong khi tay anh ôm chặt cặp mông to của Zhao Shulan. Đầu nó vùi vào háng Trần Dung, cả miệng dính vào âm đạo của hắn, ôm lấy âm vật của mẹ rồi dùng lưỡi liếm tới liếm lui.
Âm vật của Zhao Shulan bị anh sưng lên, lớn hơn gấp đôi so với ban đầu. Triệu Thư Lan cũng điên cuồng hét lên: "A┅┅ah┅┅con ngoan┅┅mẹ┅┅thật thoải mái┅┅nhanh lên┅┅mạnh hơn nữa┅┅con sắp chết┅┅"
"Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅" Yang Bin mơ hồ đáp lại trong khi ngậm âm vật của mẹ mình vào miệng.
Cặp mẹ con lăng nhăng này quên hết mọi thứ và làm tình như điên┅┅
Đột nhiên, họ gần như hét lên cùng lúc: "A┅┅" và cùng lúc đạt đến cao trào. Tinh dịch của Dương Bân phun khắp mặt Triệu Thư Lan, tinh dịch âm đạo của Triệu Thư Lan cũng phun khắp mặt Dương Bân. 
Dương Bân miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của mẹ, nằm trong lòng Triệu Thư Lan nghỉ ngơi một lát. Anh ngước lên nhìn khuôn mặt mẹ mình với nụ cười hài lòng và nhuốm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"
Triệu Thư Lan nhìn khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng của con trai, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Thoải mái.”
Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Dương Bân không khỏi lại đè mẹ vào người mình. Triệu Thư Lan giãy giụa yếu ớt mấy lần, sau đó tái mặt, Dương Bân nhẹ giọng nói: "Con trai hư, con còn chưa đủ sao?"
Trái tim Yang Bin run lên khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào bụng dưới của Zhao Shulan. Chuỗi 8
Triệu Thư Lan lập tức cảm giác được, kinh ngạc nhìn Dương Bân: "Ngươi┅┅, tại sao ngươi lại là ┅┅ và ┅┅?"
Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, Dương Bân kiêu ngạo nói: "Nó biết mẹ chưa no nên muốn đút vào lồn mẹ!"
Nghe con ruột nói những lời dâm đãng như vậy, Triệu Thư Lan cảm thấy vô cùng kích thích. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mông cô thường xuyên vặn vẹo, đôi mắt tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ tự động mở ra và nước suối tràn ra. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy cô ấy nói một cách nũng nịu: "Vậy hãy để âm hộ của mẹ nếm thử con cặc to của con trai bà ấy!"
Làm sao Dương Bân có thể nhịn được? Anh ta hưng phấn đẩy eo lên, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta đụ một cái lỗ, rất lâu sau anh ta mới nhét vào được. Triệu Thư Lan buồn cười đến mức cười như "may mắn┅┅chuck┅┅chuck┅┅": "Con trai ngốc nghếch, không phải như thế này┅┅chuck┅┅. Hãy để mẹ giúp con nhé."
Nói xong, Triệu Thư Lan một tay ôm lấy dương vật lớn của Dương Bân, đưa nó đến gần âm đạo của cô. Cô tách môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Yang Bin cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của mẹ cô.
"A┅┅" Hai mẹ con đều không khỏi kêu lên. Dương Bân cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt.
"Cảm giác thật tuyệt┅┅Âm hộ của mẹ thật tuyệt."
"Con trai ngoan, cặc con to quá. Mẹ chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật tuyệt! Đụ cô ấy thật mạnh." Dương Bân hôn môi cô say đắm, cô ôm chặt đầu anh, Đinh Hướng Kiều đưa anh đi, hai chân của Triệu Thư Lan quấn chặt quanh eo Chí Công, cặp mông đầy đặn lắc lư, động tác khiến dương vật đi sâu hơn. 
Chuỗi 5
Sau đó, Yang Bin tấn công liên tục, sử dụng kỹ năng độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến dịch lỏng phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng. 
Chẳng bao lâu, Triệu Thư Lan vui mừng đến mức hét lớn: "Ồ┅┅kẻ thù┅┅con ngoan┅┅con thật sự┅┅giỏi quá┅┅Ta┅┅Ta vui quá┅┅con trai ┅┅Con ngoan biết cách xuyên thủng┅┅Thì ra là vậy tốt┅┅Ồ┅┅Con trai┅┅Con giỏi quá┅┅Mẹ thấy thú vị quá┅┅Đẹp┅┅Đẹp quá┅┅”
Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 
Yang Bin đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận. Cô ấy khêu gợi, khêu gợi và dâm đãng, hếch mông lên muốn nhét dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:
"Ồ ┅┅ con trai ┅ ┅ con trai đáng yêu của tôi ┅ ┅ đụ mẹ ┅ ┅ thật thoải mái ┅ ┅ ồ ┅ ┅ đụ mẹ chết tiệt ┅┅"
"Con trai┅┅Hmm┅┅Oh┅┅Hmm┅┅Anh yêu em┅┅Anh muốn để em làm tình với anh cả đời┅┅Không bao giờ xa em┅┅"
"Oh┅┅um┅┅oh┅┅bạn┅┅ thâm nhập vào tôi┅┅thật thoải mái┅┅thật tuyệt┅┅Ôi chúa ơi┅┅đẹp quá┅┅Tôi┅┅vui quá┅┅"
"Mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅oh┅┅thật tốt┅┅con trai ngoan┅┅mẹ thật hạnh phúc khi được con đụ┅┅đập mạnh hơn┅┅và thâm nhập vào âm hộ của mẹ┅┅┅┅ cho đến khi nó vỡ┅┅"
Hai môi âm hộ của Zhao Shulan đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai cô; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng của con trai bà. Đây là một loại kích thích khác, khiến Dương Bân đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 
Chuỗi 1
"Mẹ dâm đãng┅┅I┅┅oh┅┅Con muốn đụ mẹ đến chết┅┅"
"Mẹ kiếp ┅┅┅┅chết tiệt┅┅mẹ đĩ┅┅ah┅┅Con chết rồi┅┅oh┅┅" Zhao Shulan hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 
Dương Bân cảm giác được tử cung của mẹ đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co rút mạnh mẽ, một dòng nhiệt nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của hắn. Anh không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấn mạnh cặc của mình vào bụng mẹ, sau đó anh cảm thấy một luồng nhiệt bắn sâu vào bụng mẹ. 
Zhao Shulan gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Cô ôm con trai yếu ớt đến nỗi nó nằm trên người cô. Con cặc của Dương Bân vẫn còn trong bụng Triệu Sinh Lan...
