Tiểu Hùng bước vào thang máy, nhấn nút xuống tầng một. Khi thang máy lên tới tầng 11, anh lắng nghe. Khi cửa mở, mẹ anh là Anh Lệ bước vào. “Con?” Tiểu Hùng ngạc nhiên. 
Ứng Li ngượng ngùng mỉm cười, khoanh tay đứng sang một bên.
"Tại sao bạn lại ở đây? Bạn đang hẹn hò với ai?" Tiểu Hùng vội vàng hỏi.
Anh Li nhổ nước bọt nói: "Đừng nhắc đến, tôi tức quá! Tôi đến từ Ben Tian Liang. Ai biết anh ta là một chiếc gối thêu? Tôi cho anh ta một cái và anh ta xuất tinh trong vòng chưa đầy 3 phút. Tôi bị anh ta liếm mạnh, anh ta đút nó vào âm hộ của tôi, chỉ 5 phút sau, tôi có chơi mạnh đến đâu cũng không thể đứng dậy được. Đến bây giờ tôi cũng không thể bắt anh ta liếm tôi. Mẹ kiếp, thật sự là vậy đấy." thật đáng thất vọng! Nhưng thật thú vị khi được một nhà vô địch Olympic thổi kèn cho tôi!” 
Khi thang máy đến tầng một, hai mẹ con bước ra khỏi thang máy. Mẹ không lái xe tới đây. "Khách sạn Kaili" cách xa thành phố. Ban đầu họ được bố trí ở đây vì môi trường ở đây rất trang nhã và đây là khách sạn được xếp hạng sao duy nhất trong thành phố. Chỉ ở đây họ mới có thể xứng đáng làm khách.
Lúc này không có xe buýt, cũng không có một chiếc taxi nào. Lựa chọn duy nhất là đi đường sắt nhẹ 24 giờ.
May mắn thay, "Kaili Hotel" chỉ cách ga tàu điện nhẹ 3 hoặc 5 phút nên bạn có thể đến đó trong chớp mắt.
Chiếc xe ngựa mà Xiaoxiong và mẹ anh bước vào dường như là một chiếc hộp được chuẩn bị đặc biệt cho họ. Không có ai ở đó và nó trống rỗng.
Tiểu Hùng và mẹ ngồi cạnh nhau. Đèn trong xe rất sáng, có chút chói mắt.
Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu giỏ nhạt, những ngón chân thon dài trắng như tuyết của mẹ được sơn móng tay màu hồng nhạt dễ thương và đi đôi dép cao gót. Cặp mông trắng nõn, hấp dẫn và đôi chân dài không mang tất đang bám chặt vào chân Tiểu Hùng. Thật hấp dẫn!
Tôi thực sự muốn dùng lưỡi của mình liếm mút từng đôi chân ngọc duyên dáng trên những ngón chân ngọc trắng nõn thon dài, rồi hôn liếm lên trên. 
Trong khi nghĩ đến điều đó, tim của Xiaoxiong bắt đầu đập nhanh hơn, con cặc của anh bắt đầu căng cứng và sưng tấy, từ từ vươn ra khỏi quần short một cách không kiểm soát.
Đột nhiên, xe dừng lại đột ngột, mẹ tôi ngã sang phải rồi sang trái. Cô ấn tay phải sang phải và nắm lấy tay trái bằng tay trái. Vừa bắt được con cặc của Tiểu Hùng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ. Tiểu Hùng cảm thấy rất xấu hổ.
Nhưng lòng bàn tay mềm mại của mẹ lại ôm lấy con cặc của Tiểu Hùng, đầy kích thích. Vẻ mặt ngây ngất của người mẹ mê hoặc đến mức Xiaoxiong gần như cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong cặc mình.
Nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của mẹ, thân hình không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, Xiaoxiong đã bừng cháy ham muốn, con cặc to dưới háng đã trở nên cứng như sắt. Xiaoxiong đưa tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ mình. Trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp và đôi chân dài của cô, thứ mà tay cô chạm vào là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và thanh tú như mỡ cừu. Tay cô không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả đó. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé mở. Anh còn cảm thấy tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Tiểu Hùng bế mẹ lên và đặt bà vào lòng. Con cặc cứng ngắc dưới bụng anh liên tục xuyên qua quần lót của mẹ khiến toàn thân cô run lên.
"Tiểu Hùng, xin đừng, nếu có người tới nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!" 
"Mẹ! Mẹ còn chưa thỏa mãn được Điền Lương, hãy để con trai mẹ thỏa mãn mẹ!" 
"Về nhà đi..."
Tiểu Hùng ngắt lời cô: "Mẹ, mẹ có thấy làm tình trên tàu điện rất thú vị không?"
Trong trạng thái căng thẳng này, Tiểu Hùng cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, sấm sét ầm ĩ. Tất cả đèn đường đều tắt ngay lập tức, chỉ còn lại ánh sáng chói lóa của đường ray nhẹ.
Tiểu Hùng cảm giác dưới váy mẹ không có quần lót, "Mẹ, quần lót của mẹ đâu?"
"Thả Thiên Lương đi!" Mẹ ngượng ngùng nói. 
Tiểu Hùng vén váy của mẹ lên, cặp mông xinh đẹp và âm hộ xinh đẹp của bà không chút dè dặt hiện ra trước mắt Tiểu Hùng. Mặc dù anh đã nhìn thấy nó vô số lần ở nhà, nhưng trên xe, Xiaoxiong nhìn vào con mèo không có lông mu thánh thiện, sưng tấy của mẹ anh và con cặc của chính anh đang đập. 
Xiaoxiong đặt mẹ mình xuống đất và đưa đầu về phía âm đạo màu hồng xinh đẹp và săn chắc của mẹ. Mẹ cảm thấy một luồng không khí ấm áp phả vào âm đạo, nhưng trong giây lát, mẹ chợt cảm thấy một chiếc lưỡi ấm và trơn trượt xâm chiếm âm đạo của mình. 
"À..."
Tiểu Hùng không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại rồi dùng miệng mút mạnh. 
Người mẹ mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị gãy thành từng mảnh, cậu bé mút lấy thứ mật hoa mà người mẹ đổ ra một cách trào dâng. Cậu bé dường như đã mười ngày không uống nước. Tiểu Hùng cảm thấy mật hoa bắn tung tóe xung quanh thật ngọt ngào, ấm áp, tinh dịch màu trắng sữa trong suốt bao phủ khắp mặt và miệng của Tiểu Hùng. 
Con cặc lớn của Tiểu Hùng sưng tấy đến mức lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của anh cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. Trong khi liếm mẹ, cô ấy đang liếm cặc của mình.
Yingli giữ hai chân bằng cả hai tay và đưa mông ra. Trong tư thế hết sức nhục nhã, con trai bà đã liếm âm hộ bà từ phía sau. 
Thấy mẹ không thể dừng lại, Tiểu Hùng dường như đã nhận được sự động viên của mẹ, tiếp tục liếm mạnh, thỉnh thoảng cũng liếm vào hậu môn xinh đẹp của mẹ. Việc sử dụng tay không còn có thể thỏa mãn mong muốn của Xiaoxiong.
Tiểu Hùng lại bế cô lên, đặt cô ngồi xuống ghế. Anh yêu cầu cô quỳ trên ghế, tựa đầu vào cửa kính ô tô. Anh cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp đang đung đưa của mẹ cô và nhìn thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy trước mặt bà.
Ôm chân mẹ, dùng lưỡi liếm và mút ngón chân mẹ, “Ồ… ồ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ…
Cẩn thận liếm và hút nước bọt vào chân mẹ, sau đó rút lưỡi ra, đặt cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi dùng nó di chuyển lên xuống. Sóng khoái cảm dâng trào, sướng quá!
"Ồ...Xiaoxiong...sẽ bị thế giới bên ngoài nhìn thấy...ồ...ồ..."
Tiểu Hùng miễn cưỡng buông đôi giày trắng xinh đẹp đáng yêu của mẹ ra, ngồi xuống ghế, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khi cơ thể mẹ anh di chuyển xuống phía dưới, tay anh đột nhiên bị kéo xuống. Mẹ đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được bàn tay của Tiểu Hùng dẫn dắt. “Buzi…” Với một âm thanh, toàn bộ con cặc được đưa vào khe nước màu hồng của mẹ tôi. 
Mẹ: "À..."
Tiểu Hùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không cho bà cơ hội vùng vẫy. 
Phần lớn con cặc của Xiaoxiong được bao bọc và giữ chặt bởi những vòng thịt mềm mại, có một phần nhỏ lộ ra ngoài. Mẹ quay đầu nhìn Tiểu Hùng, trong mắt tràn đầy bất lực, oán hận, lại có chút hưng phấn cùng vui sướng, tựa như đang trách mắng Tiểu Hùng sự liều lĩnh cùng thiếu kiên nhẫn...
Lúc đầu, người mẹ sợ hãi cố gắng đứng dậy hai hoặc ba lần để trốn thoát, nhưng Xiao Xiong đã mạnh mẽ kéo nó lại trên con cặc cứng như sắt, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi nội tạng của họ được kết hợp với nhau. Mẹ thôi cãi vã và ngồi lặng lẽ để lấy lại hơi thở. 
Đôi tay Tiểu Hùng lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi bức tượng bán thân nhưng anh vẫn cảm thấy bộ ngực săn chắc, mịn màng, thanh tú đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa! 
Xiaoxiong lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận xoa con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. 
Khi con đực đứng yên, thành âm đạo của mẹ sẽ co lại, giãn ra, thắt chặt lại và giãn ra. Âm đạo của cô cùng với cặc của Tiểu Hùng, mút và phun ra. Mẹ cảm nhận được những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người khiến lý trí mẹ như muốn hét lên. Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được. 
Tiểu Hùng nhìn thấy thân hình hấp dẫn của mẹ mình đã ướt đẫm mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc uốn éo cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ. Mẹ quay lại và nhìn Xiaoxiong đầy oán giận nhiều lần ... Thật là một ánh mắt say đắm!
Con cặc của Tiểu Hùng đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm tới đầu âm đạo của mẹ, nước tình càng thêm chua chát tràn lên quy đầu to lớn của Tiểu Hùng, "A, thoải mái quá!"
Tiểu Hùng ôm eo mẹ, con cặc của nó bắt đầu nhanh chóng đẩy lên cao, con cặc to lớn của nó chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ. 
Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi hét lên: "A... a... ôi... Tiểu Hùng... a... kích động quá... a... a... a..."
Mẹ rút con cặc to lớn của Tiểu Hùng ra và quay lại đối mặt với Tiểu Hùng. Thấy nàng nhắm mắt lại thở gấp, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Hùng rồi bất ngờ đưa vào lỗ của nàng. 
Mẹ vui mừng kêu lên: "A...thật tuyệt...tuyệt quá..."
Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến. Môi mẹ hơi hé mở và mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ. Tiểu Hùng nhanh chóng hôn lên môi cô, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, dùng chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn xoắn lưỡi anh. Họ trao đổi nước bọt với nhau. 
Tiểu Hùng đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ, nước mật thơm ngon không ngừng chảy ra. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà. 
Tiểu Hùng vung mông ra vào như một cơn bão dữ dội, lần nào cũng nhấc bổng hai cánh hoa căng mọng của mẹ lên. Nước mật ong thơm ngát của mẹ chảy ra, thấm đẫm hai bộ phận sinh dục run rẩy nhưng hoàn hảo và lông mu của Tiểu Hùng. 
Ngay khi lưỡi của họ quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của người mẹ đã đến nhanh chóng. Xiao Xiong cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng đột nhiên phun lên quy đầu to lớn của Xiao Xiong. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân người mẹ run lên. Cô nghiêng người ôm chặt lấy Tiểu Hùng, môi tiến đến vai Tiểu Hùng, dùng sức cắn xuống. 
Mẹ nói yếu ớt: “Mẹ sợ chết khiếp ngay cả trong một dịp như thế này… Mẹ chưa bao giờ hào hứng và thoải mái đến thế… Mẹ cảm thấy muốn làm lại lần nữa…”
Vai của Tiểu Hùng đau nhức dữ dội, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Tiểu Hùng ngừng co giật, để con cặc đang run rẩy của mình cảm nhận được cơn co thắt của mẹ trong âm hộ mềm mại của mẹ...
Một lúc sau, Tiểu Hùng rút dương vật ra, quy đầu vẫn còn đập. Tiểu Hùng yêu cầu mẹ quay lưng về phía Tiểu Hùng, ngồi lên đùi va chạm. Anh dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, liếm tóc, tai và tấm lưng trắng của mẹ. Mẹ anh không khỏi rên rỉ vì phấn khích...
Xiao Xiong dùng tay kia cầm con cặc và dùng quy đầu lớn nghiền nát nó vào miệng âm hộ của mẹ mình. Việc mài giũa khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Xiao Xiong!...Xiao Xiong!... Đừng xoa nữa... Lồn của tôi lại ngứa quá!... Nhanh lên!... Đưa con cặc lớn... vào âm hộ của anh!... Làm ơn... anh... làm ơn đụ tôi... làm ơn nhanh lên!..."
Xiaoxiong có thể nhận ra từ giọng nói dâm đãng của mẹ mình rằng mẹ anh, người vừa mới tiết ra tinh dịch âm đạo khi được đụ, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 
Mẹ tức giận đến mức kêu lên: "Xiong...Xiaoxiong!...Đừng mài nữa...Ta ngứa quá!...Con...Con vẫn còn trêu chọc mẹ...Mau lên!...Địt mẹ nhanh lên!...Nhanh lên!...Mẹ sắp giận rồi...Ồ...ôi...ngứa quá...ôi..."
Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, sừng sỏ và không thể chịu nổi của mẹ, Xiaoxiong nhắm cặc của mình vào lỗ, nhanh chóng bắt cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ ngồi xuống và thọc cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của bà. Một tiếng “xèo xèo” xuyên thấu tận đáy, đầu rùa to chạm vào sâu trong lòng mẹ. 
Âm hộ nhỏ của mẹ thật ấm áp và chặt chẽ, lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái. 
"À!" Mẹ thở hổn hển kêu lên, liếc nhìn Tiểu Hùng rồi nói: "Tiểu Hùng!... Con làm như vậy sẽ giết mẹ... Con cặc to cứng ngắc, con đâm thẳng vào trong... Mẹ gần như vui mừng quá..."
Mẹ tôi vừa hát vừa khóc. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Xiaoxiong càng thêm phấn khích. Xiaoxiong nâng phần thân trên của mẹ lên và lại đối mặt với cú va chạm. Cô quấn hai chân quanh eo Xiaoxiong và kẹp chặt. Xiaoxiong lại dùng miệng liếm tai và cổ cô, rồi mút ngực cô. 
Một lúc sau, người mẹ hét lên: "Con ơi!... Nhanh lên! Âm hộ của mẹ... ngứa quá... Nhột chết được! Ôi!... Đẹp quá!... Địt mạnh vào... Ah... Ôi... Địt... Địt... Địt mẹ... Ôi..."
Âm thanh của thịt ma sát vào thịt khi đẩy và âm thanh “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng với tiếng mưa ngoài cửa sổ đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 
Tiểu Hùng không khỏi ngưỡng mộ ngoài cửa sổ mưa to cùng bầu trời tối đen! Hãy để những âm thanh đầy dục vọng của cuộc làm tình của họ được bộc lộ mà không bị kiềm chế! 
"Tiểu Hùng... đẹp quá!...Mau đưa nó đi!...Ồ!..."
Tiểu Hùng không ngừng quấn lưỡi trên ngực cô, cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô. 
"...Nào nhóc...đừng mút nữa...Tao không chịu nổi!...ở dưới đó...đụ tao nhanh lên! Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...trời ơi...thú vị quá...ôi...thật thú vị...ồ...ồ..."
Xiaoxiong tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào đó. Mông cô đặt lên đùi Tiểu Hùng, khớp với chuyển động lên xuống của Tiểu Hùng. Nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi Hiểu Hùng.
Nhìn vẻ mặt say sưa của cô, Hiểu Hùng hỏi: "Mẹ, mẹ có thích làm tình trong xe không?"
"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"
Xiao Xiong không ngừng tăng tốc độ đâm của mình. 
"...A...Tôi không thể nhịn được!...Tôi sắp rò rỉ nữa rồi!...Ồ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”
Mẹ ôm chặt đầu Tiểu Hùng, dùng chân kẹp chặt eo Tiểu Hùng, một dòng tinh dịch khác rỉ ra ngoài. Người mẹ kiệt sức nằm trên vai Tiểu Hùng thở hổn hển...
Xiaoxiong không rút dương vật của mình ra, vì vậy Xiaoxiong đã yêu cầu mẹ anh nằm trên người anh, hôn tai và vuốt ve ngực cô trong khi nhẹ nhàng co giật con cặc của anh. 
"Xiao... Xiaoxiong, để tôi... lau tinh dịch ở dưới đó!" Mẹ yêu cầu. 
Xiaoxiong nâng cặp mông mềm mại của mẹ lên và yêu cầu bà lau dịch âm đạo ra khỏi âm hộ của bà. Anh ta đã dùng hết chục mảnh giấy lụa. 
Sau khi lau xong, mẹ đầu tiên ôm lấy con cặc của Tiểu Hùng, sau đó lại dùng hai chân kẹp vào đùi Tiểu Hùng, dùng đôi tay mảnh khảnh nhắm cái lồn nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn tựa như cột chống trời. 
Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô. 
"Ôi!...Thật thỏa mãn!...Xiaoxiong!...Con...con cặc lớn...ngon quá..." Cặp mông béo của mẹ bị kéo lên từng cái một, mẹ chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng "buzi", "buzi", "buzi" của quan hệ tình dục.

Mẹ vặn eo thon và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...con...Xiaoxiong!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!...tốt quá!...ah!...tốt quá!...Con đụ mẹ chết mất...ôi...ồ..."
Mẹ di chuyển cơ thể của mẹ lên xuống, khiến cặp vú đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống trước mắt Tiểu Hùng. Xiaoxiong bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 
Mẹ hai tay ôm lấy vai Tiểu Hùng, cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Người mẹ không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và thường xuyên ngậm quy đầu lớn vào miệng.
"Tiểu...Xiaoxiong!...Đẹp quá!...Mẹ sẽ cho con mọi thứ!...Ồ!...Ồ!...Con mèo nhỏ đẹp quá! Ồ...ồ...ồ ồ ồ...ngon quá...ah——"
Người mẹ, đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay trước mắt Xiaoxiong khi cô lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng và âm thanh "Buzi! Buzi!" như con cặc của cô được rút ra và đưa vào trong cô, một bản giao hưởng với âm nhạc tuyệt vời, khiến người ta say mê. 
Tiểu Hùng cảm giác được quy đầu to lớn đang ở trong âm hộ của mẹ, bị liếm, bú, ôm, bú không ngừng... toàn thân run lên vì sung sướng. 
Tiểu Hùng cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô đang kéo xuống, Xiao Xiong đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này lại không khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái như vậy? 
Xiaoxiong và mẹ anh ấy đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Con cặc to lớn của anh thâm nhập vào cô từng centimet...
Sau khi làm điều này hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Ôi!...Xiao Xiong...Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Ôi!...Mẹ không thể làm được nữa!...Lại nữa...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh nữa!..."
Thân thể mảnh khảnh của mẹ run lên mấy cái, sau đó nàng cúi người ôm chặt Tiểu Hùng, môi tiến đến vai Tiểu Hùng, lại cắn thật mạnh! Vai của Tiểu Hùng lại cảm thấy đau nhói, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Sự co rút của âm hộ cô đã hút lấy con cặc của Xiaoxiong và Xiaoxiong không thể giữ được nữa. 
"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Cô ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và đẩy âm hộ của bà ra vào thật nhanh. Mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đón cú đẩy cuối cùng của Tiểu Hùng. 
Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Mẹ có thể cảm nhận được luồng hơi nóng mạnh mẽ chảy sâu vào âm đạo của mình. Sau khi mẹ tôi trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại. 
××××× ××××× ×××××
Khi đến ga, chúng tôi bắt taxi về nhà. 
Khi họ đến trước cửa nhà, mẹ họ tra chìa khóa vào cửa. Tiểu Hùng không nhịn được đưa tay vào váy mẹ, khám phá âm đạo không che đậy của mẹ. Mẹ kêu lên, thở hổn hển, nhìn Tiểu Hùng nói: "Tiểu Hùng!... Đừng sốt ruột... Vào phòng... Mẹ cũng muốn... vui vẻ một chút..."
Sau khi vào nhà, Hiểu Hùng trở về phòng và đi tắm. Anh khỏa thân nằm trên giường và tưởng tượng lại quá trình đụ hai người nổi tiếng tối nay trong đầu. Anh chợt nhận ra rằng bức ảnh Quách Tinh Tinh chụp bằng máy ảnh kỹ thuật số không được đưa cho cô. Hãy quên nó đi, hãy giữ nó làm kỷ niệm! 
Mẹ lao vào như ma, đóng cửa lại và tắt đèn. Tiểu Hùng bật đèn bàn đầu giường lên. Dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ cởi bộ đồ ngủ màu trắng dưới sàn rồi bước lên giường. "Con ngoan lắm, mẹ đến rồi!"
Ying Li quỳ giữa hai chân của Xiaoxiong và nói với Xiaoxiong một cách đầy dục vọng và quyến rũ: "Con trai ngoan, để ta phục vụ con." Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc của Tiểu Hùng và di chuyển nó lên xuống. 
Anh nhìn con cặc dày ngày càng lớn trong ngón tay thon thả của người mẹ xinh đẹp, sau đó anh nhìn thấy mẹ anh cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy con cặc cứng rắn của mình, "A..." Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của anh, đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh! 
Yingli tăng tốc độ chết tiệt, và âm thanh "tsk tsk" vang lên. Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ bên cạnh, cảm nhận được sự kích thích cặc mình từ cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. 
Môi và miệng của mẹ bao bọc và xoa bóp con cặc của anh, trong khi đầu lưỡi của mẹ nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng hàm răng cứng rắn của mẹ cào lên mang lại khoái cảm. Anh ấy rất biết ơn khi được mẹ mình thổi kèn. 
Anh nghiêng đầu nhìn qua thì thấy đôi môi đỏ tươi của mẹ đang ngậm chặt con cặc cứng rắn của anh, di chuyển lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của con cặc và liên tục vuốt ve nó. 
Sau một hồi quan hệ bằng miệng, anh cảm thấy đã đến lúc phải nói: “Mẹ ơi, để con làm cho mẹ…”
"Được rồi... đi thôi", Ứng Li nũng nịu ngã xuống giường, ấn đầu Tiểu Hùng vào giữa hai chân mình. 
Anh nóng lòng muốn hôn cô. Anh ngậm môi âm hộ của mẹ vào miệng mút, tinh dịch của mẹ chảy ra tốt hơn rất nhiều. 
Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Mẹ đẩy mông lên đón nhận sự vuốt ve của anh, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!"
Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy vào miệng anh. Anh nuốt hết, đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô.
Mẹ đẩy mạnh hơn và hét lớn: "Chồng ơi! Con ngoan! Sao liếm lồn giỏi thế!" 
"Mẹ sắp bị con giết rồi! Ah...ah...nhanh lên!..." Mẹ càng lúc càng hét to hơn...
Anh rất vui khi thấy mẹ mình vui như vậy. Anh ôm cái mông tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và đẩy nó ra vào.
Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô gần như làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy âm hộ của mình vào miệng anh. 
“Con ơi, thôi nào… Mẹ đang đến… Con sắp đạt cực khoái rồi… Mút mạnh đi!” 
Anh vùi đầu vào âm đạo của cô và dùng hết sức mình mút lấy âm hộ mềm mại của mẹ cô.
"Mau lên...đụ chết mẹ đi...ah...ah!" 
Anh ấy lại cố gắng thè lưỡi, và mẹ tôi rên rỉ, "Cảm giác thật tuyệt... à..."
Một dòng nước âm đạo xộc vào miệng anh, mẹ anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần trước khi bất động. "Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, con trai ngoan của mẹ!" Mẹ thở hổn hển, nụ cười mãn nguyện nở trên khuôn mặt xinh đẹp như hoa. 
"Con trai ngoan, đến và đụ mẹ...đến..." Anh dạng chân ra và mở rộng âm đạo của mình ra, chờ đợi con cặc của mình. 
Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và con mèo nhỏ trong sáng của mẹ, anh nóng lòng muốn thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc. 
“Xem con lo lắng thế nào…” Mẹ nắm lấy cặc của anh và nhét nó vào âm hộ của mình. 
Con cặc đã đi vào âm đạo của cô ngay lập tức. Cảm giác khi con cặc trong âm hộ của cô ấy thực sự khác biệt! Âm hộ của mẹ thật ấm áp và chặt chẽ. 
Anh ta ngay lập tức bắt đầu co giật. Xiaoxiong nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Máu anh sôi lên. Cô cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Âm hộ cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Mẹ thực sự là một bậc thầy. 
Anh bơm một cách tuyệt vọng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn dưới sự thúc đẩy của anh, "A...ồ...ah, cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...anh yêu...đụ anh nhanh lên...nhanh quá..."
Anh ta nhìn khuôn mặt như bông hoa bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và một tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 
Khi anh đẩy, anh dùng tay nhào nặn ngực cô. Cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới anh. Cô điên cuồng di chuyển để đón nhận những cú thúc của anh, vẫn rên rỉ lớn tiếng. 
"Em yêu, chết tiệt nhanh lên... à... à, em sắp chết rồi... à ồ... ồ... ồ..."
"Nào... con trai yêu quý của ta, chúng ta hãy đổi vị trí nhé." Cô vừa nói vừa nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh, cái lồn dâm đãng lộ ra trước mặt anh. 
Anh ta ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ quyến rũ của cô từ phía sau, và anh ta bơm nó bằng tất cả sức lực của mình...
Yingli hét lên dưới lực đẩy của con trai, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. Khi dương vật của anh co giật, tinh dịch của cô chảy ra và rơi xuống đùi anh, "Mẹ thật dâm đãng, mẹ hiền, mẹ thật dâm đãng..."
"A...ah ồ...nhanh lên...Mẹ lại đến rồi...ah..."
Xiaoxiong ấn vào cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ mình và đụ bà ngày càng nhanh hơn bằng con cặc của mình. Người mẹ hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tiểu Hùng cảm nhận được sự ấm áp của tinh dịch âm đạo của mẹ mình, đầu quy đầu của bà đang cọ vào tâm của bông hoa...
"Cảm giác thật tuyệt! Con trai yêu quý của ta, ta đã chịu đủ rồi! Ta mệt quá! Địt vào lỗ đít của ta và xuất tinh nhanh lên!" Mẹ nói yếu ớt. 
Xiaoxiong nghe lời mẹ nhiều nhất. Anh rút cặc ra khỏi âm hộ, đẩy vào hậu môn của mẹ rồi đẩy thật mạnh về phía trước. Quy đầu của anh xuyên vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ anh. Mẹ cậu nằm gục đầu xuống giường, ưỡn mông ra nhận lấy hậu môn của con trai. 
Khi gà đã đưa vào hoàn toàn, lỗ đít của mẹ ôm chặt lấy gốc gà, trực tràng của bà quằn quại cọ xát vào cặc con trai. 
Tiểu Hùng cảm thấy cặc mình đã lọt vào một cái hố không đáy, cậu dùng sức đẩy vào, vuốt phẳng những nếp nhăn trên lỗ đít của mẹ mình. Phần thịt mềm mại của lỗ đít anh hơi xoay khi con cặc đẩy vào và ra. 
Con gà trống nhỏ đã đụ nhiều tên khốn, nhưng con vẫn nghĩ lỗ đít của mẹ là tuyệt nhất. Không chỉ vì lỗ đít của mẹ chật mà còn vì trực tràng của mẹ có thể tiết ra chất lỏng để bôi trơn khoang. Điều quan trọng nhất là trực tràng của mẹ có thể ngoằn ngoèo và bú cặc. 
"Ôi! Mẹ ơi, con thích đụ mông mẹ quá!"
"Mẹ kiếp! Địt mẹ nó thật mạnh! Tôi có thể cảm nhận được! Hừm... cứng..." Mẹ lắc mông một cách khiêu gợi. 
Con cặc co giật trong lỗ đít, ép âm đạo của mẹ qua một lớp thịt mỏng, bóp vào âm đạo của mẹ, khiến Yingli vặn vẹo mông vui vẻ, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng hét đỏ mặt. 
Ngay khi Hiểu Hùng cảm thấy quy đầu của mình đang đếm, gần như cùng lúc đó, trái tim yêu đương của Anh Lễ bắt đầu run rẩy và nhảy dựng lên. Hai mẹ con cùng lúc hét lên "ah-ah-", tinh dịch phun vào lỗ đít của mẹ cô, và âm đạo của mẹ cô phun ra tinh dịch âm đạo...
Sau khi lộ diện, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc mơ...
Ngày hôm sau 22/8, buổi tiệc mừng ban ngày và tiệc mừng buổi tối diễn ra rất thành công. Không chỉ các đài truyền hình tỉnh, thành phố phát sóng lại sự kiện này mà CCTV 2 còn thực hiện một chương trình đặc biệt mang tên “Phụ nữ gánh ngân hàng Trung Quốc”. 
Ying Li đã thông báo trong lễ kỷ niệm ban ngày rằng cựu phó tổng giám đốc của Tập đoàn Yin'an sẽ nghỉ hưu và anh trai cô, Wang Dazhi, cựu giám đốc chi nhánh Thiên Tân, sẽ giữ chức phó tổng giám đốc. 
Trên thực tế, Xiaoxiong đã kể cho mẹ nghe về nỗi cô đơn và trầm cảm của dì mình, đồng thời hy vọng mẹ cô có thể giúp thành lập chi nhánh ở Thạch Gia Trang, để chú anh trở lại làm việc ở chi nhánh Thạch Gia Trang và đoàn tụ chú và dì, nhưng mẹ anh nói: "Triển vọng phát triển của Thạch Gia Trang không tốt bằng Thiên Tân!"
Nhưng Tiểu Hùng không ngờ mẹ anh lại đề nghị chú mình làm phó chủ tịch trụ sở chính, như vậy chú và dì vẫn sẽ bị chia cắt ở hai nơi, thậm chí còn xa nhau hơn. 
Yingli mỉm cười nói với con trai: "Mẹ đã nghĩ đến điều này! Mẹ đã mua một căn nhà cho chú con ở đây, đồng thời cũng liên hệ với bệnh viện để tìm người cô và người yêu quý giá của con. Họ sẽ sớm chuyển đến đây để mẹ có thể thường xuyên gặp bà nội của con!"
Tiểu Hùng vui vẻ ôm mẹ hôn lên mặt mẹ.
