Ở nông thôn, việc kết hôn sớm là phổ biến. Shen Huixiang bỏ học năm 16 tuổi và kết hôn với Lin Shizhong ở làng bên cạnh. 
Cuộc sống cũng giống như hầu hết các gia đình nông thôn bình thường, giản dị và bình dị. Con trai của họ Yijun chào đời vào năm sau. bởi
Thu nhập từ việc trồng trọt ở nông thôn không có nhiều. Khi Lin Shizhong được hai tuổi, anh đi làm cùng họ hàng ở một thị trấn nhỏ phía Nam.
Ngành xây dựng lúc bấy giờ đang bùng nổ, khắp nơi trong thành phố đều có các công trường xây dựng bất động sản. Người lao động nhập cư có thể kiếm thêm tiền
Hàng chục nghìn nhân dân tệ, đối với những gia đình ở nông thôn, đây là một khoản thu nhập lớn. Khi những đứa trẻ lớn lên, Lin Shizhong
Chúng tôi cũng thuê một căn nhà trong thành phố và đưa Huixiang và Xiao Yijun đến sống ở đó. Một là tránh phải sống tách biệt ở hai nơi, hai là
Huixiang cũng có thể kiếm thêm tiền bằng cách giúp việc tại căng tin ở công trường. Bên cạnh đó, điều kiện để trẻ em đi học ở thành phố cũng rất khó khăn.
Tốt hơn nhiều. 
Chớp mắt, hơn mười năm sau, Lâm Nhất Quân cũng đã học cấp hai. Trong những ngày nghỉ lễ, cậu bé mười sáu tuổi còn đến công trường làm một số công việc lặt vặt.
Anh ấy trợ cấp thu nhập cho gia đình và cơ thể của anh ấy trở nên cân đối hơn những thanh thiếu niên cùng tuổi khác nhờ lao động chân tay hàng ngày. một
Ngày nào gia đình cũng về ăn uống và trò chuyện vui vẻ, tuần nào có thời gian rảnh họ sẽ đi tham quan các danh lam thắng cảnh xung quanh. chúc bạn có thời gian vui vẻ
Nó vừa thoải mái vừa thỏa mãn. Cách đây vài năm, tôi vay tiền để mua một căn hộ cũ một phòng ngủ ở ngoại ô. Mặc dù chật chội nhưng nó có
Có được ngôi nhà của riêng mình là điều hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác. Chỉ vì căn phòng quá nhỏ nên tôi phải kéo rèm trong phòng ngủ để ngăn cách.
Một khoảng trống được khoét ra, cạnh cửa sổ là chiếc giường đơn cho con trai tôi. Chiếc giường đôi của cặp đôi được đặt trong phòng
bên. 
Lin Shizhong là một người đàn ông mạnh mẽ ở tuổi bốn mươi, trình độ học vấn thấp, nhưng nhiều năm lao động chân tay đã hình thành nên tính cách của anh.
Một cơ thể rắn chắc và mạnh mẽ, vô cùng sung sức. Điều khiến Huixiang rất xấu hổ là hầu như đêm nào Shizhong đều yêu cầu cô làm điều đó.
lần. Thói quen sinh hoạt của người dân nông thôn là đi ngủ sớm và dậy sớm sau khi vào thành phố. Đối với bài tập về nhà của trẻ em, có
Để không ảnh hưởng đến việc học, gia đình không xem tivi. Sau khi ăn xong mỗi ngày, Lin Yijun có ý thức
Xem lại bài học và làm bài tập trước bàn. Huixiang thu dọn công việc nhà và tắm rửa. Lin Shizhong đi ra ngoài tìm kiếm người ngoài cộng đồng. 
Những người hàng xóm trước mặt tôi hút thuốc, chơi cờ và trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ. Khoảng chín giờ trở về, Huệ Tường cũng tắm rửa xong, Lâm Thế Trung vẫn như thường.
Anh ôm Huixiang và kéo cô vào phòng sau. 
Ngoại trừ những ngày bất tiện của Huixiang hàng tháng, về cơ bản, cặp đôi này ngày nào cũng ngủ chung một phòng. Huixiang bắt đầu phản đối chồng.
Anh ấy nói rằng đứa trẻ vẫn đang ngủ và thật xấu hổ khi nghe điều đó. Chuyện vợ chồng như vậy tuy là chuyện đương nhiên nhưng vẫn cần phải ghi nhớ.
Có chút trẻ con. Lin Shizhong không quá quan tâm. Anh lớn lên ở một vùng nông thôn phía Bắc và đã quen với gia đình.
Có một chiếc kang lớn cho cả nhà ngủ. Trong ký ức tuổi thơ của ông, cha ông thường khỏa thân.
Năng lượng mạnh mẽ của cô được trút lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ cô. Sự ma sát của da và tóc, sự va chạm của cơ quan nam và nữ
Tiếng đập cửa, tiếng rên khe khẽ của mẹ và hơi thở nặng nề của bố thường cùng tôi chìm vào giấc ngủ mỗi đêm…
Vì vậy, theo Lin Shizhong, đây là một phần của cuộc sống và là biểu tượng cho sự thống trị của gia đình. như thế giới động vật
Vua sư tử trên thế giới phải dùng sự nam tính của mình để thể hiện uy quyền của mình. Trước những con sư tử cái và sư tử con khác trong đàn
Giao phối là để chứng minh sự kiểm soát tuyệt đối. 
Huixiang đã ở thành phố này hơn mười năm. Cô ấy có làn da trắng tự nhiên và không hề thay đổi dù sau nhiều năm làm việc chăm chỉ.
, và gu ăn mặc của cô ngang tầm với các thiếu nữ thành phố. Huixiang không thể nói là có ngoại hình nổi bật nhưng nét mặt của cô ấy rất gọn gàng và thanh tú, khuôn mặt thì
Cô ấy không lớn và trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp đến từ thành phố. Hơn nữa, lao động hàng ngày làm cho cơ thể khỏe mạnh và đầy đặn.
Khi đầy đặn, vòng eo không thể nói là thon gọn nhưng ngực cao, hông tròn và đôi chân khỏe khoắn, thon thả. 
Buổi tối, cô mặc bộ đồ ngủ cổ chữ V bằng lụa nước do Shizhong đặc biệt mua, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Đêm rồi,
Shizhong hút xong điếu thuốc, kéo Huixiang vào phòng sau, đóng cửa lại và tắt đèn rồi cởi quần áo trước. bên ngoài
Lin Shizhong phải làm bài tập trước mặt con trai. Cuộc sống vợ chồng thường ngày của Lin Shizhong nóng lòng chờ con trai chìm vào giấc ngủ vì lần thứ hai
Anh ấy phải dậy rất sớm và đi đến một công trường xây dựng ở rất xa. Nếu anh ấy đi ngủ quá muộn, anh ấy sẽ không thể phục hồi sau công việc trong ngày. Không phải ở đây
Âm đạo vẫn căng cứng của vợ tôi trút hết nỗi mệt mỏi suốt ngày, và cô ấy cũng không thể ngủ được. May mắn thay, con trai tôi có vẻ đến sớm
Tôi đã quen với việc đó và tôi ngầm hiểu rằng tôi luôn đợi cho đến khi trong nhà không có chuyển động nào mới tắm rửa và đi ngủ. Sau khi Shizhong cởi quần áo, Huixiang
Cô đã cởi hết quần áo và nằm thẳng trên giường đôi với một chiếc khăn đặt dưới người để tránh làm điều đó.
Luôn thay và giặt ga trải giường sau khi hoàn thành. Cơ thể Huixiang rất nhiều nước, mỗi lần giao hợp sau hơn mười phút, chiếc khăn quàng bên dưới cơ thể cô lại ướt đẫm.
Làm ướt một miếng nhỏ. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của tôi dần hồi phục sau khi sinh con, giống như một người phụ nữ chưa chồng ở tuổi đôi mươi.
Như thế này, nó cũng có thể liên quan đến số lượng lao động chân tay. Huixiang nhẹ nhàng dang đùi chờ đợi chồng, ôm cô thật chặt lao về phía anh.
Tấm lưng rắn chắc và bộ ngực mềm mại của chồng cô bị ép vào giữa hai người, giống như núm vú trắng như tuyết bị cọ xát vào hai tấm ván.
của bột. Lin Shizhong không có nhiều màn dạo đầu với người vợ yêu quý của mình. Anh mím môi rồi đặt tay lên đầu gối đã tách rời của vợ.
, một tay ôm lấy dương vật đen dài đã cương cứng của mình. Quy đầu đen đỏ áp vào đôi môi đỏ sậm ẩm ướt của Huixiang.
Mở môi bé và dùng một lực nhẹ bóp vào. Huixiang cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình dường như càng mãnh liệt hơn trong đêm tối.
Khi được phóng to, đầu tròn của quy đầu từ từ tách các nếp gấp của thành âm đạo, các mép của quy đầu cọ vào thành âm đạo
Dường như có thể cảm nhận được những chỗ lồi lõm nhỏ và các tĩnh mạch phồng lên giống như giun đất ở dương vật. Dương vật chậm và chắc
Đưa đều đặn, chạm vào cổ tử cung cứng, xoa vài lần rồi bắt đầu từ từ kéo ra sau, mép quy đầu
Nước bôi trơn do Huixiang tiết ra dần dần rút về cửa âm đạo, hai môi bé chuyển sang màu đỏ.
Có ánh sáng yếu ớt chiếu rọi dưới ánh trăng. Lông đen cuộn tròn trên gò mu và không mọc đến môi lớn.
Âm vật chứa đầy máu và lộ ra ngoài, giống như một quả chín đỏ nhỏ trên núi. Lin Shizhong dùng thô
Bàn tay to lớn của anh ấn vào dương vật của Huixiang, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Huixiang lập tức trở nên nhanh chóng. 
Động tác dưới thời Shizhong cũng bắt đầu chuyển từ chậm sang nhanh. Chiếc giường đôi kêu cọt kẹt theo chuyển động.
Âm thanh đó cũng truyền đến tai Lâm Y Quân ở bên ngoài. 
Lâm Nhất Quân năm nay sắp bước sang tuổi mười bảy, từ nhỏ anh đã quen nghe những lời như vậy từ cha mẹ mình. bắt đầu
Tôi không biết gì, nhưng sau này ở tuổi thiếu niên, tôi bắt đầu hiểu được từ nhiều cuốn sách khác nhau với những mô tả khiêu dâm được các chàng trai trong lớp truyền tay nhau. 
nội dung người lớn. Tôi cũng dần dần hiểu được ý nghĩa của những việc thân mật mà bố mẹ tôi làm trong phòng hàng ngày. 
Bố tôi cựa quậy một cách lặng lẽ và mạnh mẽ, mẹ tôi thở dốc, kìm nén và rên rỉ khe khẽ, còn ván giường thì cọt kẹt.
Đối với Lin Yijun, âm thanh rung chuyển lặp đi lặp lại giống như một bản tin hàng ngày. Đôi khi anh ấy chỉ đơn giản
Hãy đeo tai nghe và đừng nghe. Đôi khi tôi không khỏi chăm chú lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ và đánh giá màn trình diễn của bố tối nay.
. 
Mẹ anh, người thường rất yêu thương và đoan trang, là một người mẹ hiền lành và tốt bụng tiêu chuẩn trong mắt anh. Cô gần như không bao giờ nói chuyện với con trai mình.
Con trai tôi tuy mất bình tĩnh nhưng lại rất chú trọng đến việc học. Anh ấy luôn dặn cậu ấy đừng xao lãng mà chơi đùa, hãy vượt qua kỳ thi tuyển sinh.
Sau khi tốt nghiệp trung học, vào một trường đại học tốt và tìm một công việc tử tế ở thành phố. Huixiang cũng lo lắng cho tính mạng của Lin Yijun.
Mọi chi tiết đều được chăm sóc. Gia đình tôi tuy không giàu nhưng tôi cũng mua đủ loại quần áo theo ý kiến ​​của các bạn cùng lớp trên thành phố.
Bộ. Lin Yijun cũng là một đứa trẻ nhạy cảm. Mặc dù điểm số của anh ấy không phải là hạng nhất nhưng anh ấy luôn nằm trong top ba của lớp.
0 người. Theo giáo viên, nếu xu hướng này tiếp tục thì chắc chắn việc vào đại học sẽ không có vấn đề gì. chàng trai vị thành niên
Sự quan tâm của anh đối với phụ nữ cũng tăng theo tuổi tác, nhưng Lin Yijun chưa bao giờ có hứng thú với những cô bé trong lớp.
Anh ấy rất quan tâm đến tôi, thân hình phẳng lì và tính cách hay nói chuyện của anh ấy thực sự khiến tôi khó chịu. Anh ấy đôi khi sao chép từ các bạn cùng lớp
Truyện tranh người lớn Nhật Bản trên điện thoại di động của tôi được tuyển chọn đặc biệt để đọc về những quý cô và phụ nữ trưởng thành, có thân hình đầy đặn trưởng thành và mái tóc dài xoăn.
Váy là thứ hấp dẫn nhất đối với cơ thể trẻ vừa mới trưởng thành này. 
Lin Shizhong có lẽ hôm nay đã mệt mỏi. Chỉ sau mười phút, tiếng cọt kẹt của chiếc giường đôi đã dừng lại. Căn phòng bên trong thì thầm
Tiếng thay quần áo vang lên. Một lúc sau, Huixiang mặc bộ đồ ngủ bước ra và đi vào phòng tắm. Đầu tiên cô dùng nước ấm và cỏ.
Sau khi lau sạch phần thân dưới, cô cũng giặt đồ lót và khăn tắm rồi lau khô trong phòng tắm. Xoay lại và đun nóng sữa rồi mang đến
Đi đến chỗ con trai của bạn. Yijun tháo chiếc tai nghe mà Huixiang vội vàng đeo khi bước ra và mỉm cười với mẹ. hình chữ V
Đường viền cổ áo không thấp lắm nhưng vòng một của Huixiang phải là 36C. Cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực trắng nõn sưng tấy
Fang giơ chiếc cổ chữ V lên một góc. Nhìn từ phía Yijun, khe ngực của mẹ cô nghiêng hẳn về phía trước chiếc đèn bàn.
Nó trông đặc biệt sâu trong ánh sáng. Nhất Quân nhìn chằm chằm hai lần, ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, con làm xong bài tập rồi.
Đi ngủ sớm nhé"
Huixiang nhìn con trai uống hết sữa, đứng dậy cầm cốc đi rửa, đột nhiên thở dài nhẹ nhõm. Ban đầu, tôi đã kết hôn mỗi đêm
Sau khi người chồng có thai, anh ấy luôn tắm rửa sạch sẽ và mặc đồ lót sạch sẽ. Nhưng gần đây liên tục có những ngày mưa và tôi phải chui vào nhà vệ sinh
Quần áo trong phòng mấy ngày không khô. Chỉ là hôm nay tôi không có gì để mặc ở đó thôi. Ban đầu, bộ đồ ngủ bằng lụa nước không trong suốt.
Cô tưởng con trai mình sẽ không nhận ra nhưng cô đột nhiên đứng dậy. Có lẽ vừa rồi chồng cô đã xuất tinh quá sâu.
Một dòng chất lỏng nhỏ trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể anh một cách không chuẩn bị trước khi tư thế cơ thể anh đột ngột thay đổi. 
trào lên.
Yijun nhận thấy mẹ anh đột nhiên dùng một tay ấn vào vùng bụng dưới hình tam giác trong bộ đồ ngủ, tay kia cầm một chiếc cốc, hơi cong người.
Cơ thể tôi tưởng mẹ tôi đột nhiên bị đau bụng nên tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”
Huixiang mặt hơi đỏ, cô đặt cốc xuống, một tay lấy ra hai chiếc khăn giấy trên bàn rồi nói: “Không, không có gì đâu.
... Ngươi, ngươi đi tắm rửa trước đi..."
“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”
"Không, không sao đâu... Đi nhanh thôi..."
Yijun bước vào phòng tắm để tắm rửa, nhưng chợt nhớ ra rằng sữa rửa mặt hôm nay anh mới mua ở siêu thị vẫn còn trong cặp sách.
Tôi quay lại và muốn lấy nó ra. Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, tôi đã thấy mẹ vén gấu váy ngủ cạnh bàn làm việc.
Anh ta đặt nhẹ một chân lên ghế và dường như đang lau phần thân dưới bằng khăn giấy. lưng của Huixiang quay mặt về phía phòng tắm và đèn bàn
Ánh sáng chiếu thẳng vào giữa hai chân cô. Cô nghĩ dù con trai cô có đột ngột bước ra cũng sẽ không bắt được cô đang lau chân.
thân hình. Nhưng cô không biết rằng tấm gương trên tường phía sau bàn làm việc đã phản chiếu hình ảnh này ngay trong mắt Yijun. Mặc dù
Dù cách nhau vài mét nhưng ánh sáng từ đèn bàn vẫn sáng vào ban đêm, chiếu sáng bộ lông mu xoăn như sa tanh của Huixiang.
Có một chút ánh sáng, hai môi âm hộ trong suốt như pha lê hơi đỏ và sưng lên do bị chồng cọ xát. Huixiang tách họ ra bằng một tay.
Mở môi bé và lau nhẹ nhàng bằng một tay. Vẻ đẹp dưới chiếc váy này được Yijun nhìn thấy rõ ràng qua gương. Khác nhau
Một lúc sau, Huixiang lau xong, cầm khăn giấy trong tay, cầm cốc lên quay vào bếp. 
Lin Yijun rút lui vào phòng tắm trước khi mẹ anh quay lại. Khuôn mặt của anh ấy dường như bị sốt và phần thân dưới của anh ấy bị kéo căng
lều. Lin Yijun bị xuất tinh ở tuổi mười lăm. Vì tò mò về người khác giới, cậu thường cùng lớp xem một số bộ phim.
Truyện tranh Nhật Bản dành cho người lớn đôi khi chứa đựng những tưởng tượng tình dục và những giấc mơ ướt át. Thói quen thủ dâm là do điều kiện sống ở nhà.
Sự tạo thuận lợi hiếm khi xảy ra. Nhưng lần đầu tiên tôi được nhìn thấy chi tiết khu vườn bí mật của một người phụ nữ trưởng thành, có tác động tâm lý.
Nó vẫn khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. Anh đưa tay đóng cửa phòng tắm lại, nhẹ nhàng vặn ổ khóa bí mật. Đưa tay ra và kéo ra
Dương vật sưng tấy, quy đầu đỏ nhô ra ngoài bao quy đầu màu trắng tuy không hoàn toàn giống người lớn
Bao quy đầu đã mờ dần đến tận rãnh vành nhưng không còn như hồi tôi còn là thiếu niên nữa. Kích thước có thể so sánh với Lin Shizhong và họ đi chơi cùng nhau trong những dịp công cộng.
Khi tắm trong phòng tắm chung, anh ấy cũng so sánh kích thước của những người lớn khác và họ có vẻ giống nhau. Hãy nhấc máy vào lúc này
Đầu dương vật của anh đỏ rực. Lin Yijun nhẹ nhàng xoa bóp bao quy đầu trong phòng tắm. Sự kích thích mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến từ phần dưới cơ thể anh. 
đã đến. Có vài chiếc quần lót của mẹ treo trên song sắt trong phòng tắm. Một trong số chúng bị ướt. Chắc là hôm nay.
Tôi vừa mới giặt xong, có hai mảnh đã phơi được mấy ngày và gần khô rồi. Anh đưa tay kéo mảnh vải khô nhất ra và quấn nó lại.
phần thân dưới của chính mình. Đây cũng là những chiếc quần lót lụa nhỏ được làm từ chất liệu tương tự như bộ đồ ngủ. Trong quá khứ, khi Huixiang lần đầu tiên vào thành phố,
, đồ lót tuy vẫn là kiểu cũ nhưng theo năm tháng đã dần trở nên tinh tế như những người phụ nữ thành thị. Bộ hoàn chỉnh
Tôi mua vài bộ đồ ngủ và đồ lót để thay thế. Tất nhiên Lin Shizhong rất hài lòng với điều này. Suy cho cùng, đàn ông thích phụ nữ thời trang.
Đặc biệt là bộ đồ lót được làm đặc biệt để anh nhìn thấy. Bây giờ chiếc quần lót mềm mại màu tím này được quấn chặt lại, nhưng lại là của Lâm Y Quân.
Cảm giác mềm mại của gà sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ dùng tay. 
Vừa xoa xoa phần thân dưới, Lâm Y Quân vừa đưa tay lôi ra một chiếc quần lót khác từ trên giàn phơi quần áo, bịt miệng anh lại.
Mũi, có chút ẩm ướt mùi thơm, thoang thoảng mùi nước giặt, hình như còn có mùi thơm của sữa dưỡng da của mẹ. đóng
Khi tôi nhắm mắt lại, cảnh tượng đó lại xuất hiện. Mẹ hơi cúi xuống, vén gấu váy ngủ, tách môi bé ra và lau nước rỉ ra
Có chất lỏng màu trắng. Đây là cách tôi bị bố bắn vào thân hình trắng như tuyết này vào ban đêm hơn chục năm trước. 
Phải? Sau khi xuất tinh, nó sẽ chảy ra từ cùng một âm đạo vài tháng sau đó. Nói chung tử cung của mẹ là của tôi. 
Anh ấy là chủ nhân thực sự. Anh từng có độc quyền bú ngực của mẹ mình. Và bây giờ tôi đã lớn,
Chủ quyền dường như đã bị lấy đi? Khi những cú vuốt ve tăng tốc, âm đạo của mẹ tôi dường như mở rộng ra trong tâm trí tôi, rõ ràng. 
Rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy từng sợi tóc xoăn và nước mật ong trên môi âm hộ hơi sáng.
"Mẹ!" Khi cô hét lên trong lòng, chất lỏng màu trắng phun ra và bắn vào cơ thể Huixiang.
Đáy quần cotton đã ướt đẫm... Sau cơn choáng váng nhất thời, Lâm Y Quân vội vàng thu dọn đồ đạc.
Chơi xong, sau khi giặt bừa quần lót rồi treo lại, tôi vội vàng rửa mặt rồi về nhà nằm mà thậm chí còn chưa đánh răng. 
. Nhưng tôi không thể ngủ được vì trằn trọc, âm hộ đầy đặn của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách thầm lặng.
Môi âm hộ có màu đỏ và hơi lõm xuống, lông mu có màu sẫm và bóng như sa tanh. 
Đêm khuya, nghe tiếng ngáy đều đặn của cha và hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, Lâm Nhất Quân dần mê mẩn.
Ngủ quên. 
Sáng sớm ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Lâm Thế Trung đã sớm ra ngoài. Anh ấy ăn sáng ở công trường
. Sau khi Huixiang thức dậy, cô chuẩn bị bữa sáng cho con trai.

Hãy quay vào nhà đánh thức đứa con trai vẫn đang ngủ của bạn. Kéo ra hai chiếc giường
Ánh nắng ngoài cửa sổ đã chiếu xuyên qua tấm rèm giữa họ. Con trai cô dang tay ngủ thiếp đi, Huixiang cũng duỗi tay
Ông đưa tay vỗ nhẹ lên mặt con trai, cố gắng đánh thức Yijun đêm qua đã ngủ muộn nhưng con trai ông chỉ càu nhàu và im lặng.
Vẫn còn trong giấc ngủ. Huixiang đưa tay mở rèm ra, ánh nắng chói chang đột nhiên chiếu vào mặt con trai bà. Yijun đã
Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, cô lấy tay che mắt. 
"Mẹ~ cho con ngủ thêm chút nữa"
"Dậy nhanh lên, sắp muộn giờ học rồi."
Huixiang nói, đưa tay kéo chăn ra, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy phần thân dưới của Lin Yijun đang ôm một chiếc lều nhỏ.
Nhìn bên ngoài chiếc quần lót, hình như size cũng bằng của chồng tôi. Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con trai mình cương cứng vào buổi sáng.
Ngay từ ngày đầu tiên đến trường, con trai tôi đã trưởng thành, ngày càng trưởng thành. Kế thừa hình dáng của cha
, nhưng gương mặt cô vẫn mang nét đẹp của mẹ, đứa con trai yêu quý là chỗ dựa và niềm hy vọng của Huixiang. Huixiang phát hiện ra rằng con trai mình
Chỗ phồng lên trên quần lót của cô dường như đã bị ướt. Quay lại, ông tìm thấy chiếc quần lót của con trai để thay và ném cho
trên giường. 
"Mau đứng dậy thay quần lót. Đi tắm!"
Yijun không còn cách nào khác đành đứng dậy cởi áo vest ra. Khi anh muốn cởi quần lót ra, anh phát hiện mẹ anh vẫn còn ở bên giường.
Tôi chưa đi nên đành phải nói:
"Mẹ!"
Huệ Hương không để ý tới, thúc giục: “Mau thay đi, ta xoa mấy cái cho khô, ẩm ướt quá.
Nếu tôi không giặt vào buổi sáng thì khi nào tôi có thể phơi khô? "
Cậu con trai hơi vặn người, cởi quần đùi và ném áo vest cho mẹ. Sau đó mặc mới
Đồ lót đã ra khỏi giường. 
Huixiang liếc nhìn phần thân dưới rắn chắc của con trai mình và nghĩ thầm, đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Anh mỉm cười bí mật
Anh rời khỏi nhà và đi vào phòng tắm. 
Tôi tìm một cái chậu trong phòng tắm, đổ đầy nước, đổ bột giặt vào, ngâm quần lót của con trai và xoa vài lần.
, đáy quần lót vẫn còn một vết trắng như vết tinh dịch, sau đó tôi dùng xà phòng lau sạch, giặt kỹ và thay nước.
Sau khi xả vài lần, vắt nước rồi cho lên cột phơi quần áo. 
Huixiang phát hiện chiếc quần lót của mình bị ướt treo trên cột nên cô đưa tay kéo nó ra.
Đi xuống. Vẫn còn một ít tinh dịch chưa được rửa sạch của Yijun đêm qua trên đó. Nó dính và có mùi hơi tanh.
Nếm. Huixiang dùng tay vặn nó, kinh nghiệm tình dục nhiều năm đã mách bảo cô rằng đây thực sự là tinh dịch. Nhưng hôm qua tôi
Cặp đã rửa vẫn còn tươi và sảng khoái. Ý nghĩ đầu tiên hiện lên là đây chắc chắn không phải chuyện của Lão Lâm.
Lin chỉ xuất tinh trong cơ thể của mình mỗi ngày, vậy làm sao anh ta có thể đổ thức ăn công cộng đi nơi khác? 
"Nó thuộc về con trai tôi." Huixiang hiểu ngay. 
Sau khi tiễn con trai vào buổi sáng, Huixiang thu dọn đồ đạc và đến làm việc tại căng tin của một công ty cách đó không xa. Ăn từ công trường nửa năm trước
Tăng nghỉ việc và tìm một căng tin gần nhà để có nhiều thời gian chăm sóc gia đình. xảy ra vào buổi sáng
Tôi cứ ôm nó trong lòng mà không biết phải làm sao. Khi con trai tôi lớn lên từng ngày, sự quan tâm của nó đối với phụ nữ
Sự quan tâm chắc chắn ngày càng cao hơn. Là người từng trải qua chuyện này, Huixiang cũng hiểu được suy nghĩ của các chàng trai mới lớn.
. Nhưng làm thế nào để hướng dẫn chính xác những gì đã xảy ra vào buổi sáng thực sự là một nỗi lo lắng đối với người phụ nữ không đọc nhiều này.
Bạn đang băn khoăn không biết làm thế nào để nói chuyện với chồng và giáo dục anh ấy ở bên? Nhưng cô cũng biết tính tình của chồng nên đã từng nói ra.
, Tôi sợ con trai tôi sẽ phải chịu nhiều đau khổ. Hơn nữa, đánh một cậu bé đang trong giai đoạn nổi loạn như thế này sẽ có hại cho con mình.
Cũng có vấn đề với sự tăng trưởng. 
Huixiang luôn tránh mặt con trai ở nhà. Khi thời tiết nóng bức và không có điều hòa, cô luôn
Phần thân trên của cô ấy để trần và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có miếng đệm ngực, để lộ phần đùi màu trắng. Có vẻ như sau sự việc này
Vẫn phải chú ý. Nhưng phải làm sao với cuộc sống hôn nhân mà lão Lâm Lôi mỗi đêm không thể chạm tới?
Về cơ bản tôi không cõng con trai mình trên lưng. Yêu cầu Lão Lâm kiềm chế bản thân không phải là một lựa chọn. Nghĩ đi nghĩ lại, dường như không có biện pháp nào tốt.
. Huixiang có chút bối rối. 
Căn tin công ty nơi Huixiang làm việc chỉ phục vụ bữa trưa. Thông thường nhà bếp được dọn sạch vào khoảng ba giờ và mọi người rời đi.
Đã làm việc. Khi họ chuẩn bị rời đi, Huixiang đưa chị Chen, người mà cô có mối quan hệ tốt, đi cùng. Chị Trần năm nay đã ngoài bốn mươi và là mẹ đơn thân.
Kính thưa. Tôi có một cậu con trai đang học cấp 3 và lớn hơn Yijun một tuổi. 
“Chị Trần,” Huixiang vẫn không biết nên nói thế nào, “Gần đây bài tập về nhà của con trai chị thế nào?
? "
"Thằng nhóc đó biết chơi bóng rổ trong một ngày. Tôi không mong nó làm bài tập về nhà. Nếu nó thi trượt sau khi tốt nghiệp cấp ba,
Khi vào đại học, em có thể xin được việc làm tại nhà máy điện tử trong thành phố”.
Chị Trần cao và không xinh lắm nhưng ăn mặc cũng thời trang như ở tỉnh lỵ.
, nhìn quyến rũ và quyến rũ. Khi tôi và chồng ly hôn, chúng tôi chia vài cửa hàng cho thuê. Ngủ thôi
Ở nhà chán quá nên tôi đi làm ở căng tin. Một là để kiếm chút tiền tiêu vặt và hai là để thư giãn. Kei Xiangyi
Tôi luôn cảm thấy chị Trần có tính cách vui vẻ, dễ nói chuyện nên thường ở gần chị. 
"Chị Trần," Huixiang quyết định hỏi những người từng trải qua chuyện đó: "Con trai chị đã từng có con chưa?
Ý bạn là, đó là lúc bạn đặc biệt dính? Vâng, đó là thời kỳ một cậu bé lớn lên thành một chàng trai trẻ,
Bạn có nhiều kinh nghiệm hơn tôi nên tôi chỉ muốn hỏi bạn. "
Chị Trần dừng lại, quay đầu lại nhìn vẻ mặt của Huixiang một cách nghiêm túc, như thể muốn xác nhận điều gì đó, rồi cúi đầu xuống
Sau khi suy nghĩ một lúc, ông nói:
"Huixiang, con trai của bạn có thích con gái không? Ở trường nó có bạn gái không?"
“Tôi hỏi thầy, cậu ấy bình thường thích đọc truyện tranh các loại, không có tình yêu với cún con, điểm số khá ổn định.
Quyết tâm. "
"Con trai của bạn có quan tâm đến bạn không?" Chị Trần mỉm cười nhìn Huixiang rồi tiếp tục hỏi.
. 
Sắc mặt của Huixiang lập tức đỏ lên, "Ồ, chị Chen, tôi sẽ không nói cho chị biết nữa."
Chị Chen cười khúc khích và vỗ nhẹ vào cánh tay Huixiang, “Tuy em không phải là một mỹ nhân tuyệt vời nhưng em thực sự rất tốt.
Bạn thấy đấy, bạn không nên vui mừng khi được một chàng trai thích sao? "
"Nhưng đó là con trai của ta, ta lo lắng chết đi được, ngươi còn cười nhạo ta." Huixiang dậm chân hỏi
Đi. 
"Được rồi được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, cậu có thể kể chi tiết cho tôi biết, tôi hẳn là có kinh nghiệm hơn cậu.
kiểm tra. ”Chị Chen vẫn cười và ôm Huixiang. 
"Thật ra thì không có gì đâu. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi." Huixiang vẫn không biết phải nói thế nào.
May mắn thay, họ đều là phụ nữ và có con trai nên có thể giao tiếp tốt hơn. "Chỉ là ban đêm thôi sao? Tôi mặc loại quần áo đó."
Đó là một chiếc váy ngủ. Anh chàng này thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực tôi. Trước đây tôi không quá chú ý đến việc mặc gì ở nhà. 
, bạn biết đấy, vẫn coi anh ấy như một đứa trẻ."
"Không có gì khác à? Đây không phải là đáng lo ngại sao?" Chị Trần mỉm cười nói.
“Đúng rồi, sáng nay, ôi thật xấu hổ khi phải nói ra điều đó.” Huixiang đỏ mặt và cúi đầu.
Nói lớn.
"Sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Chị Trần mỉm cười hỏi.
"Ồ, ngươi còn cười, ta không nói cho ngươi nữa." Huixiang thực sự xấu hổ và xấu hổ, ước gì mình có thể quay người bỏ đi.
Đi rồi.
"Đừng, đừng, đừng." Chị Trần lại túm lấy Huệ Hương, “Em không trêu chọc chị nữa, chúng ta nói xem chuyện gì đang xảy ra đi. 
Tôi có thể giúp được bạn."
Huixiang do dự một lúc, nhưng sau đó giải thích chi tiết sự việc về chiếc quần lót được tìm thấy vào buổi sáng.
“Tôi chỉ không biết làm thế nào để hướng dẫn đứa trẻ này đúng cách. Tôi không có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này cả. Tôi sợ phải nói
Nếu nói quá nghiêm túc thì anh sẽ bị tổn thương, nhưng anh sợ nếu nói quá nhẹ sẽ khiến đứa trẻ lạc lối. "
Sau khi nghe xong, chị Chen nghiêm túc suy nghĩ: "Đi thôi, chúng ta đi chậm và nói chậm thôi", nên chị nắm lấy cánh tay của Huixiang và
Tôi đi chậm rãi dọc theo đại lộ đường Yiwei.
“Chỉ là em suy nghĩ nhiều quá thôi,” chị Trần chậm rãi nói, “Ở giai đoạn này, con trai rất tò mò về người khác giới.
Đó là một hiện tượng tất yếu. Người mà bạn tiếp xúc nhiều nhất và gần gũi nhất hàng ngày chính là mẹ của bạn. Bạn biết phức cảm Oedipus, ngay cả trẻ em cũng mắc phải nó.
Oedipal. Mẹ anh là người phụ nữ đầu tiên anh tiếp xúc trong đời, đồng thời bà cũng là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 
Một mối quan hệ trọn đời. Người mẹ nào lại không muốn con mình gắn bó với mình? "
"Bạn cũng đã nhìn thấy Huibao của tôi. Nhìn anh cao to như đàn ông nhưng thực tế ở nhà anh không đối xử tốt với em.
Rất dính. "Chị Chen tiếp tục.
"Thật sao?" Huixiang đã gặp con trai của chị Chen vài lần ở căng tin và đến gặp chị Chen trong kỳ nghỉ đông. Quả thực
Anh ấy là một chàng trai cao ráo và đầy nắng. Dù học tập ở mức trung bình nhưng anh ấy rất yêu thích thể thao và dáng người mảnh khảnh trông rất thông minh.
Sống động.
"Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã được ta nuôi dưỡng. Bạn biết rằng chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình tôi. Chúng tôi vừa mua một căn nhà sau khi ly hôn.
Con trai tôi nhỏ và chỉ có một phòng nên trước khi học cấp hai, tôi và con trai ngủ chung một chiếc giường lớn. Khi bước vào cấp hai, chúng tôi đổi phòng.
Con trai, chúng ta chỉ có hai cái giường nhỏ. Sau này, vào năm thứ ba trung học cơ sở, cậu bé này dường như đã ngộ ra được chính mình. Bằng cách nào đó,
Anh ấy thật thô lỗ với tôi. Lúc đầu, anh nghĩ mình chỉ chơi đùa như hồi còn nhỏ. Sau đó, một vài lần, tôi đã nấu ăn
Khi tôi ở đó, anh chàng này đã ôm tôi từ phía sau. Bạn biết hình bóng của anh ấy. Anh ấy đột nhiên ôm bạn, và anh ấy thật mạnh mẽ.
Hầu hết mọi người không thể thoát ra được. Và bạn biết không, anh chàng này đang ấn vào mông tôi bằng một vật gì đó rất cứng từ phía sau. "
Huệ Tường không hiểu lắm, hỏi: "Việc khó gì? Một cây gậy?”
"Đồ ngốc, còn có thể là gì nữa!" Chị Trần lại cười khúc khích và nói: “Việc khó của đàn ông!” 
"Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra được ~" Huixiang đỏ mặt và không biết phải kết thúc chủ đề ngượng ngùng này như thế nào.
.
“Em đỏ mặt trông đẹp hơn,” chị Trần không quên tiếp tục nói đùa, “Em nghĩ
Tôi cảm thấy mình có thể được coi là hai vai trò trong mắt con trai tôi. "
“Hai vai gì?” Huixiang hỏi, quên mất rằng vừa rồi cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy.
“Tất nhiên trước hết đó là vai trò của người mẹ, sau đó có thể ông ấy sẽ tách phần nữ của bạn ra, nên
Đó là vai một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn. Cái gì? Bạn có nghĩ tôi không hấp dẫn không? ”, Chị Chen tiếp tục cười nói
“Thật ra thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi ăn mặc rất giản dị trước mặt con trai tôi. Thỉnh thoảng tôi thay quần áo hay gì đó.
Cô không bế anh quá nhiều và coi anh như một đứa trẻ. Khi đi tắm, tôi thường được gọi vào để xoa lưng. tôi ở bên bạn
Nó khác, bạn có Lão Lâm của riêng mình. Tôi có thể tìm một ông già ở đâu để giúp tôi? Đôi khi vai tôi đau nhức sau giờ làm việc
, anh ấy cũng ép nó cho tôi. "
"Yi Quân của tôi thỉnh thoảng xoa bóp vai và lưng cho tôi," Huixiang suy nghĩ một lúc, "Tôi cũng xoa bóp chân."
“Đúng vậy, kỳ thực những mối liên hệ này, khi con trai đơn giản xuất hiện với tư cách là mẹ thì sẽ không có chuyện gì.”
Thật là một ý tưởng. Nhưng bạn biết đấy, nếu có một phần nào đó trong anh ấy coi bạn như một người trưởng thành khác giới, thì
Phản ứng sinh lý hay muốn chạm vào bộ phận nữ tính của chúng ta cũng là điều bình thường. Đây là phản ứng của một người đàn ông bình thường. bạn
Bạn không muốn con trai mình lớn lên trở thành người đồng tính phải không? "
"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi vẫn mong đợi anh ấy nối dõi tông đường!”
"Đúng vậy. Khi con trai xoa lưng tôi, thỉnh thoảng nó lại lén lút chạm vào ngực tôi", Chen kể.
Chị tôi chỉ vào một bên ngực: “Ngay đây này! Khi chúng tôi ngủ cùng nhau ở trường tiểu học, anh ấy luôn chạm vào ngực tôi.
Anh ấy đang ngủ, nhưng khi lớn lên anh ấy không còn được chạm vào nữa. Còn muốn lén lút! "
Huixiang cảm thấy chị Trần dường như không quan tâm đến hành vi vượt quá giới hạn của con trai mình nên hỏi: "Vậy chị nghĩ thế nào?"
của? Bạn nghĩ chúng ta nên giải quyết vấn đề này như thế nào? Tôi lo lắng chết mất. ” Huixiang nhớ rằng Yijun đang ép cô
Khi nói đến đùi của tôi, đôi khi tôi cũng mở rộng nó đến đùi trong. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về nó và tôi thực sự không chạm vào nó.
Vào một số khu vực nhạy cảm.
“Cứ đối xử bình thường với nó. Hãy rộng lượng và giả vờ như không biết đứa trẻ này đang làm gì. Chỉ vậy thôi.
Chỉ cần đừng để tôi chạm vào những điểm mấu chốt là được." Vừa nói hắn vừa chỉ tay xuống một chút. "Nhưng thành thật mà nói
, Đôi khi cô đơn, tôi rất muốn tìm một chàng trai để massage cho mình thật tốt ..."
Huệ Tường cảm thấy trò đùa của Trần tỷ có chút quá đáng, vội vàng ngắt lời nói: “Tôi sợ anh ấy sẽ càng ngày càng cực đoan.”
. Nhìn xem, hôm nay quần lót của tôi đã bị bẩn một cách bí mật..."
"Thật ra thì tôi chỉ đang nói với cậu thôi." Chị Chen lại nhìn chằm chằm vào Huixiang và chậm rãi nói: "Nhà tôi
Người còn lại thậm chí còn thái quá hơn. Anh ấy giặt xong còn không biết giặt, chỉ vứt vào giỏ đựng đồ giặt và đợi tôi giặt! Vừa giặt vừa sấy khô
Đồ lót sạch cần phải được chà lại! "
Huixiang há hốc mồm ngạc nhiên và nhanh chóng bịt miệng lại. “Vậy tại sao cậu lại mắng anh ấy?”
“Lúc đầu tôi mắng nó, nó làm bộ như lưu manh, nói chỉ thích dùng đồ của mẹ. Sau đó tôi không thấy gì nữa.
Hành vi quá mức được chấp nhận. Các bé trai ở giai đoạn này tràn đầy năng lượng. Bạn kiểm soát anh ta, anh ta ở ngoài đó
Tôi không biết rắc rối gì sẽ xảy ra với bạn trong tương lai. Trước đây, bà Vương ở công ty đã cho con trai cưới một cô gái cùng lớp ở trường.
Bụng cô bé ngày càng to, nhà trường đã sa thải cô nhưng cha mẹ cô bé không chịu để cô đi và cuối cùng phải trả hàng chục nghìn nhân dân tệ tiền bồi thường.
Tiền vừa bình tĩnh lại. Hoàn cảnh gia đình tôi là như thế này. Cha tôi vắng mặt. Thật không hợp lý khi một người mẹ nói về những điều như thế này.
Anh ta không thể đánh anh ta, và anh ta sẽ không nghe lời mắng mỏ. Sau đó, anh đã thỏa thuận với anh ta là không làm điều gì vô nghĩa ở bên ngoài. Vậy thì..." Chị Chen nói
Dừng lại ở đây. 
"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Huixiang thực sự muốn biết chị Chen giải quyết tình huống này như thế nào. 
“Sau đó tôi đã đồng ý với anh ấy rằng tôi chỉ có thể sử dụng một đôi. Nói cách khác, khi tôi cởi chiếc đồ lót đặc biệt ra,
Chỉ khi anh ta có thể sử dụng nó. Rốt cuộc, điều này cũng có thể kiểm soát tần số của cậu bé, ngay cả khi cậu ta tràn đầy năng lượng cho việc này
Nó mạnh nhưng nếu dùng quá thường xuyên sẽ gây tổn hại cho cơ thể và làm suy yếu sinh lực, ảnh hưởng đến sự phát triển. "
"Bây giờ bạn đang kiểm soát tần số nào?" Huixiang dường như dần dần chấp nhận cách tiếp cận của Chị Chen và tiếp tục.
Rồi anh hỏi. 
“Thường thì tôi thi vào thứ Sáu hoặc thứ Bảy, chủ yếu là vì sợ ảnh hưởng đến việc học. Trong những ngày nghỉ, tôi thấy thoải mái hơn một chút, vì tôi sợ anh ấy sẽ có mặt ở khắp mọi nơi trong những ngày nghỉ.
Khi anh ta ra ngoài gây rắc rối, cứ ba ngày anh ta lại đến xin một lần. Sau này tôi mua được năm chiếc quần lót như thế. Khi tôi gặp Mei
Bạn biết đấy, vào những ngày mưa, bạn thậm chí không thể có được chút nắng. Và anh ấy thậm chí còn không để tôi giặt nó cho anh ấy. Anh ấy phải cởi nó ra vào ban đêm.
. Anh ấy nói nó ngon và có tác dụng tốt. Tôi cũng thấy khó chịu mỗi lần giặt hai lần nên đồng ý. ” anh ấy nói
Chị Trần hơi kéo dây thun của chiếc váy dài, hơi lộ mép quần lót. Bạn có thể nhìn thấy nó bên trong
Quần lót bán trong suốt màu tím có viền ren.
"Không, thế thôi. Cái này đã được đặt tối nay. Hahaha." Chị Trần che miệng cười khúc khích. 
Đã nói. “Con trai của bạn năm nay là học sinh năm nhất trung học. Tôi nghĩ bạn có thể thử. Nếu bạn gặp khó khăn, tốt hơn là nên chuyển kênh đó.

"
"Nếu Lâm già của tôi phát hiện ra, hắn sẽ không giết cả hai tôi." Huixiang có chút lo lắng và nghĩ trong đầu
Chiếc quần lót ren màu tím mà chị Trần mặc có thể đã nhiều lần bị ngấm tinh dịch của con trai chị. Nhìn cô ấy mặc chúng,
Không có gánh nặng nào cả.
“Tôi biết anh đang nghĩ gì,” chị Trần vẫn mỉm cười, “DNA trong cơ thể anh ấy là một nửa của tôi. 
Những gì hiện ra đều có một nửa của tôi trong đó và tôi không cảm thấy bị loại trừ chút nào. Quần áo khiến tôi cảm thấy thoải mái. cảm thấy
Nó là sợi dây nối hai người, giữa tôi và con trai tôi. Tôi chỉ là một đứa con trai như thế, và mọi hy vọng của tôi đều
Nó ở trên người anh ấy. Nói xong, chị Trần im lặng bước đi, trong lòng có chút chán nản.
"Chị Trần, em muốn thử." Huixiang đi được một đoạn thì đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Chuyện này chỉ có anh và em biết thôi.
Tao, làm ơn đừng nói cho ai biết nhé. "
Chị Trần cười nói: “Bây giờ tôi mới kể cho em nghe, tôi sẽ không nói chuyện đó ở nơi khác. Dù sao thì không phải ai cũng vậy.”
Tất cả chúng ta đều hiểu điều đó, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì sức khỏe của con mình. "
"Tôi hiểu, tất cả đều như nhau. Trong lòng tôi, con trai tôi quan trọng hơn chồng tôi."
Huixiang trở về nhà, vẫn có chút lo lắng. Mặc dù cô ấy có vẻ đồng ý với cách tiếp cận của Chị Chen nhưng với tư cách là một người mẹ
Bạn thân mến, thật khó để giải thích điều này với con trai tôi.
Sau khi ăn tối và nghỉ ngơi một lúc, Shizhong lại đưa cô vào nhà và cởi quần áo của cô ra khỏi gấu áo ngủ trước mặt con trai anh.
Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình vào và xoa bóp cái mông đầy đặn và nhiều thịt của Huixiang.
Huixiang ngay lập tức tức giận. Cả hai đều không nghiêm túc. Xin lỗi vì hôm nay cô ấy khó chịu về đường tiêu hóa, Huixiang đã không
Cô không đồng ý với những tiến bộ của chồng. Shi Zhong thất vọng ngủ một mình.
Huixiang đang ở trong bếp chuẩn bị nguyên liệu làm món dưa chua, đồng thời suy nghĩ về đề nghị của chị Trần. Đang tính dùng cho con trai
Anh mặc chiếc quần lót vào dương vật đang căng mọng của mình, rồi mặc lại chiếc quần lót đã thấm tinh dịch vào người, dính chặt vào đó.
Phần bí mật nhất của bản thân... Huixiang ba mươi ba tuổi là độ tuổi mà phụ nữ hấp dẫn và trưởng thành nhất. 
Cơ thể cô được tưới nước hàng đêm theo yêu cầu của chồng, xinh đẹp như một bông hồng căng mọng đang nở rộ. Nghĩ về con trai tôi
Khám phá và khao khát cơ thể của chính mình, cơ thể Huixiang dường như có một loại hơi ấm bị giam cầm đang lao đi. 
Trên bờ kè có một khoảng trống đang tìm đường thoát ra từ bụng dưới. Nghĩ đến đó, phần thân dưới của tôi dường như ướt đẫm...
…
Buổi tối, Yijun đang tắm rửa, nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ mà hôm qua cậu đã say sưa xịt. đã được tải lại
Quần áo mới giặt được treo phẳng phiu trên giàn phơi quần áo. Anh có chút sợ hãi. Mẹ anh ấy có phát hiện ra không? Lúc đó quá bất cẩn
, và không nghĩ đến việc treo quần lót nữa. Nhưng mẹ tôi dường như không có hành vi gì đặc biệt vào ban đêm, chỉ là mỗi ngày.
Có vẻ hơi bất thường khi mẹ tôi hủy bỏ cuộc quan hệ tình dục giữa bố mẹ tôi. 
"Mẹ ơi! Kem đánh răng của con đâu?" Yijun quyết định kiểm tra mẹ mình. 
Huixiang rửa tay, từ trong bếp bước vào phòng tắm, lấy ra một tuýp kem đánh răng mới đưa cho Yijun. 
“Mẹ ơi, bộ đồ lót này của mẹ đi chơi mấy ngày rồi, sao mẹ vẫn chưa thu lại?”
Huixiang không ngờ con trai mình lại không biết xấu hổ mà chủ động nói thẳng về đồ lót. Thay vào đó, cô không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 
.
"Không, tôi vô tình chạm vào, trên sàn bị bẩn nên tôi giặt lại." Huixiang đỏ mặt, cúi đầu nói:
Như thể cô ấy là người đã làm sai điều gì đó. 
Yijun nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Mặc dù anh không chắc tại sao mẹ anh lại không trách anh,
Anh cũng biết mẹ anh sẽ không dễ dàng mắng anh. Tất nhiên, điều này cũng có thể là do xu hướng tự nhiên của phụ nữ đối với những việc như vậy.
Xấu hổ. Tóm lại, mặc dù mẹ tôi có thể đã phát hiện ra chuyện ngày hôm qua nhưng bà không có vẻ gì là tức giận. 
Huixiang chui ra khỏi phòng tắm. Sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. "Thằng nhóc xấu tính này chắc chắn đã cố ý làm vậy.
. Chỉ là tôi thường quá nuông chiều. "Huixiang có chút xấu hổ và tức giận, nhưng đồng thời cô cũng quyết tâm làm theo đề nghị của chị Trần. Cô vẫn phải
Cậu bé hư này phải được kiểm soát, không được học cách trở nên xấu xa và gây rắc rối bên ngoài.
Yijun đợi mẹ từ trong phòng tắm đi ra, đưa tay đóng cửa lại, sau đó lấy cái mà mẹ anh đã cởi ra ngày hôm qua. 
Chiếc quần lót tôi đã tự mình giặt sạch, chất liệu hơi ẩm khiến tôi cảm thấy lạnh khi chạm vào tay. Nghĩ đến mẹ cúi đầu
Với vẻ mặt ngượng ngùng, hơi nóng ở phần dưới cơ thể anh dường như bị thứ gì đó đốt cháy. Anh không ngần ngại cởi đồ lót xuống mức thấp nhất.
Dương vật cương cứng nhô ra và quy đầu được bôi trơn bằng dịch tiết từ mắt ngựa. 
Quần lót của mẹ bị quấn và kéo ra. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục trào ra khiến quần lót lại ướt đẫm. 
phim ảnh. Yijun lau quy đầu bằng quần lót của mẹ, lần này giặt thật kỹ, làm phẳng rồi treo lại lên cột.
. Cơ thể thư thái dường như rất mệt mỏi nhưng lại rất thỏa mãn. Về việc sử dụng đồ lót của mẹ, Yijun nghĩ mẹ
Vì mẹ không nói rõ ràng nên chỉ cần mẹ làm ngầm thì chắc sẽ không có vấn đề gì. Cho dù mẹ có biết thì từ lúc này mẹ cũng
Nếu mẹ không nói thì đó chỉ là hiểu ngầm mà thôi. Chỉ cần trong học tập không có vấn đề gì và không gây rắc rối bên ngoài là được.
Chuyện nhỏ này nếu không bị vạch trần thì chẳng là gì cả. Hơn nữa, từ khi đọc mấy cuốn tiểu thuyết mẹ ngoại tình đó, ngôn từ trong đó thơm quá.
Nó rất gợi tình và thú vị, mặc dù tôi biết tất cả đều là khiêu dâm, nhưng tôi nghĩ chuyện như thế này có thể xảy ra hàng ngày trên thế giới này,
Như giáo viên chính trị đã nói, sự tồn tại có lý trí...
Sáng sớm hôm sau, Lão Lâm ra ngoài sớm như thường lệ, con trai cũng đến trường đúng giờ. Huixiang đang ở trong phòng tắm,
Cởi bỏ chiếc quần lót đáng lẽ phải phơi khô nhưng vẫn còn ẩm và ủi cho khô, nếu không sẽ bị phơi khô trên cột.
Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng đến cuối năm cũng không khô được. 
Vào buổi chiều, Huixiang nhận được cuộc gọi từ Lao Lin, nói rằng công ty xây dựng đã gặp tai nạn tại một công trường xây dựng trong khu dân cư ở huyện Linxian.
Sự việc đã làm trì hoãn thời gian thi công, hàng chục người tạm thời được cử đi gấp rút thi công. Sau ba tháng, lương được tăng thêm 80 mỗi ngày.
khối. Lão Lâm về nhà, thay quần áo rồi lên xe tải của công ty rời đi. Quận này không có nhiều công trường xây dựng.
Lão Lâm mỗi năm cũng đi ra ngoài thành phố vài tháng nên Huixiang đã quen rồi. Cô ấy về nhà sớm để mua đồ tạp hóa sau giờ làm việc.
Con trai tôi tự học buổi tối xong vào khoảng bảy giờ nên không vội nấu ăn. Huixiang dọn dẹp nhà cửa và con trai cô
Quần áo thay hôm qua cũng đã được phơi khô và gấp lại. Chiếc quần lót ngày hôm sau của Lâm Y Quân cũng được đặt trên chiếc giường đơn của anh. Huy
Hương nghĩ nghĩ, gấp chiếc quần lót mà cô đã ủi lúc sáng, nhét vào góc quần áo của con trai để ngày mai cậu sẽ thay. 
quần dài. Mặt anh nóng bừng khó tả. Huixiang không phải là người cứng nhắc và truyền thống. Mặc dù không có văn hóa nhưng cô ấy là một nông dân.
Trong làng không có nhiều điều cấm kỵ về giới tính. Mùa đông dài ở nông thôn, những phong tục dân gian hào phóng và những phong tục đa dạng ở làng quê
Vần điệu luôn giống nhau. Đúng như Tiêu Đại đã nói trong Hồng Lâu Mộng: “Kẻ nhặt tro thì nhặt tro, kẻ nuôi anh rể thì nuôi anh rể”. 
”, tôi nghe nhiều, thấy nhiều, chú và chị dâu bỏ trốn theo anh rể… Người
Ngược lại, tôi cảm thấy đàn ông không có khả năng giữ được vợ mình. Quần áo, nhà ở, thực phẩm và tình dục là những nhu cầu cơ bản của con người ở nông thôn.
Có nhiều khả năng theo đuổi bản chất của riêng bạn.
Chỉ là, mấy năm trước con trai tôi là một đứa trẻ nước mũi, bây giờ đã lớn lên thành một thiếu niên cao lớn hơn mình.
, cũng nhận thức được chuyện nam nữ, giống như một chú ngựa con mới lớn, thân hình to lớn trải dài trên thân ngựa cái.
Lang thang phía sau. Con ngựa con cần được mặc vào một chút, và tôi hy vọng mình có thể kiểm soát được tình hình.
Sau khi Huixiang phát hiện ra, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, 17 tuổi là độ tuổi tìm được bà mối ở nông thôn.
. Tôi kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười sáu. Mặc dù cô gái vẫn đang ở độ tuổi đẹp nhất ở tuổi mười sáu, nhưng cô ấy đã
Họ cũng biết mọi thứ về đàn ông và phụ nữ nông thôn...
Lin Yijun trở về nhà và phát hiện ra Lao Lin đã đi làm trở lại. Anh hơi thất vọng vì không thể nghe được thói quen hàng ngày.
Lý do phát sóng riêng tư chuyện quan hệ tình dục cũng được, nhưng nghĩ tới một tháng nghỉ hè, mẹ sẽ một mình đi cùng tôi mỗi đêm
Tôi lại cảm thấy vui vẻ. Sau khi ăn cơm và ôn bài, mẹ giục tôi đi ngủ và đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc bản thân trước khi đi ngủ.
Đồ lót cần được giặt sau khi thay.
Sau khi Yijun tắm rửa sạch sẽ, anh trở lại phòng ngủ, kéo rèm lại, cởi bỏ phần thân trên và mặc một chiếc áo vest sạch sẽ. Anh đang định cởi quần lót của mình ra.
Sau khi thay quần, một chiếc quần lót màu tím rơi xuống giường. Yijun tóm lấy họ. Cái chạm nhẹ nhàng vẫn như ngày hôm qua.
Đó là cái tôi đã giặt và treo trên giá treo quần áo. Yijun đột nhiên trở nên lo lắng. Người đang đóng gói quần áo là mẹ anh. 
Đó có phải là nhầm máy chủ hay đó là lời cảnh báo rằng anh ấy đã biết mình đang làm gì ở chế độ riêng tư? Nhưng hình như cũng không phải vậy
Jun có chút hụt hẫng, tim đập thình thịch, sau khi bình tĩnh lại một lúc, Huixiang cũng bước vào phòng ngủ và nhẹ nhàng hỏi
, "Bạn đã thay đổi nó chưa?" Giọng nói có chút do dự nhưng lại rất nhẹ nhàng.
“Mẹ, cái này…” Yijun nắm chặt chiếc quần lót màu tím với bàn tay dang rộng ra một nửa, như thể đang nắm lấy thứ gì đó để cứu mình. 
Anh ta giống như một cọng rơm, nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm xuống đất.
“Ừ,” Huixiang dừng một chút, “Tiểu Quân đã lớn rồi, quan tâm đến chuyện của con gái là chuyện bình thường.
, không có gì phải xấu hổ, Tiểu Quân thích, mẹ cũng rất vui. Chỉ là em còn đang lớn nên không đếm được
Quá nhiều, nếu không nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn. Ngoài ra, bạn vẫn không thể thư giãn khi học tập và bạn không thể có bạn gái ở trường...
"
Yijun ôm chặt chiếc quần lót màu tím và thì thầm: "Cảm ơn mẹ!"
"Hãy để nó cho tôi sau khi bạn hoàn thành nó. Nếu không giặt sạch thì chỉ có thể làm vào cuối tuần thôi, được không?”
“Nhưng hôm nay mới là thứ năm…”
"Hôm nay chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ..."
"Cảm ơn mẹ!" Yijun dường như chỉ có thể nói được điều này. Tâm trí anh không còn có thể nghĩ về điều đó nữa, và cơ thể anh đã quá muộn.
Tôi không thể chờ đợi và không quan tâm rằng mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng. Tôi kéo rèm lại, cởi quần lót rồi nằm xuống, dùng
Quần lót của mẹ che kín miệng và mũi, mẹ ngửi thấy mùi thơm hoa oải hương do bột giặt để lại, phần thân dưới của mẹ trở nên cương cứng. 
Huixiang quay người rời khỏi phòng ngủ, để lại cho Yijun không gian riêng của mình và dọn dẹp trong bếp gần hai mươi phút.
, Huixiang đi tắm rửa, tắm rửa phần thân dưới bằng nước ấm, thay váy ngủ rồi trở về phòng ngủ. Yijun dường như đang ngủ,
Huệ Hương quay sang chiếc đèn nhỏ cạnh giường, thấy bộ đồ lót màu tím cô đưa cho Tiểu Quân đã được gói gọn trên gối.
Tôi tắt ngọn đèn nhỏ, lên giường đắp chăn mỏng. Tôi đưa tay cầm lấy chiếc quần lót, cảm giác được bên trong có chút ướt át.
Mùi tinh dịch quen thuộc nhưng có vẻ khác với mùi của chồng tôi. Tôi không thể không đưa nó lên mũi và ngửi nó.
Sự kích thích mới mẻ dường như khiến phần thân dưới của cô phản ứng. Nghe tiếng thở đều đặn của con trai, Huixiang đưa tay ra.
Hướng tới âm đạo của chính mình. Ngày xưa chồng vắng nhà, tôi có cảm giác như được nghỉ ngơi. với chồng mỗi ngày
Với cô, thói quen quan hệ tình dục cũng giống như việc nấu nướng, giặt giũ hàng ngày. Đó chỉ là một phần của cuộc sống, thậm chí có chút nhàm chán.
Tôi cảm thấy mệt mỏi, lẽ ra tôi có thể nghỉ ngơi một chút, và thực ra tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng mùi hương trẻ trung này
, dường như lại gợi lên điều gì đó, và tôi cảm thấy một loại trống rỗng khác trong cơ thể.
Ngày hôm sau, Yijun vội vàng ăn sáng rồi đến trường. Huixiang đặt chiếc quần lót cô đã thay hôm qua và của Yijun vào
Tôi giặt những thứ đã dùng rồi và treo chúng cạnh nhau trong phòng tắm. Tối qua tôi cũng làm ướt quần lót vừa mặc vì
Mặc đồ ướt khó chịu nên tôi chỉ mặc áo ngủ và ngủ cả đêm. Buổi sáng, tôi thức dậy và đưa nó cho em bé.
Bữa sáng do quân đội chuẩn bị. May mắn thay, chiếc váy ngủ là vải cotton dài đến đầu gối và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Nhưng nhìn biểu hiện của Tiểu Quân,
Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt, và Huixiang cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 
Tôi gặp lại chị Chen ở nơi làm việc vào buổi chiều. Cuối cùng khi tìm được một nơi chỉ có hai người, tôi lặng lẽ kéo chị Trần sang một bên. 
Huixiang muốn nói điều gì đó nhưng không biết bắt đầu như thế nào. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng thì thầm: "Chị Trần, gia đình tôi
Lão Lâm tới Lâm Tiên làm việc, cho nên ta đã cố gắng như ngươi nói..."
"Mọi chuyện thế nào rồi?" Chị Chen đột nhiên trở nên thích thú.
"Cậu bé đương nhiên rất vui... chỉ là... tôi hơi lo lắng nếu Lão Lâm quay lại thì sẽ ra sao?" 
"Hehehe, cậu lo lắng Lão Lâm và Tiểu Lâm sẽ xảy ra xung đột vì thân thể của cậu à?"
“Ồ, chị Trần, nếu chị còn trêu chọc em nữa, em sẽ không nói cho chị biết nữa!”
"Không, không, điều quan trọng nhất là bảo con trai tôi phải cẩn thận. Đôi khi chàng trai trẻ làm mọi việc một cách bất cẩn. miễn là
Sẽ ổn thôi nếu cậu cẩn thận, dù sao thì kỳ nghỉ hè cũng sắp bắt đầu rồi. Khi nào có thời gian bạn có thể tư vấn thêm cho mình ở nhà nhé. Sẽ mất hai tháng.
, về cơ bản bạn có thể phát triển những thói quen tốt. "
“Nhân tiện,” chị Trần đột nhiên đổi chủ đề, “Tuần sau tôi sẽ không đến nhà ăn giúp việc. Gần đây tôi có một người thuê nhà
Tôi muốn bỏ tiền thuê nhà. Tôi từng kinh doanh quần áo phụ nữ. Ở nhà có chuyện gì, tôi lại đưa hàng cho tôi với giá rẻ. Tôi đã lên kế hoạch tiếp quản.
Hãy ngừng làm việc bên ngoài và trở thành ông chủ của chính bạn. Nếu bạn quan tâm thì ghé qua giúp mình nhé. Mức lương sẽ là 3?
Ngoài ra, dựa trên hoa hồng bán hàng, tôi đã xem doanh số trước đó, bạn có thể nhận được 6.000 một tháng trong mùa cao điểm, bạn làm bài kiểm tra
Nghĩ mà xem, cuối tuần chúng ta cùng đến cửa hàng xem thử nhé. Nói chuyện ở đó cũng thuận tiện. "
Buổi tối, Yijun thức khuya làm bài tập, nhưng Huixiang không thể ngủ trên giường, nghĩ đến những gì chị Trần nói về công việc của mình.
Về vấn đề này, mức lương hàng tháng 3.000 ở quận nhỏ này đã được coi là thu nhập rất cao. Vì trình độ học vấn thấp nên Huixiang
Tôi đã làm việc đây đó được vài năm và thu nhập hàng tháng của tôi chỉ phụ thêm một chút vào thu nhập của gia đình. Nếu bạn thực sự muốn đạt được 5 như chị Chen đã nói,
, 6.000 nhân dân tệ, bạn có thể thuê một căn hộ hai phòng ngủ để cả gia đình không phải chen chúc vào một phòng. 
Vào thứ bảy, Huixiang thu dọn công việc nhà và đến cửa hàng nơi chị Chen nói sẽ gặp cô ấy theo địa điểm được đưa ra trên WeChat của chị Chen sau bữa trưa. 
Mặt. Nghe nói là cửa hàng nhưng khi đến nơi mới thấy đó chỉ là một nhà kho giống như một nhà kho mini, trong một khu đất nhỏ. 
Bên trong đường phố.
Huixiang gõ cửa, chị Trần bước ra đón cô vào phòng. Quả thật nó giống như một nhà kho, có sáu bảy hàng kệ.
, có những túi quần áo chất đống, có một phòng hình như là văn phòng, còn phòng kia là phòng khách nhỏ, nơi có
Một chiếc giường lớn và đồ nội thất đơn giản, bên trong có một căn bếp nhỏ và phòng tắm. Chị Trần chỉ dẫn anh đi một vòng rồi đi theo
Huệ Hương giải thích: “Đây là nhà kho. Vì chủ yếu kinh doanh trên taobao nên không cần trực tiếp tiếp khách.
Hơn nữa, năng lực thị trường của quận chúng tôi còn nhỏ nên tôi nghĩ tốt hơn nên tập trung vào Taobao. "Anh ấy vừa nói vừa giới thiệu một người khác vào phòng.
Một nhân viên nói: "Đây là Xu Xia. Tôi gọi cô ấy là chị Hạ. Cô cũng sống với con trai mình. Con trai anh ấy cũng ở với tôi.”
Tôi ở đây để giúp đỡ. Tôi chủ yếu chịu trách nhiệm mua hàng, hậu cần và giao hàng. Hôm nay tôi không ở đây và đã đến Nghĩa Ô để liên hệ với nguồn hàng. "
Huixiang hỏi: "Vậy nếu tôi tới đây thì sao?"

"
“Đầu tiên tôi chịu trách nhiệm sắp xếp kho hàng và đóng gói theo đơn đặt hàng, sau đó từ từ học cách làm dịch vụ khách hàng của taobao, tức là sử dụng máy tính.
Nhận đặt hàng hoặc làm dịch vụ sau bán hàng"
"Nhưng tôi không giỏi sử dụng máy tính." Huixiang có chút xấu hổ. Cô ấy chỉ là một công nhân bị sa thải của một tổ chức đường phố.
Trong quá trình đào tạo nhân viên bán hàng, tôi đã học được một số cách đánh máy và những thứ tương tự. Tôi không mua máy tính ở nhà, mặc dù Yijun có
Khi còn trẻ, ông từng đề cập muốn mua một chiếc nhưng Lão Lâm nghĩ nó sẽ đắt và sợ con mình nghiện game và trì hoãn việc học.
Đồng ý.
"Không sao đâu. Khi tôi mua cửa hàng này, tôi cũng đã tiếp quản một số máy tính. Chủ cửa hàng trước đã thuê ba người
Người phụ nữ làm công việc dịch vụ khách hàng. Tôi vẫn còn một chiếc máy tính xách tay cũ ở đây. Bạn có thể lấy lại và làm quen với nó. Để chị Xu dạy chi tiết cho em nhé.
Bạn. "
“Ngoài ra,” Chị Chen tiếp tục, “vì chúng tôi chủ yếu nhận được nhiều đơn đặt hàng vào ban đêm nên về cơ bản chúng tôi nhận đơn hàng vào buổi sáng.
Đóng gói và vận chuyển. Buổi trưa ăn cơm ở cửa hàng xong, Hứa Hạ buổi chiều sẽ có mặt ở đây. Chị Hạ sẽ ở trong cửa hàng để lấy đồ ăn và chỗ ở. Đang chờ
Sau khi đã quen, bạn có thể về nhà và sử dụng máy tính để nhận đơn hàng vào buổi chiều. Có thể muộn hơn một chút vào lúc 10 giờ tối để bắt kịp.
Trong mùa bán hàng có thể kéo dài đến nửa đêm nhưng nhiệm vụ chính là làm việc tại nhà, điều này không làm cản trở việc chăm sóc nhà cửa của bạn. hiệu suất
Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ nhận được hoa hồng tương ứng, khoản tiền này luôn mang lại cho bạn nhiều hơn là giúp việc nấu ăn trong căng tin. Tôi chủ yếu sử dụng bạn
Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng đã biết chị Hạ trước đây và chúng tôi đều là bạn của tôi. Bạn không phải trả tiền thuê cửa hàng này, bạn sở hữu ngôi nhà.
Cửa hàng Taobao cũng là cửa hàng Crown, có rất nhiều khách hàng thường xuyên. Miễn là nguồn cung ổn định, bạn sẽ không bị mất tiền. Đừng lo lắng.
. "
Sau khi về nhà, Yijun ra ngoài chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp và không có ở nhà. Huixiang gọi cho Lao Lin và nói với cô ấy về lời cầu hôn của Chị Chen.
Lao Lin cũng rất vui khi có cơ hội mang lại thu nhập. Suy cho cùng, có thêm vài nghìn nhân dân tệ thu nhập sẽ không làm chậm trễ việc chăm sóc gia đình. Yejun trước bữa tối
Khi anh quay lại, Huixiang giục anh đi tắm trước. Trong bữa tối, anh cũng nói với Yijun về việc thay đổi công việc.
Yijun tình nguyện dạy mẹ cách sử dụng máy tính, còn Huixiang in chiếc máy tính xách tay cũ mà cô mượn từ chị Xu.
Hãy mở, theo dõi con trai bạn và học cách sử dụng phiên bản cửa hàng Want Want và Taobao. Giới trẻ sử dụng máy tính thành thạo hơn rất nhiều so với thế hệ trước.
, hai người ngồi cạnh nhau, đến tận đêm khuya mới biết. Huixiang đang nghiêm túc học tập với Yijun, và ngực cô ấy bị ép vào nhau trước khi cô ấy biết điều đó.
Nâng cánh tay trái của con trai lên, Yijun cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại. Anh cảm thấy có chút lơ đãng, thân dưới cũng áp vào đó. Huy
Xiang nghĩ Yijun mệt nên bảo con trai tắt máy tính và đi tắm.
Sau khi tắm xong, Yijun nấn ná mãi mà vẫn chưa ngủ. Huixiang dùng máy sấy tóc sấy tóc và giục Yijun nhanh chóng đi ngủ.
Jun lẩm bẩm: “Mẹ ơi, hôm nay là cuối tuần…”
"Đã hơn mười giờ rồi, đi ngủ sớm đi!"
"Bạn có thể sử dụng nó vào cuối tuần như bạn đã hứa..."
Sắc mặt Huệ Tường chợt đỏ lên: “Sáng sớm không phải tôi đã nhét đôi giày đó dưới gối của anh sao?”
"Ừ, nhưng..."
"Hả?" Huixiang đột nhiên lo lắng rằng con trai mình sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng. 
“Nhưng sau khi giặt sạch sẽ không còn mùi của mẹ nữa…” Yijun đột nhiên ngẩng đầu, háo hức.
Nhìn chằm chằm vào Huixiang, "Mẹ ơi, mẹ có thể sử dụng bộ đồ mẹ mặc ngày hôm đó được không? Nó cũng sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối khi giặt hai đôi cùng một lúc.
, khi bố hỏi thì bố cũng không biết giải thích thế nào..."
Huixiang không ngờ đứa trẻ này lại lấy lý do này làm cái cớ, nhưng nghĩ lại, quả thực đó là thói quen của cô.
Khi thay đồ lót, không bao giờ có lúc phải giặt chung đồ lót bẩn. Những gì Yijun nói có lý.
"Vào sau nhé." Nói xong, Huixiang quay đầu bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, Huixiang đã ở đó
Người trong nhà gọi Yijun: “Mời vào.” 
Yijun ở bên ngoài đã có chút thiếu kiên nhẫn. Anh nghĩ mẹ anh sẽ không đồng ý với yêu cầu đột ngột như vậy.
Tôi liền nói ra, trong lòng có chút tiếc nuối, sợ đến cả chiếc quần lót của ngày hôm kia cũng không được mặc. Tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi
Cô dường như không hề tức giận, nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ đã đắp một chiếc chăn mỏng và nằm nghiêng dựa vào tường.
Đèn ngủ đã tắt. 
Yijun bước đến bên giường, xoay người kéo rèm lại trước, sau đó quay lại thì thấy một chiếc quần lót lụa màu đỏ nằm trên giường.
Cạnh chiếc gối, tôi nóng lòng nhặt nó lên và đặt lên miệng và mũi. Nó ấm áp theo nhiệt độ cơ thể và dường như có mùi tanh nhẹ, gây ngứa ran.
Yijun hưng phấn đến mức máu dồn thẳng lên trán. Anh xòe tay ra và kéo cái háng hẹp của mình ra. Vạt bên trong phủ bông màu trắng chỉ hiện rõ trong bóng tối.
Bạn có thể nhìn thấy màu sắc rõ ràng, nhưng bạn có thể cảm nhận được vị dính khi liếm. Một thanh niên chưa từng quan hệ tình dục làm sao có thể chịu đựng được?
Một tay dùng quần lót che chặt miệng, liếm dịch tiết bạch cầu tươi mới của mẹ, tay kia thả ra đã đầy.
Con cặc màu tím máu đang vuốt ve nhanh chóng, chẳng mấy chốc dường như nó sắp đạt đến điểm kích hoạt. Tay vẫn không dừng lại, tay còn lại tiếp tục di chuyển.
Dùng một tay quấn chiếc quần lụa quanh quy đầu màu tím, lần lượt phun lên cái mông bông ướt đẫm đã được liếm.
Anh đang mút tinh dịch nam tính nóng bỏng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 
Huixiang không ngủ. Bà nghe thấy tiếng thở của con trai dần dần lắng xuống, tiếng xào xạc đáng lẽ phải bị chăn bông che lại.
Đi ngủ xong, Huệ Hương thò tay vào trong chăn, nhấc váy ngủ lên một chút. Cặp mông đầy đặn của cô ấy để trần nên cô ấy đã cởi nó ra.
Sau đó tôi không mặc quần lót mới nữa. Điều con trai tôi nói có lý. Bạn không thể giặt thêm hai đôi vào buổi sáng vì bây giờ
Môi âm hộ bên dưới đã được làm ẩm. Hai ngày này là thời kỳ rụng trứng, tôi luôn cảm thấy hơi nóng bừng. Huixiang đặt tay vào giữa vùng kín của cô.
Anh cuộn chân lại và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. 
Vào Chủ nhật, bữa sáng đã được chuẩn bị cho Yijun. Huixiang để lại một ít tiền lẻ cho con trai và bảo cậu mua đồ ăn mang về cho bữa trưa.
. Tôi đến kho hàng của chị Chen và dành cả ngày để học hỏi chị Hạ về cách nhận đơn đặt hàng trực tuyến, kiểm đếm và đóng gói, v.v.
Huixiang có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực bán hàng và học hỏi rất nhanh, điều này khiến chị Xu phải ngạc nhiên. Chị Trần cũng đến thư viện vào buổi chiều
phòng, chủ yếu là do hàng từ Nghĩa Ô đến vào buổi chiều. Huixiang cũng gặp Zhang Siwei, con trai của chị Xu. Tuổi gần đúng
Ở độ tuổi 20, anh ấy không cao, rất khỏe mạnh và trông thật thà. Khi tôi nhìn thấy Huixiang, tôi đến chào và gọi cô ấy
Huixiang "Chị Huixiang". Huixiang lập tức che miệng cười nói: “Tôi gọi cô là chị Maxia, cô gọi tôi là chị Huixiang.
Đây là một thời gian dài trước đây. "
Tiểu Trương cười nói: “Ở công ty tôi cũng được gọi là chị Hạ, nhưng chị Trần nói trong giờ làm việc không được phép gọi tôi là mẹ, điều này là phạm pháp.
Hơn nữa, ngươi trông trẻ như vậy, nếu ngươi bắt ta gọi ngươi là dì, ta sẽ xấu hổ, bởi vì ngươi không phải là Huixiang tỷ tỷ. "
“Anh có cái miệng ngọt ngào thế, anh có bạn gái chưa?”
“Ngày nay, con gái ở thành phố có rất nhiều yêu cầu. Khi tìm vợ, tốt hơn hết hãy tìm một người như Kasumi, Huixiang, người đáng tin cậy và biết sống.
Hehe, tôi vẫn thấy sự trưởng thành hấp dẫn. " Tiêu Trường Hàm cười nói. 
Trước khi chị Trần rời đi, chị gọi Huixiang sang một bên và nói: “Lần trước đến đây bận quá nên quên hỏi thăm tình hình tiến triển của chị và con trai chị.
Mọi chuyện thế nào rồi? "
Huệ Hương lập tức xấu hổ cúi đầu: “Tiến triển thế nào rồi? Nghe như có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra. Nó chỉ là
Hãy buộc dây cho ngựa con và nó sẽ ngừng gây rắc rối khi nó đầy. "
“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau khi chúng ta có thời gian.” Chị Trần đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay Huệ Hương, đổi chủ đề: “Trong cửa hàng có một ít.
Tôi có mẫu đồ lót mới. Tôi đã chọn một vài bộ theo kích thước của bạn. Tôi sẽ lấy chúng lại sau giờ làm việc và thử chúng.”
"Chị Trần, em mới đi làm. Làm sao tôi có thể lấy được đồ trong cửa hàng?" Huixiang vội vàng nói. 
"Không sao đâu. Mình sẽ phản hồi cho bạn sau khi mặc để mình chọn mua. Ngoài ra, tôi cũng cần tư vấn quần áo trước khi bán.
Kinh nghiệm thực tế sẽ làm được. Đây là một nhiệm vụ. Nhân tiện, vì đây là hàng mẫu nên vui lòng giặt quần áo cẩn thận trước khi mặc.
, sau khi chúng tôi cập nhật sau, hãy đăng ký một vài tài khoản nhỏ, vuốt đánh giá mua hàng và mang theo ảnh. Đừng lo lắng
Sử dụng cái hiển thị khuôn mặt. "
"Điều này có thể được không? Tôi không phải là một cô bé nhưng tôi vẫn có thể làm người mẫu”.
“Không phải là người mẫu, là người mua hàng trưng bày, mang theo hàng hóa thì tốt hơn. Chắc hẳn chị Hạ đã dạy bạn điều này, và người chủ quán trước đó cũng vậy.
Thuê ai đó viết đánh giá như thế này. Trong số chúng tôi, bạn là người duy nhất có dáng người đẹp. Ngoài ra, đối tượng khách hàng chính của cửa hàng chúng tôi là 3
Chủ yếu từ 0 đến 40 tuổi. Những cô gái trẻ ở độ tuổi 20 rất thích mua sắm quần áo nhưng tỷ suất lợi nhuận trên một sản phẩm không cao.
Hãy tiếp tục, chúng ta có nhân lực ít nên tìm kiếm thứ gì đó có lợi nhuận cao hơn, đặt hàng từ nhà sản xuất chứ không chỉ chạy theo số lượng. Nhân tiện, bất cứ điều gì
Bạn có thể thảo luận bất cứ điều gì với chị Hạ, kể cả chuyện của con trai bạn. Chị Chen nói với một nụ cười mơ hồ.
"Chị Trần, chị không nói với chị Hạ về em phải không? Sao chị có thể tùy tiện nói như vậy?" Huy
Đôi mắt của Xiang đột nhiên mở to.
“Đừng lo lắng, tôi đã biết chị Hạ từ khi chưa kết hôn. Chị ấy quê quán ở Giang Tây, chị ấy cũng biết tôi.
của. Nếu không tôi sẽ không tin tưởng cô ấy đến vậy mà giao cửa hàng cho cô ấy. Chỉ những người biết bí mật của nhau mới được giữ bí mật
Gắn kết với nhau, phải không? "
"Tương hỗ? Bí mật?" Huixiang dường như hiểu ra điều gì đó, chợt nhớ đến chiếc giường lớn bên trong.
Rõ ràng là có hai cái gối, "A!" Huệ Tường che miệng lại: “Ý anh không phải là Tiểu Trường Uyển đâu.
Bạn cũng đã qua đêm ở cửa hàng phải không? "
Chị Trần khẽ gật đầu, Huixiang sửng sốt.
"Chị Hạ là hàng xóm của gia đình ruột thịt của tôi. Tôi biết chị ấy từ khi còn rất nhỏ. Chị ấy là một chị hàng xóm rất tốt đối với tôi. 
Khi bố mẹ tôi bận rộn, họ thường chơi với chị Hạ, và chúng tôi vẫn giữ liên lạc với chị khi lớn lên. Cô ấy chỉ có một cuộc sống khó khăn, cô ấy đang ở độ tuổi 20
Bố chồng mất trong một vụ tai nạn nên chị Hạ phải một mình làm việc và nuôi Tiểu Chương khi cậu lớn lên, hai người nương tựa vào nhau. ở nhà
Điều kiện không tốt và họ luôn bị ép vào chung một giường. Năm ngoái, vào dịp Tết Nguyên đán, tôi về nhà bố mẹ tôi ở huyện Ngọc Sơn và đến thăm nhà chị Hạ.
Lúc nhìn thấy Tiểu Trương, tôi tưởng anh ấy đến Nghĩa Ô giở trò, nhưng nhìn thấy chị Hạ sắc mặt không tốt, tâm trạng không tốt, tôi lại tưởng là
Nền kinh tế đang khó khăn nên tôi chỉ muốn giúp đỡ. Nhưng chị Hạ nhất quyết không làm, dù có hỏi cũng không nói gì. tôi nghĩ
Con trai tôi chắc đã gây chuyện gì đó ở bên ngoài nên tôi phải lén nhét một nghìn nhân dân tệ vào túi nó, an ủi nó một lúc rồi bỏ đi.
, Tôi quay lại gọi cho Tiểu Trương để hỏi nhưng anh ấy không bắt máy. "
“Sau Tết Nguyên đán, tôi vẫn cảm thấy bất an, tình cờ tôi đang đi Nghĩa Ô, tìm thấy nó ở địa chỉ mà chị Hạ nói.
Con trai của chị Hạ sau khi dỗ dành và uy hiếp hồi lâu cũng không nói gì. Anh ta thậm chí còn yêu cầu anh ta về nhà và kiểm tra, nói rằng đó là
Tôi lo lắng vì không dám quay lại. Tôi không trả lời điện thoại cho chị Hạ. Tôi chỉ đơn giản là đi một chuyến khác thôi, chị Hạ
Tinh thần tôi không được tốt, tôi cảm thấy run rẩy và sụt cân rất nhiều. Tôi ở với anh ấy năm ngày và nói chuyện rất nhiều. Thế thôi
Lúc đó, tôi đã kể cho chị Hạ nghe về tôi và con trai. Chị Hạ im lặng hồi lâu, cuối cùng mới ngập ngừng nói ra sự thật.
Bởi vì. Không phải con trai tôi gây chuyện ở bên ngoài, mà là ở nhà gây rắc rối..."
“Chị Hạ sống chung giường với con trai cho đến khi chị vào cấp hai và muốn ngủ chung giường, nhưng con trai chị không chịu đồng ý nên chị đã trì hoãn cho đến khi chị Hạ ở chung giường với con trai.
Tốt nghiệp trung học. Có lẽ tôi không có bất kỳ điều cấm kỵ nào khi nói đến việc mặc quần áo ở nhà. Cơ thể trắng nõn và dịu dàng của tôi mỗi ngày lủng lẳng trước mắt tôi.
Cậu bé cũng giống như cậu bé nhà tôi, dần dần có hứng thú với cơ thể phụ nữ. Anh là người phụ nữ duy nhất mà gia đình tiếp xúc.
, thường nắm tay nắm chân. Chị Hạ cũng mắng cô, nhưng cô không kiềm chế được bản thân nhiều. Không có gì đặc biệt sau đó.
Dần dần sự phân chia được giao cho anh ta. Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi đến làm việc ở Nghĩa Ô. Thỉnh thoảng khi tôi về, tôi sẽ đi chơi với bạn bè
Bạn tôi đi uống rượu vui vẻ nhưng chị Hạ nói gì cũng không nghe. Năm ngoái, khi tôi đi nghỉ Tết về, tôi đã say khướt.
Tình cờ chị Hạ đang tắm, chị nhất quyết vào giúp chị xoa lưng. Với sức mạnh của rượu, cô nắm lấy ngực chị Hạ từ phía sau,
Chị Hạ sợ đến mức không thể tránh xa và không dám hét lên. Cô ấy được ôm từ phía sau và bế lên giường…”
Huixiang che miệng, mở to mắt nghe chị Trần thì thầm. Cô quay đầu lại nhìn nhà kho phía xa vừa nói vừa cười.
Chị Hạ và con trai cười lớn, họ thực sự không thể tin được đây là sự thật.
“Thằng nhóc này giằng co cả đêm, mãi sau này mới nghe chị Hạ nói tối hôm đó đã đụ nó bốn lần.
Anh chàng này có thể lực rất tốt. "Nói đến đây, chị Trần cười khúc khích.
“Chị Hạ đã trốn trong chăn từ sáng đến giờ không phát ra tiếng động nào, Tiểu Trương có chửi thề thế nào cũng không dỗ được chị.
Tôi sợ hãi nên giữ lại hàng nghìn đô la kiếm được từ công việc bán thời gian, mua vé tàu rồi chạy về Nghĩa Ô trốn. Có vẻ là người mạnh mẽ
Là một người đàn ông trưởng thành, khi có chuyện gì xảy ra, anh ta vẫn cư xử như một đứa trẻ, không thể chịu trách nhiệm được! Nhưng gặp phải chuyện thế này, một bà mẹ đơn thân
Việc cha mẹ liên lạc với nhau vẫn còn tương đối dễ dàng. Việc giao tiếp với nhau sẽ dễ dàng hơn nhiều khi tôi cố gắng thuyết phục họ. Mặc dù tôi và con trai không tốt bằng chị Hạ,
Giống nhau nhưng đó không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Cả hai đều hiểu rõ hơn nỗi khổ của người phụ nữ độc thân. Con trai duy nhất của chị Hạ
, mặc dù nhất thời anh đã làm một việc mà anh không thể chấp nhận được nhưng dù sao anh cũng là người thân yêu nhất trên đời, vậy tại sao không hôn anh thật sâu hơn?
Ít nhất nước của bạn tưới cho đất của bạn và cây con của bạn phát triển. Sau khi nghe câu chuyện của tôi, cô ấy cũng suy nghĩ rất nhiều nhưng chỉ cảm thấy rằng
Tôi không thể chấp nhận nó trong một thời gian. Tôi đã có loại mối quan hệ này. Tôi sợ bị con trai coi thường và không thể ngẩng đầu lên trước mặt nó. Nó hoàn toàn
Không biết phải làm gì. "
Huixiang chỉ nghĩ về bốn lần một đêm. Cô chưa từng trải qua điều đó khi mới kết hôn. Tôi e rằng nó không phải như sau.
Họ đều sưng tấy.
"Tôi nghe vậy đã bật cười. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Nó sẽ chỉ khiến tôi có quyền kiểm soát và ảnh hưởng lớn hơn ở nhà. Một lần nữa.
Giống như thịt thối trong nồi vậy. Làm sao chúng ta có thể gọi cảnh sát? Tóm lại, sau hai ngày thuyết phục, chị Hạ dần dần chấp nhận.
Đây là một sự thật. Sau đó, tôi gọi cho Tiểu Trương và nói với anh ấy rằng Chị Hạ đang bị bệnh nặng. Sau khi Tiểu Trương quay lại, tôi bảo anh ấy khiêu khích anh ấy
Đừng để mọi thứ trôi đi. Ngoài ra, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ cần bạn chăm sóc tốt cho mẹ thì bạn sẽ sớm có được điều đó.
Để tha thứ. Tôi quay lại Chiết Giang mà không ở lại lâu hơn. Chuyện xảy ra tiếp theo chỉ là nửa năm sau, tôi nghe chị Hạ đại khái nói
của. Khi đó, chị Hạ chỉ nói rằng chị đã tha thứ cho hành vi say xỉn của con trai mình và muốn từ từ trở lại như ban đầu. Chờ đợi đã lâu
, con trai tôi có cuộc sống riêng và mọi chuyện như chưa từng xảy ra. Nhưng sau đó, Tiểu Trương đã dùng mọi cách chu đáo và lao vào giặt đồ.
Chị Hạ chỉ nghỉ ngơi một tháng, Tiểu Trương cũng chăm chỉ chăm sóc chị một tháng. Đến tối cô sợ chị Hạ sẽ sinh con.
Anh ta tức giận đến mức chủ động đập xuống sàn. Chị Hạ mềm lòng và để Tiểu Trương quay lại giường sau hai tuần. Chẳng bao lâu sau, anh ta lại trở thành nửa lừa nửa lừa.
Đã làm điều cặp đôi. Hehe! "
“Tôi không hỏi chi tiết, nhưng chị Hạ nói tâm trạng chị bây giờ rất tốt, Tiểu Trương đã thay đổi rất nhiều, cảm thấy rất tốt.
Cô ấy đã trở thành một người đàn ông thực sự trong vòng vài tháng, có trách nhiệm và quan tâm đến người khác hơn, và bản thân cô ấy dường như cũng có
Tôi trẻ hơn mười tuổi và tràn đầy năng lượng hơn. Đúng là mối quan hệ gia đình và tình yêu có sức mạnh. Chị Hạ lo lắng sớm muộn gì chị cũng bị nấu chín ở quê nhà.
Mọi người nhìn thấy điều này và yêu cầu tôi liên hệ với công việc ở đây. Hai người họ đã bán căn nhà cũ và chuyển đến quận của chúng tôi.
Không ai biết ai ở đây và có rất nhiều tự do về mọi mặt.

Gần đây tôi đã mua cửa hàng này và mời cô ấy đến làm việc tại chỗ tôi.
Chị Hạ trước đây đã có kinh nghiệm quản lý kho hàng, còn Tiểu Trương thì có nguồn cung từ các nhà máy quần áo ở Nghĩa Ô. Vì công việc của tôi ở đây, hai người họ
Vừa kịp lúc để giúp đỡ. Chỉ là tôi chưa tiết kiệm đủ tiền trả trước để mua một căn nhà lớn hơn nên tôi phải xoay sở với cuộc sống ở cửa hàng. "
Sau khi trò chuyện một lúc, chị Chen nói rằng chị phải làm gì đó rồi rời đi. Huixiang đứng đó một lúc lâu, cảm nhận được những gì chị Chen nói.
Dường như toàn bộ giấc ngủ đều bị mắc kẹt trong lồng ngực, tôi không thể tiêu hóa được chút nào. Cô cảm thấy bí mật của chị Trần đã đến giới hạn rồi
Yuan, bí mật của chị Xia đơn giản là vượt qua biên giới quốc gia. Nhưng chuyện riêng tư của gia đình người khác tuy gây sốc và tò mò nhưng
Sẽ tốt hơn nếu giả vờ như bạn không biết gì cả.
Buổi chiều sau khi giúp Yiwu Jin đặt quần áo lên kệ, Huixiang thu dọn đồ đạc và về nhà. Yijun sẽ không làm việc đó vào buổi chiều
Ở nhà, Huixiang mở chiếc quần lót và bộ đồ ngủ do chị Trần đưa ra và nhìn. Tất cả đều là những phong cách tương đối hợp thời trang. Cô ấy nghĩ
Dù sao thì nó cũng chỉ để chụp ảnh chứ không phải để mặc ở nhà. Giặt sạch và treo khô.
Khi Yijun quay lại, anh thấy quần áo đang được treo khô. Chúng quyến rũ hơn nhiều so với phong cách trước đây của mẹ anh. Ăn uống
Đôi khi tôi giả vờ hỏi một cách thản nhiên. Huixiang vừa nói về các mẫu trong cửa hàng. 
"Mẹ, mẹ phải trông thật đẹp khi mặc nó." Yijun bôi mật ong lên môi và tưởng tượng Huixiang đang mặc thứ gì đó khiến cô ấy trông thật xinh đẹp.
Cô ấy trông như đang mặc đồ lót gợi cảm và chảy máu mũi, bên dưới cứng đến mức cô ấy thậm chí không thể đứng dậy. 
"Tôi đã nói với bạn rằng đó là một mẫu. Làm thế nào tôi có thể mặc cái này ở tuổi của tôi?"
"Mẹ, mẹ mới 33 tuổi, bằng tuổi Dương Mịch! Hơn nữa, cậu không mặc đồ ngủ khi ra ngoài…”
“Bố cậu không biết phải nói gì khi nhìn thấy nó.”
"Bố tôi chắc cũng thích nó!"
“Hai người có sở thích giống nhau đấy!”
Yijun cúi đầu nhặt cơm, mặt đột nhiên đỏ bừng. Tôi cũng nghĩ đến tiếng lạch cạch khi Lão Lâm nộp bài tập về nhà mỗi tối, như thể
Khi tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ màu đen mờ mà Huixiang đang mặc, chiếc váy vải tuyn đã được vén lên ngang eo, thân hình mảnh khảnh như tuyết trắng như tuyết của cô ấy cuộn tròn.
Cách đôi chân dài của anh bị Lão Lâm đè xuống bên dưới. 
Yijun đi ngủ sớm vào ban đêm và Huixiang nghĩ rằng con trai cô ấy mệt mỏi vào ban ngày. Yijun cảm thấy mình có thể đợi thêm một thời gian nữa. 
Những tuần tiếp theo, Huixiang bận rộn làm quen với công việc kinh doanh của cửa hàng, còn Yijun thì bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, mỗi ngày đều ôn tập ở trình độ rất cao. 
Đến tối muộn, tôi thậm chí còn không nảy ra ý định mượn đồ lót của mẹ. Tuy nhiên, với sự khuyến khích của Yijun, Huixiang cũng
Tôi mặc bộ đồ ngủ và đồ lót mới, kích cỡ mà chị Trần chọn cũng vừa vặn hoàn hảo. Vào cuối tuần, Yijun thậm chí còn cho Yijun sử dụng tay.
Jibang chụp ảnh gửi cho người mua nhận xét. Tất nhiên là anh ta không lộ mặt nhưng rất nhiều người thích, thậm chí lô hàng cùng mẫu cũng cao.
Một số.
Kỳ thi cuối kỳ đã sớm kết thúc. Điểm của Yijun khá tốt. Dù không tiến bộ nhiều nhưng cậu ấy vẫn được vào lớp.
vị trí phía trước. Lương tháng đầu tiên của Huixiang cũng đã được trả, đúng như chị Trần nói, cộng thêm tiền thưởng cũng cao hơn trước
Số lượng người giúp việc trong căng tin đã tăng hơn gấp đôi. Tuy bận rộn hơn rất nhiều nhưng vài tháng nữa có thể sẽ thay đổi hợp đồng thuê khi Lão Lâm quay lại. 
Một ngôi nhà lớn hơn. 
Một ngày nọ, chị Chen đến cửa hàng và nói muốn cùng nhau ăn tối để mừng tháng đầu tiên làm ăn thuận lợi. Huệ Tương Pháp
Tôi gửi cho con trai một tin nhắn WeChat, bảo nó gọi đồ ăn mang về và cùng mọi người đến nhà hàng. Bởi vì tôi rất vui vì mọi người đã uống một chút
Ăn uống xong, chị Trần đề nghị vào phòng karaoke vui chơi. Huixiang không muốn đi nhưng chị Xia và chị Chen đã ép cô ấy phải đi
Anh ta bị kéo đi và đi theo. Chị Hạ và Tiểu Chương vui vẻ, cười nói rất lâu. Sau đó tôi nằm xuống ghế sofa
Trong khi ôm và hôn nhau, Tiểu Trương đưa tay vào dưới váy của chị Hạ và vuốt ve đùi cô đang mặc quần lót. Chị Hạ chỉ dùng cả hai tay.
Anh ôm cổ con trai và hôn cô say đắm. Chị Trần quay người khóa cửa phòng riêng, bật nhạc KTV lên. 
Có người kéo Huệ Tường ngồi cạnh nhau trên ghế sofa nói: “Tháng này mọi người đều mệt mỏi rồi. Thật hiếm khi hôm nay chúng tôi hạnh phúc”.
, chúng ta hãy uống bia nhé. “Anh ấy vừa nói vừa chạm vào ly rượu của Huixiang và tự mình uống cạn.
“Kết quả thi đại học của con trai tôi đã đậu, tuy điểm thi chỉ ở mức trung bình nhưng cháu đã đăng ký vào một trường cao đẳng ở tỉnh lỵ.
Quản lý kinh doanh, có thể tôi sẽ phải chạy theo cả hai hướng trong tương lai. Tôi dự định thuê nhà ở tỉnh lỵ và tính là học sinh bán kèm. "
"Chị Trần, chị đừng lo lắng? Sinh nhật Huibao của chị đã 20 tuổi rồi."
“Điều đó không hoàn toàn đúng, tôi cũng mong anh ấy có thể tự lập, tôi chỉ muốn anh ấy luôn ở bên cạnh tôi, không đến nỗi anh ấy không thể sống thiếu tôi.
Nếu anh rời bỏ tôi, thà nói rằng tôi không thể sống thiếu anh ấy, dù sớm hay muộn thì cũng chỉ là vấn đề thời gian. Tôi chỉ mong chúng ta có thể dành nhiều thời gian bên nhau hơn.
. Khi tôi không còn ở quận nữa, tôi phải hỏi thêm chị và chị Hạ ở cửa hàng. ”Chị Trần rót thêm một ly rượu nữa và uống cạn.
Sau đó, anh liếc nhìn hai người đang ôm nhau bên cạnh, nhỏ giọng nói với Huixiang: “Huibao và tôi… cũng đã vượt quá giới hạn.
Đã..."
Huixiang gần như phun hết rượu vừa uống trong miệng ra, "Ahem, chuyện gì thế, chuyện xảy ra khi nào vậy?!"
“Tuần trước, người quản lý đã hỏi thăm trường và nói rằng phải đến giữa tháng 8 mới có thông báo nhưng việc nhập học đã có trên bảng.
Bị đóng đinh. Đêm đó hạnh phúc quá. Sau khi uống rượu ở nhà, tôi ngoại lệ và cho Huibao uống một ít. Rồi sẽ có kho báu vào ban đêm
Anh ấy nói muốn sử dụng chiếc quần lót tôi đang mặc, nhưng ông chủ nghiện rượu của tôi nói nếu anh có thể cởi nó ra thì tôi sẽ dùng. Tôi không mong đợi điều này chút nào
Ngay khi vợ tôi thực sự bước lên, cô ấy đã cởi quần áo trần cho tôi. Tôi chửi mấy lần nhưng mông trần làm sao nói chuyện được?
Tự tin gì cơ... Hơn nữa, tôi choáng váng đến mức không thể dừng lại vì quá khỏe. "
Thực ra điều mà chị Trần không nói chính là Huệ Bảo đã giữ chặt chị lại, nhưng không nghĩ ra được mà chỉ ngẫu nhiên đẩy lên đẩy xuống.
Con cặc cứng chọc vào tôi, tôi thực sự ngứa ngáy. Tôi lén đưa tay đỡ cô ấy thì tàu vào bến. Xong việc hai người
Cả hai đều mệt mỏi và say khướt rồi ôm nhau ngủ thiếp đi. Buổi sáng, trước khi tỉnh dậy, Huibao tỉnh dậy và nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân bên cạnh.
Anh ta thậm chí còn không đi vệ sinh mà chỉ nằm nghiêng sau lưng mẹ và xâm nhập vào bà từ giữa hai cặp mông đầy đặn.
Đi. Chị Hạ tỉnh dậy sau khi bị chọc ghẹo và say rượu. Cô không thể hét lên, chỉ có thể giả vờ ngủ cho đến khi không nhịn được rên rỉ khe khẽ.
. Huibao lật cô lại, thay phiên nhau ngậm núm vú của mẹ cô vào miệng, thân dưới của anh di chuyển rộng rãi. Chị Chen, những cái này
Không phải xung quanh tôi không có người xuất sắc, nhưng làm sao có một sinh viên thể thao 20 tuổi với thân hình như vậy lại có thể hoàn thành hơn 40 phút?
Mãi cho đến khi cô xuất tinh hai lần và giọng nói trở nên khàn khàn, Huibao mới xuất tinh vào bên trong âm đạo. đẩy đi
Trời ạ, dưới đó có bùn, có vết tinh dịch đêm qua trên lông mu, nước xuất tinh sáng nay cũng chảy xuống đùi. Đứng dậy và rửa sạch
Tôi mặc đồ ngủ vào, nhưng phần dưới cơ thể vẫn hơi đau nên tôi không mặc quần lót. Trở lại phòng ngủ, Huệ Bảo vẫn đang nằm trên giường.
Anh ta tiến lên, vỗ mạnh vào đầu con trai và kéo tai con trai lên.
“Vậy thì cậu định làm gì?”
Chị Trần vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Nghe Huệ Hương hỏi, cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Còn có thể làm gì nữa... Khó quá...
Bạn có muốn gửi đứa trẻ sắp vào đại học đến đồn cảnh sát không... Tôi đã thỏa thuận với anh ấy là gửi đứa trẻ mà tôi đã gặp trước đó
“Mười Điều Răn Khi Yêu Mẹ” đã được sửa đổi thành bản khế ước giữa hai người. Tôi hy vọng sẽ kết thúc mối quan hệ này sau khi tôi tốt nghiệp đại học.
Đúng. "
"Mười điều răn là gì? Tôi chỉ nghe nói đến Bajie," Huixiang nói đùa, cảm thấy như mình đã uống quá nhiều. 
, như thể điều này có thể làm giảm bớt phần nào sự bối rối. Cô thực sự không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình hai lần, lại là cùng một người.
Công ty.
"Tôi sẽ gửi nó cho bạn xem." Nói xong, chị Chen gửi tin nhắn đến điện thoại di động của Huixiang bằng WeChat. 
Huixiang nhấc điện thoại lên nhìn, vô thức đọc được.
“Trên giường không được kiêu ngạo khoe khoang; ra vào phải có lễ nghi; chỉ có mẹ kính trọng mẹ; trách nhiệm của nam giới là sử dụng biện pháp tránh thai; chung sống là quan trọng, hẹn hò mù quáng là quan trọng; hôn nhân là quan trọng.” 
Đừng ngông cuồng; làm hòa với nó; nuôi con càng sớm càng tốt; tình yêu phải được cống hiến; hai trái tim biết tình yêu này... Thế thì bạn phải cho đi
Có một người khác trong gia đình bạn? ” Huixiang chỉ vào điện thoại.
"Đã xóa [Đàn ông chịu trách nhiệm tránh thai] và [Nên nuôi con càng sớm càng tốt. Tôi đã đặt vòng tránh thai rồi, vậy tôi còn có thể làm gì nữa?"
"Vậy thì nó thực sự trở thành Bajie?" Huixiang lần này thực sự không thể không cười.
"Trên mạng có" Câu hỏi giải quyết vấn đề làm tình với mẹ bạn ", cũng có tám điểm, khi về nhà tôi sẽ gửi cho bạn đọc." Chị Chen cũng không làm điều đó.
Rieka nói đùa. “Điều này xảy ra rất nhiều, đặc biệt là ở Nhật Bản. Nhiều bà mẹ là con gái đầu lòng của con trai họ. 
mọi người. Hơn nữa nhìn chị Hạ bây giờ chẳng phải rất vui sao? "
Huixiang nhìn thấy áo lót của chị Hạ đã bị kéo ra, bàn tay to lớn của Tiểu Trương từ trong cổ áo đưa ra xoa xoa.
Siết chặt bộ ngực đầy đặn của chị Hạ, chị Hạ vùi đầu vào lòng Tiểu Trương, có vẻ rất hưởng thụ. Huixiang có vẻ hơi khó chịu
Tôi xin lỗi, nhưng hình như nước đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể tôi.
"Chị Trần, em muốn về trước."
"Được rồi, tôi cũng phải đi đây. Tài khoản đã quyết định ở đây rồi, để bọn họ tự chơi đi." Sau đó, anh ấy nói với Xiao Zhang
Nói xong, anh kéo Huixiang ra khỏi phòng hát.
"Huibao vẫn đang đợi tôi ở nhà, chúng ta đi trước nhé." Chị Trần vẫy tay gọi taxi rồi rời đi trước.
Chen Shujuan bây giờ không thể mặc đồ lót hoặc áo lót ở nhà. Sau khi bị con trai bắt đi, chúng tôi hẹn nhau ở cùng nhau ba ngày
Tất nhiên, Chen Huibao lần đầu tiên miễn cưỡng quan hệ tình dục với cô. Đó là lần đầu tiên anh nếm trải hương vị phụ nữ và anh ước mình có thể giữ con cặc của mình trong âm hộ của mẹ mình.
Ở trong hang nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là một người mẹ siêu việt. Loại cảm giác này thật không thể diễn tả được. Tình dục và
Hương vị lẫn lộn của tình cảm gia đình, niềm khoái cảm khi co giật trên cơ thể mẹ tưởng chừng không mãnh liệt bằng cảm giác chinh phục nhưng anh
Tôi không thể kiểm soát thiên đường bị cấm này. Loại hạnh phúc này là do mẹ tôi ban tặng. Nói cách khác, ngôi nhà này chứa đầy các bộ phận cơ thể bên trong và bên ngoài.
Ở lãnh thổ của "Nữ hoàng", anh chỉ là nhà
