Có những điều bạn có thể quên, và có những điều sẽ luôn ở trong trí nhớ của bạn, giống như lần đầu tiên vậy. 
Ở quê tôi, anh em vợ tôi gọi là “dì, chú” và vợ họ gọi là “dì, con”. trực tuyến
Có rất nhiều bài viết về loạn luân với chị dâu nhưng chúng tôi không quan tâm đến vấn đề này. Các cô, các dì được coi như thành viên trong gia đình, dì
Con trai bị coi là người ngoài nên việc ngủ chung giường với dì và con trai là chuyện bình thường. Điều này tương tự với nhiều khu vực ở Tứ Xuyên.
Có phần giống nhau. 
Vợ tôi kém anh trai cô ấy ba tuổi. Tôi kết hôn vào nửa đầu năm, còn anh trai vợ tôi kết hôn vào nửa cuối năm. Xét về tuổi tác thì tôi lớn hơn chú tôi.
Một tuổi, con trai của dì tôi kém vợ tôi một tuổi. Lần đầu tiên nhìn thấy dì và con trai, tôi đã choáng váng trước vẻ đẹp của dì! giá trị thời gian
Vào mùa hè, cô mặc một chiếc áo phông nhẹ và quần short, đôi chân thon dài và chiếc áo ngực giấu trong áo phông.
Hình dạng làm cho tôi tưởng tượng. Khi cô ấy đỏ mặt và trìu mến gọi tôi: “anh rể”, tôi
Ngay lập tức tạo ra một cảm giác say! Tôi giữ một suy nghĩ trong đầu: "Tôi phải đưa bạn lên giường và hét lên
Anh trai tôi! “Nếu cậu không nói cho tôi biết, sau này tôi thực sự sẽ làm phiền cô ấy. 
Dì và con trai tôi đều ở ngoài thành phố. Sau khi tốt nghiệp chuyên ngành điều dưỡng, tôi làm y tá tại khoa nhi của một bệnh viện ở quê nhà. chú già
Doanh nghiệp có vốn nước ngoài trong nước điều hành thị trường. Sau khi tôi kết hôn không lâu, một ngày nọ, tôi và anh ấy đến nhà tôi xem trang trí và nói rằng họ cũng đang có ý định làm đám cưới.
Hoàn thành công việc trong năm. Tôi hỏi chú tôi và chồng tôi tại sao lại lo lắng như vậy, vì họ chỉ mới quen nhau chưa đầy ba tháng. 
Ông chú và ông già nhìn dì và con trai rồi nói, bà đang vội. Mặt dì tôi đỏ bừng và xấu hổ. tôi
Nói đùa rằng tại sao, một người đã tìm ra (chọc), còn người kia đã nghĩ đến (mở nụ). Vợ thì hung hãn ở bên
Anh ấy nhéo tôi, và tôi hét lên một cách cường điệu. Tôi nhìn dì và con trai rồi nói: “Hãy chăm sóc chị dâu của cậu nhé.
Khuôn mặt anh ửng hồng còn đẹp hơn nữa.
Khi được đi ăn, ông chú và ông già mới từ từ nói ra sự thật: Vì ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng nên dì và con trai
Các bác sĩ nam từ nhiều khoa trong bệnh viện đã truy đuổi và quấy rầy cô, điều này khiến cô phiền muộn đến mức muốn kết hôn càng sớm càng tốt.
Dừng suy nghĩ của họ. Anh ấy nói với tôi với giọng gần như van nài rằng vì anh ấy sống xa nhà nhiều nên việc trang trí nhà mới chưa được đẹp cho lắm.
Hoàng muốn giao toàn bộ trách nhiệm cho tôi. Tôi nói, anh muốn làm tôi kiệt sức đến chết, nhưng tôi vừa mới lấy lại hơi thở. Vợ bảo ai gọi
Bạn có đang kinh doanh lĩnh vực này không? Hãy làm điều này cho anh trai của bạn, mọi người sẽ ngưỡng mộ bạn. Ánh mắt tôi lại rơi vào dì và con trai tôi.
Cố tình im lặng. Dì tôi biết rằng tôi đang đợi dì cầu xin tôi. Cô ấy gắp một miếng phi lê cá và cho vào tô của tôi.
liếc nhìn tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt đó... ừ, trìu mến, không, nó là ánh mắt quyến rũ! trong trái tim tôi
Hạnh phúc, có một cánh cửa! Tôi thấy vui và đồng ý. Vợ tôi không vui: Anh em tôi cũng không nói được với nhau, phải hỏi chị dâu.
Xin vui lòng. Tôi nói có lý: Tôi sợ chị dâu cậu sẽ coi thường trình độ hôi hám của tôi. 
Tôi nhanh chóng lên phương án trang trí theo kết cấu ngôi nhà mới của chú tôi và phong cách đơn giản của Tây Âu.
Người phục vụ và dì của anh ấy rất hài lòng. Tôi đã chừa một khoảng trống để nói rằng tôi sẽ sửa đổi nó khi trang trí nó. Ông chú và ông già nói đi tìm dì đi
Thôi nào, cô ấy vừa nói có. Tôi ngay lập tức tìm được đội thi công tốt nhất và bắt đầu dự án trang trí với những động cơ thầm kín. 
Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên từ từ tán tỉnh dì và con trai. Cô ấy làm việc theo ba ca và thời gian không thành vấn đề.
câu hỏi. Tôi đã tạo ra nhiều cơ hội để được gần gũi với cô ấy. Lúc trước cô ấy nói rằng cô ấy có tài liệu cần xem, lúc khác cô ấy nói rằng có một nơi cô ấy cần.
Sau một thời gian, cô ấy sẽ nói rằng cần phải điều chỉnh màu sắc... thường thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy ý định của tôi không
Không, nhưng cũng không sao nếu bạn để ý, bởi vì tôi luôn sẵn sàng bên cô ấy, và có lần cô ấy đã thực sự nói,
Bạn có thể gọi cho cô ấy trong ca làm việc và cô ấy có thể thay đổi ca trong thời gian ngắn. 
Khi ở bên cô ấy, đôi khi tôi cố tình đến rất gần cô ấy. Trời nóng nên chúng tôi thường ở gần nhau. Cô ấy
Đừng bao giờ tránh đường trước. Có lần cô ấy đi trước và gọi tôi đi cùng. Cô ấy nói có điều gì đó không ổn trong việc lắp đặt bồn tắm trong phòng tắm. 
Khi đến nơi, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô đổ một chậu nước cho tôi lau. Khi tôi lấy cái chậu, tôi dùng tay ấn vào tay cô ấy.
Hồi lâu cô mới rút ra, hai người nhìn nhau, cảm thấy như đã gặp nhau quá muộn. Lấy cái chậu đi và tôi sẽ dùng nó
Cánh tay anh đánh nhẹ vào ngực cô, cô mỉm cười nói: “Anh cố ý đấy.” Tôi cũng cười và nói, đó là cố ý.
của. 
Cô ấy nói, anh thật tệ. Tôi nói, tôi ổn, người khác sẽ ăn thịt bạn. Cô ấy nói, bạn không dám. Tôi đã nói,
Nếu bạn không tin, hãy chờ xem. Cô ấy cười thật tươi. 
Dường như mọi thứ đã sẵn sàng, việc còn lại chỉ là cách chơi với thiên nga mà thôi. Dì và con trai tôi dường như cũng hiểu rất rõ.
Tôi lo lắng nên anh chủ động mời tôi xem giường và các đồ đạc khác trong phòng ngủ. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy đã làm gì với chú và ông già.
Không? Điều này rất quan trọng, tôi phải tìm hiểu trước, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Cô ấy có chút xấu hổ
Tư Tư im lặng, hình như anh đã đi ngủ rồi. Được rồi, chỉ cần quan hệ tình dục! Tôi tự nghĩ, tôi có thể giết bạn bằng sự tự tin và táo bạo. 
. Tôi và cô ấy cùng lúc thích một bộ và đặt mua. Khi chúng tôi đang đi bộ về, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể ra ngoài ngồi một lúc vào buổi tối không. 
Cô ấy nói nếu anh làm được thì tôi cũng có thể, và chúng tôi đồng ý đến quán bar "Wild Lily" lúc 8 giờ. Tôi không muốn quá vội vàng, tôi muốn có một số điểm
Thú vị. 
Lily of the Wild là quán bar tuyệt nhất của chúng tôi. Có hai lý do tại sao nó tốt: an toàn và cơ sở vật chất hỗ trợ. Nhiều người đang uống rượu
Uống rượu trong quán chỉ là trò lố, cái chính là phải làm thế, và tôi cũng vậy. Trước mười giờ, tôi đưa dì và con trai đi San
Một phòng riêng ở tầng một. Bật điều hòa để mọi người cảm thấy thoải mái. Tôi nói, tắm thì sao? Cô nói, ai đi trước? Tôi đã nói,
cùng nhau. Sự im lặng của cô được coi là sự ưng thuận. 
Trong bồn tắm, tôi nói với dì và con trai, hãy để tôi cởi quần áo cho các bạn. Tôi từ từ cởi áo phông và áo ngực của cô ấy.
Trong lúc chiêm ngưỡng thân hình Đồng của người đẹp này, tôi không khỏi vuốt ve. Khi cởi áo ngực, cặp ngực cao chót vót
Ngực cô hơi run lên, hai núm vú trên đó trông giống như quả nho đỏ. Tôi mở miệng và lấy một trong số chúng vào miệng
Trong miệng giống như đang bú sữa, chiếc lưỡi xoay vòng vòng ngẫu nhiên trên đó khiến cơ thể dì tôi có chút run lên.
Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi và nói "À, à". Điều này thật cảm động phải không? 
Tôi cởi chiếc quần lót của cô ấy, nó cực kỳ nhỏ. Âm đạo bên dưới hơi phồng lên và phủ đầy màu đen.
Lông mu dày bóng mượt. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt tôi, đẹp quá! tôi lấy
Anh cởi quần áo nhanh nhất có thể và ôm cô. Miệng khép, ngực khép, hông bắt chéo,
Mọi thứ về cô ấy tối nay đều thuộc về tôi. Tôi nhẹ nhàng hôn lên từng tấc làn da không tì vết của cô ấy, rồi nắm tay tôi bằng tay phải.
Anh không khỏi vén đám lông mu mềm mại sang một bên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô, ôi! Con cặc dày của tôi đang cương cứng
Nó đã đứng thẳng một góc 70 độ trong một thời gian dài. Tôi dẫn đôi bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của cô ấy chạm vào vật cứng của tôi, và cô ấy
Anh ấy không bao giờ buông tay ra, đôi chân dường như trở nên yếu ớt, anh ấy đặt một tay lên vai tôi, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi.
Đi lên, thở mạnh bằng miệng. Khi đến lúc, tôi bật vòi hoa sen và tắm rửa cho hai cơ thể đang sốt. 
Ở Simmons, chúng tôi đã hôn nhau rất lâu. Chúng tôi hôn nhau lâu đến nỗi miệng khô khốc vì chúng tôi
Không còn nước bọt nữa. Tôi dùng dương vật dài và dày của mình chơi đùa và chạm vào khuôn mặt và đôi môi vô cùng xinh đẹp của cô ấy, giống như
Nó giống như việc bạn dùng dương vật của mình để tô son cho cô ấy vậy. Từ từ chạm vào ngực... núm vú... bụng... âm đạo... từ trên xuống dưới...
Tôi áp mặt vào âm đạo của cô ấy, ngưỡng mộ sự khác biệt giữa cô ấy và vợ tôi. Tôi lè lưỡi và mở
Tôi bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Nó có vị hơi mặn và tinh dịch bắt đầu rỉ ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng khuấy lưỡi của mình và di chuyển nó qua lại. 
Hút, dịch âm đạo ngày càng nhầy nhụa. Cơ thể hai dì con ngày càng vặn vẹo rồi dùng hoa trắng để
Cặp đùi mềm mại mọng nước của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, tôi hét lớn: “Tôi muốn nó! Cố lên!"
Tôi làm vợ được hơn nửa năm, tôi biết phụ nữ lúc này cần gì nhất. Tôi mở chân cô ấy ra và
Bàn tay vẫn ôm mông cô và vuốt ve đã di chuyển đến âm hộ của cô, ngón giữa và ngón trỏ bắt đầu chạm vào mép ngoài âm hộ của cô. 
Nhấn nhịp nhàng và thỉnh thoảng nhéo môi bé. Dục vọng của dì và con trai tôi hoàn toàn bị tôi khơi dậy, cơ thể họ vặn vẹo
Nó giống như một khúc ngoặt, và cô ấy không ngừng hét lên: "Mẹ kiếp, tôi không thể làm được nữa, nhanh lên!" Tôi cũng cảm nhận được trong tiếng hét của cô ấy
Cảm nhận được cơn đau sưng tấy từ dương vật của mình, tôi ngay lập tức nằm nghiêng ở tư thế 69 điển hình và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. Con cặc của tôi thuộc về
Cái lớn hơn không thể nhét hết vào cái miệng nhỏ nhắn của dì nên tôi sẽ ấn mạnh vào mông khi dì không chú ý, dì sẽ
Cô nhanh chóng nhổ ra với một tiếng "nôn", vì nó đã xuyên vào cổ họng cô, nhưng cô không bỏ cuộc mà lập tức đưa nó vào miệng lần nữa. 
Khi chúng tôi chơi như vậy hơn mười phút, con gà tê cứng đến mức tưởng chừng như có dấu hiệu xuất tinh. Tôi không muốn
Giao hàng nhanh như vậy. 
Tôi bận rộn với cô ấy để tôi có thể cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và làm cho con cặc của tôi mềm mại hơn một chút. tôi xuống
Anh di chuyển đầu, một tay nhéo một bên núm vú của cô rồi cho vào miệng mút, tay còn lại cẩn thận thọc vào núm vú vốn đã căng đầy. 
Dịu dàng khó chịu B. Đôi mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé, mũi hơi ù, tạo cho cô một vẻ ngoài rất thoải mái và dễ thương. 
Giống như. Bạn vẫn sẽ tận hưởng hạnh phúc chứ? Tôi đột nhiên thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy, lại phát ra một tiếng “ah”.
Cô bị chặt đến mức không thể cử động được. 
“Đừng hành hạ tôi nữa, được không?” Dì và con trai tôi tỏ vẻ đáng thương.
“Anh thực sự đáng bị chọc ghẹo à?” Giọng điệu của tôi rõ ràng là trêu chọc.
Dì tôi bĩu môi: “Sao cháu lại nói nặng lời thế? Bạn không thể tinh tế hơn được." 
Tôi đang định nói điều gì đó thì tay tôi đang thọc vào trong âm hộ mềm mại như chạm vào thứ gì đó. Tôi chạm vào nó một cách cẩn thận, ồ! và
Vợ tôi cũng bị cuốn hút. Vợ tôi đã lấy nó sau khi chúng tôi kết hôn vì chúng tôi không muốn có con trong hai hoặc ba năm qua. 
Con à, cô ấy tốt, cô ấy lấy chồng trước khi lấy chồng. Khi tôi nghĩ đến điều này, một sự ghen tị không tên nổi lên trong lòng tôi, và tôi đã cố gắng hết sức để
Anh ta chọc vào đầu tử cung cô vài cái, suýt nữa khiến dì và con trai cô bật khóc. Cô ấy không trách tôi và nghĩ rằng tôi
Chỉ là hơi thô lỗ nhưng tôi lập tức hối hận: Bạn gái tôi ngủ với anh, còn anh thì ghen tị quá! một lần nữa
Cảm thấy tiếc cho cô ấy.
"Này! Có cái gì đó đang lớn lên bên trong em!” Tay tôi ngừng đào nhưng miệng vẫn không muốn buông ra.
Hãy để cô ấy đi.
Những lời cầu kỳ đột ngột của tôi thực sự khiến dì tôi bị sốc, bà ngồi dậy, thở hổn hển:
"Cái gì? Cái gì đang phát triển? Làm sao bạn biết bạn đang trồng thứ gì đó?" Một loạt câu hỏi và vẻ mặt lo lắng
Đầy màu sắc, tôi bật cười.
"Thật sự có cái gì đó." Tôi chạm tay vào chiếc nhẫn và hỏi với vẻ hiểu biết, "Đây là cái gì vậy? Có dài không?"
Cái gì đó? "
"Ồ," vẻ mặt của dì tôi lập tức thoải mái hơn, "Con thực sự không biết à? Nói cho con biết, đây gọi là vòng tránh thai."
"Ồ." Tôi giả vờ hiểu, có chút xấu hổ hỏi: “Chỉ cho tôi thôi à?”
Cô lắc đầu: “Đã hơn một tháng rồi.” 
Cô ấy thấy tôi cố tình trêu chọc cô ấy nên cô ấy nắm lấy tai tôi và kéo chúng xuống. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể kéo chúng ra được.
Anh ngã vào vòng tay cô. Cô ấy ôm mặt tôi, và tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự tràn đầy tình cảm. Hai người vẫn bất động.
Anh nhìn cô say đắm rất lâu, rất lâu, thực sự rất yêu thương. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được việc ở bên cô ấy vào thời điểm đó, mặc dù
Dù cô ấy ngủ với tôi dưới sự khiêu khích của tôi, một người yêu lâu năm nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy rất trong sáng và ngây thơ.
"Tại sao bạn lại choáng váng?" Dì và con trai tôi bế eo tôi lên, gục đầu vào vòng tay tôi và áp mặt vào mặt tôi.
Trên ngực có dòng chữ "Tim bạn đập rất nhanh, ít nhất là 120 nhịp/phút".
Con cặc của tôi lại cảm thấy sưng tấy khó chịu. Tôi đặt cô ấy xuống và từ từ di chuyển con cặc dài và dày của mình về phía cô ấy.
Mép ngoài của âm đạo cọ xát vào cô và có cảm giác như nước âm đạo của cô đã cạn kiệt. Tôi không bận bước vào nên lại bắt đầu tán tỉnh. 
Tôi nói: “Anh có biết không? Tôi đã cưỡng hiếp anh mấy lần rồi!”
Cô ấy hỏi tôi: "Hãm hiếp là gì?" 
Tôi nói: “Hiếp dâm bằng mắt…”
Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã bật cười: “Mắt có hiếp dâm được không? Sao tôi không cảm thấy bị cưỡng hiếp nhỉ?”
Tôi ôm nàng thật chặt, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của nàng và nói với nàng: “Khi anh nhìn em bằng ánh mắt, anh cảm thấy trong lòng
Nghĩ thầm, con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của em, em có vui không? ! Đây là hiếp dâm. "
"Đàn ông các người thật nhàm chán, chỉ nghĩ đến những điều không hay." Cô có chút khinh thường.
"Ngươi cũng có thể làm được, đi, thử một chút, tưởng tượng ngươi đã bị ta xuyên thấu." Tôi muốn cô ấy tin điều này.
Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, và một lúc sau cô ấy nói: "Tôi không cảm thấy gì cả." Tôi yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại và cô ấy lắng nghe.
Cô ấy ngậm miệng lại và nói "À!" nghe có vẻ cực kỳ thoải mái. 
Thật là một tội ác. "
Tôi chặn miệng cô ấy lại và nói: “Không quan trọng là ngoại tình hay hiếp dâm, bây giờ là hiếp dâm bạo lực”.
Không còn nữa! Những lời mà bình thường bạn sẽ không bao giờ nói với vợ mình lại rất dễ khơi dậy ham muốn tình dục! nhìn
Nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô, "Đặt vào!" Tôi hét lên trong lòng nóng bừng, tóm lấy con cặc đang tức giận.
Chà, với sự bôi trơn của dịch âm đạo, sau khi đưa vào nửa chừng thì “chết đi!” Tôi ấn mạnh vào mông, nó hơi căng rồi
Dùng vũ lực! Nó được chèn vào! Gần như hoàn toàn ở trong!
"À!" Cô ấy cau mày, dùng cả hai tay đẩy tôi ra rồi hét lớn.
Đến: “Đau quá! Chậm lại! A!"
Tôi cảm thấy cô ấy đang cố tình la hét nên đã trêu cô ấy rằng: “Đây không phải là lần đầu tiên. Cậu còn sợ đau à?” Tôi nói trong miệng.
Nhấc lên, háng tôi không rảnh, tôi đẩy mạnh vào B. Con cặc đã chạm vào đáy B rồi không thể tiến sâu hơn nữa.
Cô ấy dường như không hề giả vờ: "A! Đau quá! Làm ơn, dừng lại đi!” 
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tay tôi vừa mới được đưa vào, màng trinh đã biến mất. Âm đạo của cô ấy hẳn đã được làm tình rất tốt.
Sau bao nhiêu lần, màu hồng đã nhạt đi một chút. Nó vẫn còn đau à? Tôi rút dương vật của mình ra, cúi xuống và nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy.
Vết đỏ và sưng tấy có thể là do tôi dùng lực quá mạnh.
Tôi lo lắng hỏi: “Bây giờ còn đau không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải anh có quá ít ngày không, anh rể?” 
Dì tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Trước tiên hãy sờ sờ cho ta, sau đó ta sẽ kiện ngươi.”
kiện bạn. "
Tôi ngoan ngoãn dùng lòng bàn tay xoa bóp âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo vào môi trái và môi phải. dì
Cái mông tròn trịa của Zi vặn vẹo khi ngón tay tôi véo vào cô ấy, và biên độ xoắn dần dần lớn hơn.
“Nếu em không nói, anh sẽ không chạm vào em nữa.” Tôi giả vờ đe dọa cô ấy.
“Được rồi, để tôi nói…, dương vật của anh rể bạn không to bằng của bạn.

"Cô lấy tay che mắt, trông ngượng ngùng đến mức
Tôi ngay lập tức muốn hẹn hò với cô ấy một lần nữa.
“Gà trống? Chỉ cần nói thanh gà ngon như thế nào. Chà, nói cho tôi biết, con cặc của anh ấy to cỡ nào? "
"Lớn quá. "Cô ấy làm động tác bằng ngón cái và ngón trỏ.
“Bạn cũng có thể so sánh nó với cặc của tôi, nó sẽ chính xác hơn. "Tôi đặt con cặc của mình trước tay cô ấy.
Dì tôi đã lấy con cặc mà tôi vô cùng tự hào của tôi và thi đấu với nó. Có lẽ chính cô cũng thi đấu.
Không, cặc của chồng tôi to quá.
"Này! Đó không chỉ là vấn đề về chiều dài mà còn cả độ dày. "Cô ấy nhớ đến một người mà cả cô ấy và tôi đều phớt lờ.
Vấn đề đến.
“Quên đi, tôi còn chưa dùng thước đo cặc của chồng tôi, cô đúng là bạn gái bất cẩn! "
Tôi cố ý giễu cợt cô ấy: “Em không phải vợ anh, nhưng hôm nay anh muốn giúp em đo B. “Đúng là nữ
Người B cũng có cái lớn cái nhỏ. Tôi mới để ý thấy chữ B của dì tôi nhỏ hơn của vợ tôi và có màu sẫm.
Môi cô ấy cũng mỏng hơn, chẳng trách cô ấy lại kêu đau.
"Cái gì? Điều này vẫn đang xảy ra phải không? “Cô ấy hỏi một cách nghiêm túc và tò mò. Thấy tôi thật sự có vẻ sắp lấy được thứ gì đó.
Lúc tôi đến so sánh, cô ấy không chịu buông tôi ra, áp mặt vào ngực tôi: “Em tự về đo, đo xong sẽ báo cho anh.”
Bạn. Hãy dành thời gian của bạn ngày hôm nay. "
Con đĩ này không thể được yêu thương đủ! 
Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy thấy khỏe hơn và ra hiệu cho tôi quay lại. Tôi nhét nó vào một cách nhẹ nhàng rồi từ từ, chậm rãi.
Trải nghiệm vẻ đẹp khác biệt của người phụ nữ khác. Dương vật của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy thật tuyệt! ở cô ấy
Sau khi đã quen và ngẫm nghĩ, tôi đẩy dương vật của mình ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, dùng cả hai tay xoa mạnh hơn một chút.
Bộ ngực cao và mềm mại của cô thỉnh thoảng bị nhéo và đùa giỡn với núm vú của cô. Niềm vui của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, âm đạo của cô ấy
Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi người cô và tiếng khóc của cô ngày càng to hơn.
Hai má cô đỏ bừng, cô thở hổn hển, vui mừng hét lên: "Ôi! ôi! Tôi muốn! Thật thoải mái! Gà lớn!
Chết tiệt cho tôi..." Tôi biết rằng cô ấy đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi chinh phục. Cô ấy chỉ hét lên để không biến thành ham muốn bây giờ. 
Con đĩ. Dưới cú đánh nặng nề của tôi, tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm.
Ngoài ra còn có những vết xước bằng móng tay trên cánh tay và lưng nơi cô đã bị cuốn đi. Tôi đã kìm chế, kiềm chế bản thân không xuất tinh, không
Liên tục thay đổi tư thế của B.
Âm đạo của cô ấy thật sự rất chặt và cô ấy rất đẹp. Tôi đã nghĩ về cô ấy không biết bao nhiêu đêm. Nhìn.
Tôi đã đi đến dương vật của chính mình và có thể tự do ra vào âm đạo của dì. Cơ thể và tâm trí của tôi rất hài lòng, và tôi đã đạt được một nửa trong số đó.
Sau hơn một giờ, tôi cảm thấy trên quy đầu có cảm giác ấm áp và sảng khoái, và cô ấy đã bị tiêu chảy rồi! Tôi giữ tinh ranh của tôi
Trên giường ôm eo cô, từ từ di chuyển đầu gối của cô đến mép giường, nghiêng mông lên trên.
Nó phục vụ tốt hơn cho con cặc của tôi và đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Sau hàng trăm lần vuốt ve, tôi cảm thấy mình không thể làm được.
Tôi vội hỏi cô ấy: “Có thể cho Chong Chong (tinh dịch) vào đó không?” “Mặc dù cô ấy có đeo nhẫn nhưng vẫn có trường hợp xảy ra tai nạn khi đeo nhẫn.
Có quá nhiều trẻ em, và vẫn giữ nguyên câu nói: Tôi không muốn gây rắc rối.
“Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ở đó. "Cô ấy không quan tâm, tôi quên mất cô ấy là y tá, loại chuyện này rất dễ giải quyết." 
Đó là một miếng bánh. Nhưng tôi vẫn vội vàng rút dương vật của mình ra, lật ngửa bụng cô ấy lên và sưởi ấm cho cô ấy.
Một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục được tích trữ nhiều ngày phun ra và xuất tinh vào chiếc rốn tròn trịa của cô! Tôi trèo lên người cô ấy,
Hãy tận hưởng khoảnh khắc ngây ngất này.
Khi tôi chuẩn bị đứng dậy lau chùi thì dì và con trai tôi đã nắm lấy con cặc chưa mềm hẳn của tôi và nhấc nó lên.
Khuôn mặt đó mà tôi sẽ không bao giờ chán khi nhìn vào. Cô ấy muốn tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy say sưa với tình dục.
Thỉnh thoảng anh lại thè đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích có độ nhạy cao này, cặc của tôi dần lấy lại sức mạnh.
Hai mẹ con ôm mông tôi, ngậm cặc vào miệng, nuốt và nuốt ngày càng nhanh, mũi phát ra âm thanh “en”
Chúc mừng, và ngay sau đó, hàng triệu tia phóng ra từ dương vật của tôi, mặt và ngực của dì tôi đầy tinh dịch.
Chất lỏng, cô ấy dùng lưỡi liếm rồi nuốt xuống trong khi nói với tôi một cách trìu mến vô cùng: “Hôn anh, em gái sẽ ở đây bất cứ lúc nào.”
Của bạn! "
Đêm đó, chúng tôi mãi gần hai giờ mới về nhà. Trước khi rời đi, tôi đứng dựa vào cửa và hôn cô ấy lần nữa.
Không lâu sau, việc trang trí ngôi nhà mới đã hoàn thành và hiệu quả đạt yêu cầu, nó trở thành một hình mẫu khác trong sự nghiệp thiết kế của tôi.
Tôi không thể nhớ đã bao nhiêu lần tôi sống cùng dì và con trai trong ngôi nhà mới không phải của mình này, mặc dù tôi chưa sống ở đó.
Cái lỗ đít từng bị chú tôi và ông già mở ra nhưng cảm giác sống động và phấn khích nhất mà tôi nhớ nhất chính là lần ở quán bar.
Có còn là ngày hay không? Bạn không thể đoán được nó. Hãy buông tay khi tình yêu đã chạm tới vực sâu - bạn sẽ gặp rắc rối nếu chìm quá sâu!
Sẽ có rắc rối!
