Liu Dekai năm nay 23 tuổi, có thân hình cao lớn cường tráng, tạo cho người nhìn cảm giác thô kệch, hào hùng, đồng thời toát lên vẻ nam tính. Vì cha tôi đã kinh doanh ở Trung Quốc đại lục nhiều năm và chưa trở về nên vào đêm tốt nghiệp đại học của ông, mẹ tôi, Zhang Sulian, đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tối đơn giản để chúc mừng ông tốt nghiệp. Và anh ta đã ngoại lệ và mở một chai rượu ngoại. Hai người cứ thế ăn uống, trò chuyện như vậy rồi cuối cùng cũng kết thúc bữa tối. 
Sau bữa tối, Zhang Sulian đi chơi một bản nhạc nhẹ nhàng, hai người ôm nhau khiêu vũ trong phòng khách rộng lớn. Lúc này trời đang là mùa hè nóng bức. Zhang Sulian mặc váy lụa, còn Liu Dekai chỉ mặc áo sơ mi ngắn và quần dài. Khi cả hai bắt đầu khiêu vũ, họ vẫn có thể giữ khoảng cách khi nhảy. Tuy nhiên, do uống rượu nên máu của Lưu Đức Khải dần sôi lên vì rượu. Lúc này, tay phải của anh ôm lấy vòng eo thon gọn, khiến anh không khỏi ôm chặt mẹ mình. 
Tay trái ban đầu đang nắm tay phải của Zhang Sulian, và tay trái đang ôm eo Zhang Sulian. Lúc này, tay trái chuyển sang ôm lưng Zhang Sulian. Tay phải đã ôm lấy cặp mông tròn trịa của Zhang Sulian, cô áp chặt mặt vào gò má hồng hào của mẹ. 
Zhang Sulian lúc này cũng bị rượu kích thích, máu khắp người càng đậm đặc hơn. Lúc này, cô được đứa con trai yêu quý ôm thật chặt, khiến cô cảm nhận được cảm giác ngọt ngào dễ chịu như thời nhà Tống, toàn thân như linh hồn bồng bềnh. 
Lưu Đức Khải chưa bao giờ ôm một người phụ nữ chặt chẽ như vậy. Dù giữa họ có một lớp quần áo mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ đang áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Cùng lúc đó, tay phải của Lưu Đức Khải ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn, có thể cảm nhận được cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ngắn. 
Do ảnh hưởng của rượu, Lưu Đức Khải ôm chặt mẹ và chạm vào cơ thể trắng nõn xinh đẹp, dần dần kích thích sức mạnh nam tính vốn có của anh. Liu Dekai lúc này phấn khích đến mức dùng tay không đều đặn và lén lút chạm vào tấm lưng hồng hào và cặp mông tròn trịa của Zhang Sulian. Zhang Sulian lúc này đang ôm Liu Dekai như thế này, cảm giác tiếp xúc da kề da giữa những người khác giới khiến toàn thân cô như có điện giật. Những làn sóng hương thơm bay vào mũi Lưu Đức Khải, khiến máu và thần kinh của anh càng phấn khích và kích thích hơn. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve tấm lưng và mông hồng hào của mẹ, đồng thời hôn thật chặt bộ ngực hồng hào của Zhang Sulian trên khuôn ngực rắn chắc của anh. Điều này khiến anh phấn khích đến mức con cặc to lớn của anh giận dữ đứng dậy và ấn mạnh vào lồn của Zhang Sulian giữa hai chân cô. 
Một người phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành làm sao có thể cưỡng lại được sự đụng chạm như vậy từ người đàn ông mình yêu chứ đừng nói đến một con cặc to cứng đang ấn chặt vào lồn cô. Cô vui mừng đến mức ở trên mây suốt chín đêm. Cô nằm mềm mại và thật chặt trên cơ thể con trai Liu Dekai. Bà không còn sức lực để vùng vẫy hay chống lại những hành động trái luật của con trai mình. Điều quan trọng nhất là cảm giác nhẹ nhõm khiến cô không muốn phản kháng hoặc đánh mất cảm giác nhẹ nhõm đó. 
Những nụ hôn và động chạm của Lưu Đức Khải. Zhang Sulian không có hành động cụ thể nào để đấu tranh hay chống cự. Nó dường như khuyến khích anh ta tiếp tục hành động của mình, khiến anh ta trở nên bốc đồng, táo bạo hơn và chạm vào cơ thể Zhang Sulian một cách bất thường. 
Lúc này, hai người không còn khiêu vũ nữa. Họ đứng lặng lẽ và ôm nhau tình cảm. Lưu Đức Khải lúc này táo bạo đến mức từ từ kéo khóa kéo sau lưng váy của mẹ xuống, từ từ cởi chiếc váy ra. 
Lúc này, chiếc váy của Zhang Sulian đã rơi xuống đất, trên người chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng che nửa quyến rũ và gợi cảm. Chiếc áo lót chỉ che được nửa dưới bộ ngực hồng hào của Zhang Sulian, trong khi nửa trên bộ ngực hồng hào trắng nõn và mềm mại như hai viên thịt trần trụi, bụ bẫm và săn chắc, chen chúc nhau và đứng thẳng. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót ngắn màu trắng trong suốt đầy quyến rũ và quyến rũ, mơ hồ để lộ bộ lông mu mềm mại và mịn màng của Zhang Sulian. Cô ấy trông thật quyến rũ và dễ thương. 
Lúc này, Zhang Sulian đang khỏa thân trước mặt con trai, ngoại trừ chiếc áo lót che nửa người và chiếc quần lót ngắn che đi những bộ phận quan trọng của cô. 
Lúc này, máu của Zhang Sulian sôi lên tột độ do ảnh hưởng của rượu, cô không thể cưỡng lại bàn tay ma thuật của con trai mình, chạm vào cô một cách bất thường, khiến cô tê dại và thoải mái. Niềm vui thoải mái khiến cô không thể giãy giụa và không muốn phản kháng. 
Cô chỉ có thể xấu hổ nhắm chặt mắt lại, để con trai chạm vào cơ thể mình và tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ sự đụng chạm của anh. Lưu Đức Khải cởi váy của mẹ. Khi mở mắt ra, anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt và thầm kêu lên "Wow...ah...", đẹp quá. Anh thấy làn da trên cơ thể mẹ anh mịn màng và mềm mại đến mức nào, trắng và hơi đỏ. Vóc dáng xinh đẹp và đôi chân thon khiến toàn bộ cơ thể cô trông duyên dáng, quyến rũ và gợi cảm hơn. 
Lưu Đức Khải chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân như vậy, huống chi là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của cô như tượng nữ thần Venus. Anh thực sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. 
Lúc này, Lưu Đức Khải bốc đồng đến mức cởi áo sơ mi ngắn và quần dài càng nhanh càng tốt, chỉ để lại quần lót. 
Lưu Đức Khải cởi quần áo xong, ôm mẹ đi vào phòng. Anh đặt cô lên giường. Người của anh cũng nhảy lên người cô, ôm cô thật chặt và hôn cô. 
Lúc này, hai người đang cảm nhận được làn da gần như trần trụi của nhau đang vuốt ve nhau, cảm giác thoải mái như bị điện giật. Rượu đốt cháy máu họ, đốt cháy ham muốn cháy bỏng của họ. Liu Dekai lúc này đang hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Zhang Sulian. Zhang Sulian cũng tự động mở cái miệng nhỏ ra và hôn con trai mình một cách say đắm. 
Lưu Đức Khải chậm rãi đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, người mẹ cũng không chịu thua kém, đưa con trai ra liếm vào nhau. 
Lưu Đức Khải chậm rãi đưa đầu lưỡi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, người mẹ cũng không chịu thua kém, đưa con trai ra liếm vào nhau. 
Liu Dekai và mẹ hôn nhau say đắm, anh hào hứng đặt tay lên lưng mẹ để cởi móc áo ngực trên lưng bà. 
Lúc này, Zhang Sulian đỏ mặt xấu hổ và dè dặt nói: "Ồ... Dekai... không... bạn... không thể... như thế này... bạn... không thể... như thế này... ôi... ồ... chúng ta... là mẹ và con trai... đừng... làm điều này... ồ..." Mặc dù Zhang Sulian hét lên "không thể", "không", "không" và "không", nhưng cô ấy hơi vùng vẫy và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, điều này giúp Liu Dekai dễ dàng tháo chiếc móc sắt nhỏ trên áo lót của cô ấy từ phía sau. 
Liu Dekai lúc này đã tràn ngập ham muốn đến mức không còn quan tâm đến việc mình có thể làm được hay không. Anh chỉ biết khơi dậy dục vọng trong lòng. Anh cởi áo ngực của mẹ ra, liền khoác thêm hai bộ ngực ngọc trắng như quả lê vào. Hai nụ hoa màu đỏ mọc trên hai bầu ngực ngọc, trên nụ hoa có hai núm vú giống như hạt đậu đỏ. Cặp vú hồng hào không chỉ đầy đặn, săn chắc mà còn tròn trịa và rắn chắc. Họ thật dễ thương và xinh đẹp. 
Đôi mắt của Liu Dekai đỏ ngầu khi nhìn thấy cặp ngực ngọc tuyệt đẹp. Anh nằm trên ngực mẹ, dùng miệng hôn thật mạnh vào cặp vú ngọc, dùng đầu lưỡi liếm mút núm vú. 
Zhang Sulian bị con trai cởi áo ngực, cặp vú ngọc của cô hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. Bộ ngực ngọc quý giá của cô chưa bao giờ được người đàn ông nào khác nhìn thấy một cách trần trụi như vậy. Bây giờ họ hoàn toàn khỏa thân cho con trai cô xem, khiến cô đỏ mặt xấu hổ và nhắm mắt lại. 
Vốn dĩ cô muốn đẩy Lưu Đức Khải ra, nhưng Lưu Đức Khải dùng miệng hôn và mút bộ ngực hồng hào của cô, dùng lưỡi liếm và hôn núm vú của cô. Niềm vui được liếm và hôn bộ ngực và núm vú hồng hào của cô khiến toàn thân cô tê dại và run rẩy. Cảm giác này mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào sảng khoái, toàn thân cô như nhẹ nhõm và vô hồn. Cô không đành lòng đẩy con trai ra, hy vọng anh sẽ tiếp tục hôn cô, mang lại cho cô khoái cảm tốt hơn, nhưng cô lại sợ con trai mình làm loạn. Có thể nói cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa sợ hãi và tình yêu. 
Liễu Đức Khải lúc này đã bị kích thích đến cực điểm. Từ cặp vú hồng hào, anh chậm rãi tiến lên hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của con trai, rồi từ từ hôn xuống từ cái miệng nhỏ nhắn đến bộ ngực ngọc bích của mẹ, mút và hôn mạnh lên xuống hết lần này đến lần khác. Lưu Đức Khải miệng hôn, tay phải không ngừng luồn vào trong quần lót của mẹ vuốt ve, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Lòng bàn tay của Yue cọ xát âm đạo giữa hai chân mẹ và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của âm đạo. Zhang Sulian sốc đến mức nhanh chóng ngăn cô lại, nhưng có vẻ như đã quá muộn. Lưu Đức Khải đã chạm vào vùng kín của cô. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 
Lúc này, Lưu Đức Khải đang vuốt ve, hôn khắp cơ thể mẹ mình. Lúc này, Zhang Sulian đang bị con trai trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, toàn thân vặn vẹo, mặt đỏ bừng, sừng đầy yêu thương, trái tim tràn ngập dục vọng, toàn thân nóng bừng. Cô bé không khỏi ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ...ồ...ồ...ừm...hum...Dekai...đừng...con không thể làm điều này...ừm...hum...Con...mẹ...con không thể...làm điều này với con...con không thể...ồ... ...Này...trông con như thế này...Mẹ...buồn quá...ôi...ồ...Mẹ ngứa quá...ôi...Mẹ...không chịu được...thật là thế... ngứa...ồ...ồ...Dekai...làm ơn...đừng làm thế...Mẹ...con sợ quá...Dekai...Mẹ sợ..." "Đừng sợ..." Liu Dekai dùng tay chạm vào cái lỗ thơm của Zhang Sulian, và nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, và cởi quần lót của cô ra càng thêm phấn khích. 
"Ồ... Dekai... không... ừm... ừm... con không thể làm điều này... ôi... này... con không thể... ồ... đồ biến thái... chết tiệt... sao con có thể... cởi quần của người khác... ôi... không... mẹ... làm ơn... làm ơn... đừng thích cái này... làm ơn... làm ơn..." Zhang Sulian có lẽ lúc này đã bị Liu Dekai cù không chịu nổi, rượu đã có tác dụng. Dù nói rằng cô ấy không thể làm điều này nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng mông lên, để Liu Dekai cởi quần lót của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Sau khi Lưu Đức Khải cởi quần lót của mẹ, anh nhanh chóng cởi quần lót của mình rồi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại trắng hồng của mẹ. Tay phải của bé liên tục xoa bóp âm vật của âm đạo, miệng ngậm liên tục vào núm vú của mẹ. Anh chơi với cô và làm cho âm hộ của cô chảy đầy chất lỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của nó không khỏi rên rỉ: "Ồ...ồ...Dekai...con...không...đừng chơi...ừm...hm...mẹ...không chịu nổi nữa...làm ơn...đừng chơi...buồn quá...ôi...ồ...ôi...mẹ...ngứa quá...ngứa quá...ồ...này...không...không...đừng làm thế..." Zhang Sulian nói. Khi đó, cô cảm nhận sâu sắc niềm vui sướng khi được tiếp xúc da thịt giữa hai giới, cảm giác sảng khoái đặc biệt khi được một người đàn ông chơi đùa, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và buồn bã. Cô buồn đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn cứ ậm ừ kêu lên: "Ôi... à... Dekai... Mẹ... ngứa chết đi được... mẹ... mẹ không... ngừng chơi... ừm... ...Hmph...chơi...Mẹ...buồn quá...ôi...không...không chơi nữa...Mẹ...làm ơn...đừng chơi nữa...Được rồi..." Liu Dekai đang chơi mạnh mẽ và vui vẻ thì nghe thấy tiếng rên rỉ ngây thơ của mẹ, kích thích đến mức cậu không khỏi trèo lên người mẹ. Anh ôm chặt mẹ và hôn lên miệng mẹ. Bộ ngực rắn chắc của anh cũng áp vào ngực mẹ cô, con cặc to lớn của anh đứng thẳng trên âm hộ của cô. 
Zhang Sulian bị con trai áp mặt vào mặt, con cặc to cứng áp vào âm đạo của cô. Nó giống như một trận lũ lụt làm vỡ bờ kè, và toàn bộ cơ thể cô sụp đổ như tuyến phòng thủ cuối cùng. 
Zhang Sulian không khỏi chủ động ôm chặt con trai và hôn nó say đắm. Cô không khỏi nhấc mông lên vặn không ngừng, để cho quy đầu to lớn của Lưu Đức Khải chạm vào và cọ xát vào âm đạo của cô, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái. 
Lúc này, Zhang Sulian cảm thấy quy đầu to của con trai mình hơi đẩy vào trong âm hộ của mình, cô sợ hãi kêu lên: "Ôi... con trai... con không thể... không... ồ... ồ... không thể vào... không...?? Làm ơn... con... đừng làm thế... ôi... này... mẹ cho con chơi... đừng vào... được rồi... con trai... ồ..." "Ồ... này... lối này... không được... Dekai... đừng chơi... đừng làm cái này... được không?... Này... yo..." Lúc này, quy đầu to lớn của Lưu Đức Khải đã bị âm hộ của mẹ kẹp chặt. Anh cảm thấy thật ấm áp và tê dại. Anh ta có thể nghe thấy lời cầu xin của Zhang Sulian, và anh ta bốc đồng nhét toàn bộ con cặc cứng vào. 
"A... a..." Zhang Sulian đau đớn hét lên, khuôn mặt hồng hào từ đỏ chuyển sang xám xịt, trên trán toát mồ hôi lạnh, đôi mắt quyến rũ trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, như thể đang vô cùng đau đớn. Trong một thời gian dài, Zhang Sulian chỉ cảm thấy một con cặc to nóng bỏng được đưa vào âm hộ của cô, một cảm giác chua chát và tê dại ập vào trái tim cô, khiến cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi giãy dụa, mông hơi vặn vẹo. 
Liu Dekai nhìn thấy mẹ mình giãy giụa vặn vẹo nên từ từ co giật con cặc to lớn của mình, từ từ đẩy vào ra, miệng cũng theo đó mút lấy bộ ngực hồng hào của Zhang Sulian. 
Chẳng bao lâu, Zhang Sulian dần dần cảm thấy chua chát và ngứa ngáy, bộ ngực hồng hào bị hôn lên khiến trái tim cô tê dại và ngứa ngáy. Cô ngứa đến mức tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, khiến con cặc lớn của Liu Dekai đưa vào dễ dàng hơn. 
Con cặc lớn của Liu Dekai từ từ rút ra và đưa vào từ từ, dần dần đưa vào hương vị của Zhang Sulian, tinh dịch chảy ra ngoài, khiến toàn bộ âm đạo và âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, khiến Liu Dekai cảm thấy con cặc lớn ra vào rất thuận lợi. 
Lúc này, Zhang Sulian đã nếm được cảm giác sảng khoái khi bị đẩy. Liễu Đức Khải đâm chậm không những không làm cô hết ngứa mà còn khiến cô cảm thấy có chút buồn bực. Lúc này, Zhang Sulian rất cần con trai thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của mình để cảm nhận khoái cảm, nhưng cô xấu hổ không dám nói thành tiếng nên phải nhấc mông lên và vặn vẹo mông để âm hộ của mình có thể bị đầu cặc lớn đánh nhanh và mạnh.

Zhang Sulian vặn vẹo như thế, không ngừng nâng mông lên, khiến bản thân ngứa ngáy khó chịu, cái miệng nhỏ không khỏi hét lên: "Ôi...ồ...Dekai...anh...thật sự đi vào...ôi...con phải làm sao đây...ôi...mẹ...nhưng...con là của mẹ...con phải...đối xử tốt với mẹ...ôi...này...nếu không...mẹ...này...yo..." "Ôi...mẹ tốt, con sẽ đối xử tốt với mẹ, con yêu mẹ, mẹ tốt của con." "Này...yo...vì là mẹ mà...người...ừm...hum...Mẹ làm cho con...vui vẻ...Mẹ muốn làm tốt...hãy để con trai bà đụ mẹ...để con trai bà đụ mẹ một cách vui vẻ...ồ...con trai ngoan...địt mẹ thật mạnh...này...này...mẹ muốn con...đụ mẹ thật tốt...ồ...đụ mẹ nó...đụ mạnh vào... ...Ồ...ah..." Liu Dekai không ngờ rằng mẹ anh lại thêm vào khoái cảm này nên anh ngây ngất và đẩy âm hộ của anh mạnh mẽ, đụ Zhang Sulian và rên rỉ đầy dục vọng: "Này...yo...con trai của mẹ...đụ mạnh nó...đụ mẹ chết đi...ohhh... Đẹp quá...con ruột của tôi...đụ mẹ tôi...thoải mái quá...ồ...ồ..."??"Ồ...đúng vậy...rồi...thế đấy...ồ...con ruột của tôi...đúng rồi...ồ ồ...ồ...địt mẹ...Mẹ...đẹp quá...ồ...thoải mái quá...ôi...Này..." Một dòng âm đạo mạnh mẽ tinh dịch từ âm đạo bắn thẳng vào quy đầu lớn của Liu Dekai, khiến chất dịch lấp đầy toàn bộ âm đạo và chảy ra ngoài theo âm đạo. Tấm nệm dưới mông của Zhang Sulian được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch âm đạo ướt. Zhang Sulian bị liệt trên giường với quá nhiều sự thoải mái.
Lúc này, Lưu Đức Khải đang rặn mạnh đã nhìn thấy tinh dịch âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài, nằm yếu ớt trên giường. Khi bắt đầu đẩy, anh cảm thấy không còn chút sức lực nào, rất nhàm chán. Thế là anh đổi sang cách chờ đi làm, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ, dùng tay xoa xoa bộ ngực hồng hào của mẹ, hy vọng khơi dậy ham muốn của mẹ lần nữa. 
Chẳng bao lâu, Zhang Sulian yếu đuối đã bị sự trêu chọc của con trai kích động, và cô có đủ sức mạnh để chấp nhận thử thách của con trai mình. Cô lại chậm rãi nâng mông lên, vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt Liễu Đức Khải, chủ động lè lưỡi hôn Lưu Đức Khải một cách say đắm. 
Liu Dekai nhìn thấy mẹ mình lại trở nên dâm đãng, điều này càng khơi dậy động lực trong anh. Anh ta đã ra sức, bơm mạnh và đẩy mạnh, dần dần khiến Zhang Sulian hét lên đầy dục vọng: "Ồ... chào... à... con trai... tim anh... ugh... yo... Em làm tình thật giỏi... Em đụ hay quá... Mẹ... em đẹp quá... em đẹp quá... Ôi... yo... Này... Mẹ... Anh yêu... em chết mất..." Một người phụ nữ đói khát đến chết, cô nếm trải cảm giác êm ái khi làm tình giữa hai giới và khoái cảm chóng mặt khi tiết ra tinh chất âm đạo. Lúc này, Zhang Sulian đã nếm thử rồi, bây giờ cô còn ham muốn hơn lần đầu xuất tinh. Cô liên tục đẩy mông lên xuống một cách mạnh mẽ, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông để hợp tác với những cú đẩy của con trai. 
Khi Lưu Đức Khải nhìn thấy người mẹ thường ngày cao quý và trầm lặng của mình, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc xâm nhập vào âm hộ của bà lại dâm đãng đến vậy. Nó làm anh cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Cảm giác này càng tăng thêm sức mạnh đẩy dũng cảm của anh, và anh đã dũng cảm đâm vào âm hộ của mẹ mình.
Lúc này, toàn thân Zhang Sulian ướt đẫm mồ hôi và không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Hai bắp chân của cô ấy đang bay trên không, và cô ấy hét lên đầy dục vọng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Này... yo... con trai yêu quý của tôi... ồ... bạn... bạn đụ tôi đến chết... đụ mẹ tôi... đẹp quá... đẹp quá... ôi... yo... này... ah... ...mẹ...vui quá...con...ôi...ah...ồ..." tác động. Anh ấy hoàn toàn suy sụp. Anh không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh thả lỏng tinh dịch, phun ra một dòng tinh dịch nam đặc đặc, cứng và nóng hổi, ​​đập thẳng vào giữa lồn mẹ.
Zhang Sulian, người vừa mới tiết ra tinh hoa âm đạo, lần lượt bị tinh dương mạnh mẽ đánh mạnh vào giữa âm đạo, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn và bất tỉnh vì khoái cảm. 
Liu Dekai lần đầu tiên xuất tinh vì làm việc quá sức và thoải mái ngủ thiếp đi trên cơ thể hồng hào dịu dàng của mẹ. 
Khi trời sáng, Zhang Sulian thức dậy đầu tiên. Nhìn thấy tình trạng khỏa thân của hai người, cô đỏ mặt xấu hổ. Nhưng chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đối mặt với sự thật và đánh thức Lưu Đức Khải.
Liu Dekai đang ngủ say thì bị Zhang Sulian đánh thức. Anh lại ôm Zhang Sulian trong sự bàng hoàng và dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. Thấy Lưu Đức Khải lại hành động liều lĩnh, Zhang Sulian đánh vào vai anh ta và nói với anh ta: "Này! Dekai, đừng làm loạn nữa. Tôi có chuyện muốn nói với anh. Đừng làm loạn." "Ôi! Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi, con nghe lời mẹ." Liu Dekai nói, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể Zhang Sulian. 
Zhang Sulian nói với Liu Dekai với vẻ mặt buồn bã: "Dekai! Chúng ta đã từng có quan hệ, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" "Ôi! Mẹ hiền, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta là mẹ con, mối quan hệ này chưa đủ sâu sắc sao? Con thực sự rất yêu mẹ. Đối với mẹ, dù con có chịu đựng bao nhiêu khó khăn, con cũng sẽ cố gắng tạo dựng sự nghiệp. Con có thể thề yêu chính nghĩa. Lòng mẹ sẽ không bao giờ thay đổi." "Ôi! Con yêu! Người của mẹ đều là của con, cho dù bố con có về!" - Cảm ơn mẹ vì đã tốt với con như vậy. Liu Dekai biết ơn tình yêu của Zhang Sulian và ôm chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Zhang Sulian, vuốt ve và hôn mãnh liệt, khiến trái tim Zhang Sulian rung động, toàn thân cô lại ngứa ngáy. 
Ngay sau đó, Liu Dekai đặt Zhang Sulian nằm nghiêng và đối mặt với cô. Anh nhét chân phải của mình vào dưới chân trái của cô và đẩy nhẹ lên trên để mở âm đạo của cô. Anh tiến lại gần cơ thể mình và ấn con cặc to cứng của mình vào lỗ âm đạo của cô. 
Quy đầu to ấn vào âm vật mạnh đến mức Zhang Sulian bị đẩy đến mức dịch âm đạo của cô chảy ra dữ dội, khiến dây thần kinh của cô run rẩy và toàn thân run rẩy. Họ ôm chặt nhau, môi chạm vào nhau, thân dưới cọ sát vào nhau, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 
“Con trai, hôn ta đi…” Sau đó chiếc lưỡi ngọt ngào di chuyển khéo léo và liên tục trong miệng Thiếu Bình. 
"Con ngoan của mẹ... âm hộ của mẹ ngứa quá..." Lúc này, Lưu Đức Khải nhìn thấy thái độ dâm đãng và tán tỉnh của mẹ mình. Anh ta bốc đồng đến mức không thể kiềm chế được nhưng vẫn bình tĩnh và trêu chọc Zhang Sulian như không có chuyện gì xảy ra. 
“Mẹ thân yêu, mẹ ngứa ở đâu thế?” "Hmph...bạn...tệ quá...hm...tôi sẽ không đến..." Zhang Sulian cứ rên rỉ như thể cô ấy bị bệnh. 
"Ồ! Mẹ bảo tôi xấu nên tôi sẽ rút ra!" Lưu Đức Khải nói xong liền rút ra con cặc to đang ép vào âm vật của mình phát ra âm thanh “xèo xèo”, rồi xoay người nằm ngửa nhìn lên trần nhà. 
"A... a... con trai... con trai... mẹ không thể... mẹ buồn quá... Giống như... kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của mẹ... ngứa quá... ngứa quá..." Zhang Sulian trên mặt đầy khẩn trương. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, trông đói khát và buồn bã. Không chút xấu hổ, cô duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy con cặc dài bảy tấc. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và săn chắc cọ sát vào cơ thể con trai bà. 
"Này... ugh... con trai ngoan... nhanh đưa cho mẹ đi... Mẹ ngứa quá... ugh... ugh... ugh... ah..." Zhang Sulian nói lời này, cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 
"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy gọi tôi là tử tế." "Hừm... Anh đã... đã... gọi em là em yêu..." "Không, anh vẫn muốn nghe!" "Ôi... trời... chồng tốt... nhanh lên..." "Nhanh làm gì?" "Ồ... ồ... cục cưng của tôi... Tôi sẽ để em đụ tôi thật nhanh... ồ... à... thật là..." Zhang Sulian nói xong, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô áp mặt vào ngực con trai mình, không thể ngẩng đầu lên được nữa. 
Lưu Đức Khải sợ anh thực sự làm cô xấu hổ nên đứng dậy đè con trai mình xuống dưới, dạng chân cô ra, nhấc cặc to lớn của anh lên, cọ xát quy đầu to lớn của anh vào lõi âm đạo của cô. 
"Ồ... ôi... con yêu... ôi... con trai ngoan... ừm... ừm... Mẹ muốn... ôi... à... đụ cặc to của con nhanh vào..." Liu Dekai mở môi âm hộ của mẹ và từ từ đẩy nó vào. Zhang Sulian nóng lòng muốn nâng âm hộ của mình lên và đẩy nó lên. Liu Dekai cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của Zhang Sulian, ôm con cặc to đang tiến vào bên trong, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ta vừa đưa nó vào được nửa đường, Zhang Sulian thở ra như thể đang khen ngợi, rồi nâng mông lên cao hơn để đối mặt với con cặc lớn. 
"A...ah..." Cô nghe thấy một tiếng kêu ngạc nhiên. Hóa ra cô vừa nhấc mạnh lên thì con cặc dày cộp đã hoàn toàn nhét vào khiến cái lỗ của cô khẽ run lên. Zhang Sulian đỏ mặt, nhìn nụ cười quyến rũ của con trai mình, mông cô lại di chuyển bên dưới cô. Nhìn thấy mẹ mình quyến rũ như vậy, Lưu Đức Khải cũng cử động mông, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào. 
Lúc này, Zhang Sulian vui đến nỗi lông mày mỉm cười, miệng tràn đầy vui sướng, cái mông nhỏ không ngừng xoay, cái miệng nhỏ mỉm cười hét lên: "Này... yo... tốt... trái tim con... con cặc lớn... đánh nó... chết tiệt... âm hộ của con thật tốt... mẹ kiếp... sướng quá... Cầm lấy... ôi... yo... mẹ... đẹp quá..." Lưu Đức Khải thấy con bé thật dễ thương, đẩy mạnh khiến Zhang Sulian rên rỉ và hét lên. "Vậy... vậy... cảm giác có thoải mái không?" Liu Dekai hỏi Zhang Sulian trong khi đâm.
"Này...hey...thoải mái...con mèo nhỏ của mẹ...thoải mái quá...ôi...này...cốt lõi âm hộ của mẹ...đang giữ nó...mịn...ummm...tê...chua...hum..." "Ôi...Mẹ...con cũng thấy sướng...Mẹ...mẹ có muốn...làm tình nhanh hơn không......" "Con muốn... con muốn... con muốn nó mạnh hơn... con muốn nó... con trai con với một cái cặc bự... chết tiệt con... Mẹ... Ối... này... ah..." "Được rồi... con sẽ làm. Địt mẹ nó đi…” Lưu Đức Khải nói xong liền tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đâm vào lồn mẹ rất mạnh và nhanh. 
"Ồ... ồ... đúng rồi... con trai... ồ... yo... này... à... con gà trống lớn... con trai của tôi... cứ như thế này... cứ như thế này... ôi... ôi... trời ơi... trời ơi... tôi đụ chết anh rồi..." Zhang Sulian cái miệng nhỏ hét lên, cái mông nhỏ run rẩy dữ dội. 
"Ồ...ồ...con trai ngoan...giờ phút này...sẽ giết chết...mẹ...ồ...ồ...ồ...ah...dừng...dừng...con cặc lớn...con trai tôi...ồ...này...tôi...không chịu nổi nữa..." Lưu Đức Khải biết cô đang giở trò, anh ấn chặt quy đầu to vào lỗ của mình. 
"Này... này... ồ...Mẹ chịu không nổi nữa...con không làm được...ồ...ồ...con sắp mất nó rồi...con sắp mất nó rồi..." Zhang Sulian thở dài, giống như một quả bóng cao su xì hơi, toàn thân mềm nhũn, chân ngọc đang ôm Liu Dekai cũng mềm ra, cô nằm yếu ớt trên giường. 
Lúc này, Lưu Đức Khải ôm chặt mẹ mình, con cặc to lớn cảm nhận được từng đợt co giật trong âm hộ, anh mút thật chặt quy đầu lớn, cảm giác vô cùng thoải mái. 
Một lúc lâu, Zhang Sulian mới mở đôi mắt xinh đẹp, khóe môi khẽ nhếch lên, nở một nụ cười ngọt ngào, nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang dựa vào mình và nói: "Con trai ngoan, con yêu của mẹ, con vừa đụ mẹ ta thật thoải mái, tâm hồn mẹ như bay đi, lơ lửng trong không trung thật đẹp." "Mẹ cảm thấy thoải mái, con nên làm gì đây?" Sau đó, Zhang Sulian mới cảm thấy âm hộ của mình hơi sưng lên và con cặc to cứng vẫn đang đập trong âm hộ của cô. 
"Ừ... con trai ngoan... con mạnh mẽ quá, mẹ ta suýt nữa đã đập con thành từng mảnh." "Ồ... Mẹ, mẹ nói con tuyệt vời, tại sao con lại tuyệt vời?" "Huh... tôi sẽ không đến... bạn lại làm tôi xấu hổ nữa... tôi kiểu... tôi không biết... tôi xấu hổ quá..." "Được rồi! Bạn có định nói cho tôi biết không?" Liu Dekai đâm mạnh hai lần, và quy đầu to của anh ta áp chặt vào Zhang Sulian. Âm hộ của cô đang nghiến chặt và nó khiến trái tim cô run rẩy. Cô ấy hét lên: "Ồ...ah...đừng làm thế...Tôi đã nói...tôi đã nói..." "Được rồi! Nói nhanh đi." "Ừm...hm...vâng...vâng...con trai tôi...của anh...cái đó...con cặc to...thật tuyệt vời...ah..." Zhang Sulian nói xong, mặt cô đỏ bừng và cô xấu hổ nhắm mắt lại. 
"Hừ! Con còn chưa nói xong, mẹ con thế nào rồi?" Lưu Đức Khải lại cố ý đẩy cô ra, yêu cầu cô nói cho cô biết. 
"Ồ... ồ... được rồi... con nói. Mẹ... Tiểu Bi... bị con trai dùng con cặc to đập nát... Ối... à... chuyện xấu... cố tình làm xấu hổ... làm mẹ xấu hổ quá... Ồ..." Mặt Zhang Sulian đỏ bừng, nhưng cô không thể chịu được sự phù phiếm của anh, nên cuối cùng cô cũng nói ra, khiến Lưu Đức Khải bật cười vui sướng. 
Zhang Sulian bị nụ cười của anh xấu hổ đến mức miễn cưỡng tát anh một cái và nói: "Hừ! Đồ con trai hư... anh thật tệ... thật tệ..." Liu Dekai mỉm cười hài lòng và bắt đầu đâm lại. 
Lúc này, Lưu Đức Khải giống như một con ngựa hoang đi lạc, điên cuồng co giật hơn trăm lần, khiến Zhang Sulian lại lên đỉnh. 
"Ối...ôi...trời ơi...con trai...con làm mẹ...mẹ lại nổi nữa...ngứa quá...sâu hơn một chút...ôi..." "Được rồi! Mẹ không sợ nên con đụ mẹ nó thật mạnh." Khi anh ta nói vậy, Liu Dekai đẩy mạnh, với quy đầu lớn trong âm hộ của cô, đánh mạnh vào âm hộ của cô, khiến Zhang Sulian toàn thân ngứa ngáy và run rẩy, cô lại bắt đầu rên rỉ. 
"Hừ...ah...lồn nhỏ của mẹ...lần này...thật thoải mái...ôi...con...con trai to lớn...ôi..." Lưu Đức Khải biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa nên anh đâm thật mạnh. 
Zhang Sulian lúc này tóc vương vãi trên giường, đầu lắc lư sang hai bên, hàm răng bạc nghiến chặt, hai cánh tay ngọc ôm lấy eo con trai, trên mặt lộ ra vẻ đói khát.

"Ồ...Này...Con mèo nhỏ của mẹ...đang bị con trai tôi đụ...đầu cặc lớn của nó...lại...Này...Tôi đang đụ mẹ tôi...đẹp quá...tê liệt...tuyệt quá...ồ...ah...của tôi...con trai yêu...Mẹ sắp bị con đụ đến chết rồi...tôi không nhịn được nữa...ồ...ồ..." tiếng rên rỉ phát ra từ lỗ mũi cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy không chịu nổi nên đẩy vài lần, chỉ cảm thấy một cơn rùng mình không tự chủ, và một dòng xuất tinh mạnh mẽ phun thẳng vào âm đạo. Hai người ngã xuống giường, ôm nhau thật chặt. 
Từ đó trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, hai người sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc ở nhà, quan hệ tình dục với mẹ và quan hệ tình dục với nhau.
