**********************************************************************
?
Tập 1: Kế hoạch thông minh của Thánh Bò: Người mẹ xinh đẹp Rakshasa hết lòng vì con trai yêu dấu
?Chương 10: Pháp Viện Xunliang có kỹ năng gì? ?Bí quyết học tập để hai mẹ con cùng nhau luyện tập
?
**********************************************************************
Nhưng người ta kể rằng hai mẹ con đã lập lời thề ba đời, trái tim họ đã hòa quyện vào nhau, họ lặng lẽ rúc vào nhau thật lâu.
Hồng Hải Nhi bỗng nhiên cười nói: "Mẹ, hôm nay là ngày hai người chúng ta ân ái vui vẻ, nhưng những chuyện xui xẻo kia không thể nói."
Phải làm gì? Thầy tôi có thần thông to lớn và sống lâu như trời đất. Chúng ta là môn đệ, là con trai và con dâu của Người. Chúng ta sẽ tu luyện trong tương lai.
Nếu bạn thành công trong quá trình huấn luyện, bạn có thể đạt được chức tư tế bất tử ngay cả khi bạn không nói nhiều. Nếu nhảy ra khỏi tam giới và không ở trong ngũ hành thì không có cách nào cạn kiệt tuổi thọ của bạn.
Lý do! "
Cô gái Rakshasa khuôn mặt dịu dàng, cô ấy xấu hổ và giận dữ nói: "Ai... ai đã yêu bạn? Tôi xấu hổ quá…” Rồi cô hỏi: “Sư phụ.
Hãy tôn vinh anh ấy...anh ấy sẽ sống lâu như trời đất? Vị thần vĩ đại nào có sức mạnh kỳ diệu như vậy? "
Hồng Hải Nhi cười nói: “Mẹ, mẹ chỉ nói sự thật mà thôi. Nếu bạn không làm theo trái tim tôi, làm sao bạn vẫn có thể theo tôi và gọi tôi "
Thầy'? Thấy cô gái Rakshasa xấu hổ và hơi sửng sốt, cô vội vàng nói: "Sư phụ đã dạy tôi không được nhắc đến tên anh ấy trừ khi thật cần thiết.
Vốn dĩ tôi sợ đứa trẻ còn trẻ khỏe mạnh sẽ hành động liều lĩnh gọi tên nó, nhưng bây giờ tôi và bạn đã cam kết với nhau,
Trong suốt quãng đời còn lại của con, vì mẹ là mẹ ruột, là vợ yêu của con nên mẹ cũng là đệ tử của Thầy. Đương nhiên, con ta sẽ không dám giấu nữa...
Chủ nhân của vợ chồng tôi là Chủ nhân của Cung điện Ba mươi ba Thiên đường, Chủ nhân của Cung điện Lihentian Tusita, thủ lĩnh của Giáo phái Nhân loại và Đạo sĩ của Thái Thanh. 
Thiên Tôn là vậy! "
Cô gái Rakshasa kêu lên. Dù đã có phần chuẩn bị nhưng bà không ngờ rằng vị chủ nhân mà con trai bà tôn thờ lại có mặt ở đây.
Ruos cao quý! Đó là Taishang Laojun, người đầu tiên trong Đạo giáo! Cô gái Rakshasa tràn ngập niềm vui, nhưng rồi cô nhớ ra điều gì đó
Sắc mặt của hắn đại biến, hắn kinh hãi nói: "Sư phụ, nếu hắn biết chuyện loạn luân giữa ngươi và ta, chẳng phải con trai ta...
…Không phải điều đó sẽ tệ sao? Khi ông già nổi cơn thịnh nộ, ai có thể làm được? Con ơi, thật tốt là con và mẹ vẫn chưa thực sự hiểu nhau. 
Nếu ngoại tình và làm điều gì đó không thể cứu vãn, tại sao không... chúng ta hãy từ bỏ tình yêu và chỉ làm mẹ con..."
Sau này khi nói về điều đó, tôi cảm thấy tim mình đau nhói, cổ họng nghẹn lại và nước mắt chảy dài trên mặt.
Hồng Hải Nhi đau khổ ôm chặt mẹ, an ủi nói: “Mẹ, xin chủ nhân yên tâm.”
Ông già này có một lịch sử giác ngộ lâu dài. Điều gì mà anh ấy chưa từng thấy trước đây? Làm sao tôi có thể tức giận vì mẹ con tôi yêu nhau? thiên đường
Trong truyện, Thái hậu và Ngọc Hoàng không phải là mẹ ruột nhưng bà đã nuôi dạy rất nhiều con gái! Hoàng đế Fuxi và Hoàng hậu Nuwa
Họ cũng là anh chị em. Mẹ có từng thấy ai buôn chuyện chưa? "
Cô gái Rakshasa rưng rưng nước mắt nói một cách đáng thương: “Tất cả những người mà con trai tôi liệt kê đều đã đạt được giác ngộ từ xa xưa.
Đại thần, ngươi và ta sao có thể so sánh được? Vào thời điểm đó, lễ nghi vẫn chưa được thiết lập, linh hồn và quái vật rất hiếm. Để truyền bá dân tộc, không có cách tự nhiên nào để kết hợp huyết thống.
Tuy nhiên, thời đại ngày nay mọi chuyện đang thay đổi, nhân loại thịnh vượng, đạo đức, luân lý đã ăn sâu vào lòng người. Việc bạn và tôi nổi loạn chống lại nhau là điều bình thường. Trên thực tế,
Đây là một hành vi xấu xí không thể dung thứ được trên thế giới. Nếu Sư phụ tôn trọng nó... ông ấy sẽ đuổi anh ra khỏi cửa vì điều này, và tương lai của con trai tôi sẽ bị hủy hoại! "
Hồng Hải Nhi hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, nói: "Mẹ đừng lo lắng, con sẽ nói thật với mẹ. Bảo bối đang ở trên thiên đường."
Sau nửa năm nghiên cứu, sư phụ của anh đã nhận ra manh mối vì anh không thể chịu nổi nỗi đau nhớ mẹ. Một đứa trẻ không thể phủ nhận điều đó,
Tôi đã thú nhận tình yêu của tôi dành cho bạn, mẹ của tôi, với Sư Phụ. Người thầy không hề trách cứ gì mà chỉ bảo bọn trẻ đừng làm vậy.
Vì những suy nghĩ ích kỷ của mình đã phá hỏng sự hòa thuận trong gia đình nên đứa trẻ quyết tâm giữ mãi tình cảm này trong lòng. Tuy nhiên, đứa trẻ không bao giờ
Nghĩ đi nghĩ lại, vừa trở về nhà, anh đã nhìn thấy hành động xấu xa của Bull Demon King, kẻ đã bỏ rơi mẹ anh không thương tiếc. Sau đó, anh ta bị thương và qua đời.
Vì không còn nhiều thời gian nên tôi chỉ tâm sự những cảm xúc thật của mình với mẹ… mọi chuyện thật thông minh. Từ đó có thể thấy rằng mẹ tôi
Bạn và tôi thực sự là một cặp trời sinh! Theo những gì Sư phụ đã nói trước đây, Ngài chắc chắn sẽ không trách chúng ta! "
Cô gái Rakshasa nghe con trai nói rằng cô và cô là một cặp trời sinh. Nhìn lại quá khứ, cô cũng cảm thấy dường như có một ý chí thần thánh nào đó.
Cô trói mình và đứa con ruột của mình lại với nhau bằng một sợi dây màu đỏ khiến trái tim cô cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào. Nhưng con gái bà lại xấu hổ
Tôi sinh ra đã đanh thép và không thể đồng ý với những lời lẽ có vẻ khoa trương như vậy. Trong lòng tôi vẫn còn có chút do dự, liền hỏi: “Sư phụ.”
Bạn có thực sự cởi mở như vậy không? Anh không tức giận vì scandal loạn luân giữa anh và em sao? Con trai của ta, đừng dỗ dành ta! "
Hồng Hải Nhi cười nói: “Đương nhiên là sự thật! Trước khi tôi trở về nhà, Sư phụ không chỉ đưa cho tôi một số vũ khí ma thuật tự vệ mà còn
Tôi đã đưa cho đứa trẻ hai cuốn sách bí mật của Đạo giáo! Một là Tam Muội Chân Hỏa Kinh, hai là nghệ thuật trong nhà cả âm lẫn dương.
Phương pháp tu luyện..."
Cô gái Rakshasa xấu hổ đến mức nhổ nước bọt và giận dữ nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, sư phụ làm sao có thể dạy ngươi tu luyện?"
Loại phép thuật này? "
Hồng Hải Nhi cười nói: "Sư phụ biết ta đã có một cô gái áo xanh tay áo đỏ, vì ngăn cản hài tử si tình, ta đã phạm sai lầm."
Tu luyện dạy tôi rằng tôi cũng có thể tu luyện giữa tình yêu, thực sự là rất vất vả... Nói mới nhớ, sau khi con về nhà,
Tôi chưa bao giờ có thời gian rảnh và cũng chưa bao giờ đọc hai báu vật này do Sư phụ ban cho! Bạn thực sự không nên! Mẹ ơi hãy đi cùng
Chúng ta cùng nhau xem kỹ thuật Fangzhongshu đó nhé? "
La Sát cô gái mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đó là sư phụ truyền cho ngươi bí pháp tu luyện, ngươi cảm thấy thế nào đối với ta?"
Hồng Hải Nhi nói: "Này!" tò mò nói: “Mẹ nói như vậy không có ý nghĩa gì cả. Nếu bạn không dạy hai kỹ thuật tu luyện này,
Mẹ tôi đã học được cách yêu thương vợ mình, nhưng một đứa trẻ làm sao có thể thực hành được điều đó một mình? "
Nghe con trai gọi mình là “vợ yêu”, cô gái Rakshasa cảm thấy ngọt ngào trong lòng nhưng sắc mặt lại tái nhợt với chút trách móc.
Anh liếc nhìn nó, tức giận nói: “Tôi chỉ biết nói nhảm thôi!” 
Cuối cùng, cô gái Rakshasa không thể cưỡng lại được đứa con trai mà cô đã yêu thương suốt hai trăm năm. Anh ôm cổ ngọc cùng nằm trên giường.
Hãy nhìn vào tập bản đồ Fangzhongshu đó. Cô gái Rakshasa đã nhìn thấy những mô tả về quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong cuốn sách, cũng như những mô tả sống động như thật.
Ngoài việc xấu hổ và có chút bối rối, tôi còn cẩn thận nhớ lại cuộc hôn nhân bốn trăm năm của mình với Bull Demon King và vô số lần họ đã làm tình.
Tôi đoán vậy, nhưng tôi thậm chí không thể nhớ chi tiết.
Làm sao cô biết mỗi lần Ngưu Ma Vương đều thi triển bùa chú khiến cô ngủ say, sau đó dùng ảo thuật dạy cô cách làm?
Chỉ là một giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ khiêu dâm, tất cả các quá trình liên quan chỉ có cô, một người phụ nữ chưa bao giờ trải qua mây và mưa khi tỉnh táo.
Sự tưởng tượng vốn mang tính suy đoán, và so với mô tả rõ ràng trong album thì có rất nhiều điều mơ hồ.
Dù rất khó để tìm ra nhưng bà sợ con trai yêu quý và người yêu của mình sẽ hiểu lầm rằng bà vẫn khao khát Sửu Vương và trong lòng có mối hận nên không dám. 
Khi anh mở miệng hỏi thăm, đầu óc anh hỗn loạn, thậm chí không thể chú ý đến những từ ngữ và hình ảnh đằng sau đó. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu giật mình của Red Boy
Hừ, hắn vui vẻ nói: "Mẹ xem! Phương pháp này kỳ thực có thể giúp người có hỏa ổn định linh dược bên trong, thậm chí tiêu hao linh lực!"
Vì sức khỏe của mẹ tôi, chúng tôi đã do dự cho đến ngày nay, nhưng giải pháp đã có ở tôi! "
Cô gái Rakshasa đứng dậy và vui vẻ nói: "Thật sao?" Dù được con trai chăm sóc tận tình nhưng tay chân của bà đều bị gãy.
Không thể cử động và trông như một kẻ vô dụng, tôi cũng rất đau khổ. Khi nghe nói có biện pháp xoa dịu nội tâm, ta tự nhiên vui mừng.
Cậu Bé Đỏ nói: “Mẹ nhìn xem, ở đây viết: “Ra vào từ từ, trừ hết các loại bệnh tật, đừng để nó rỉ ra tứ phía.
Khi ngọc thân tiến vào ngọc môn tự nhiên sẽ sinh ra nhiệt lượng, trở nên cấp bách. Cơ thể người phụ nữ sẽ tự động rung chuyển, vươn tới người đàn ông rồi tiến sâu hơn.
Bệnh được loại bỏ. Xỏ nhẹ vào dây đàn piano, hòa âm từng inch rưỡi... Đi tới đi lui theo Kunshi, hít vào bằng miệng như miệng phụ nữ và di chuyển chín chín lần
Ở cuối con đường, Khí của các giác quan được thu thập để tự động mở các lỗ. Có một, ba, chín, mười tám, v.v... bàn giao.
Đạo, do đó, có hình dạng. Nam thì trường sinh, nữ thì chữa khỏi mọi bệnh tật…”
Cô gái Rakshasa mặt đỏ bừng, hai tai nóng bừng. Cô kìm nén sự ngượng ngùng của mình và đọc theo nhịp đọc của con trai mình. 
Thế nào là “chuyển động hơi chậm bên trong, ham muốn ra vào, khoái cảm của phụ nữ và sức sống vĩnh cửu của đàn ông”, hay “khi phụ nữ quản lý thì phụ nữ ra lệnh trước”
Người đàn ông buông ra, ngồi xuống, co hai chân lại, người đàn ông bước vào, ngậm miệng, liếm lưỡi, chạm vào thân ngọc, đập vào cửa nhà mình. 
Hai bên…” Chờ đợi những lời tục tĩu và đáng xấu hổ, tim tôi đập thình thịch, không khỏi xấu hổ.
Red Boy lén nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, ngượng ngùng muốn xem mẹ trông dễ thương đến mức nào, trong lòng tràn ngập yêu thương.
Anh nhịn không được ôm má cô hôn nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, chúng ta thử phương pháp này xem sao?”
Cô gái Rakshasa cũng có chút xúc động trước những mô tả và hình ảnh, đồng thời cũng rất say mê với đứa con trai yêu quý của mình.
Một nụ hôn lên môi còn khó chịu hơn. Dù trong lòng đã hứa hẹn rất nhiều nhưng anh không chịu dễ dàng nhượng bộ và nói một cách gay gắt: “Người ta
...Ta còn chưa tôn thờ ngươi...Sao ta có thể vội vàng như vậy...và lợi dụng ngươi, đồ vô tâm nhỏ bé? 
của..."
Cậu bé màu đỏ cầm đôi khuyên tai xinh xắn của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Khi việc cấp bách thì hãy nghe theo thẩm quyền. Cậu bé cũng muốn mẹ mình làm như vậy.”
Đội vương miện phượng và hậu cung, mang theo mèo của mẹ về cúng bái, con chỉ có thể làm được việc này nếu mẹ khỏe mạnh..." 1
Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh trượt xuống chiếc cổ thon thả của cô, luồn vào trong cổ áo quần áo của cô, vẽ lên bộ ngực mịn màng của cô. 
Đi loanh quanh vài vòng, anh lại đưa tay xuống, sau đó ôm lấy một bộ ngực ngọc ấm áp mềm mại, nhẹ nhàng xoa nắn. 
Cô gái Rakshasa Qiong phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ mũi, cắn môi dưới bằng răng, đôi mắt quyến rũ đến nỗi chúng dường như đang nhỏ giọt nước. 
Hồng Hải Nhi hôn dọc xuống cổ mẹ, hôn lên xương quai xanh thanh tú, dựa vào cổ áo hơi xòe ra. 
Anh hít một hơi, cảm nhận được mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ nách cô, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của con gái, và...
Hòa quyện với chút vị sữa, dư vị kéo dài và vô cùng quyến rũ. 
Hồng Hải Nhi đưa tay cởi thắt lưng của mẹ, mở ra bộ ngực lụa, để lộ áo ống gạc bên dưới. Tránh xa
Với áo ống, cặp vú bồ câu trắng nõn và mềm mại trên ngực cô gái Rakshasa không còn bị che nữa, lộ ra trước mắt Nizi. Tôi chỉ thấy hai nhóm nhỏ và tinh tế
Cô ấy xinh, kiếp trước có lẽ không lớn hơn cốc C, hơn nữa còn có cốc B hơn, chưa kể còn không bằng ngực của Daji.
Ngay cả cặp ngọc nữ cũng kém xa. Một cặp quầng vú có kích thước bằng đồng xu đồng, có màu nâu sẫm đến gần như đen, có cùng sắc tố sẫm màu.
Núm vú đen sáng của Shen lặng lẽ cương cứng do ngón tay của chàng trai đỏ. Chúng có kích thước bằng quả nho, đứng run rẩy.
Núm vú đặc biệt hấp dẫn. 
Cô gái Rakshasa rên rỉ, xấu hổ nói: “Ngực của tôi nhỏ, núm vú của tôi sẫm màu và căng cứng, rất xấu xí.
Đừng nhìn vào kẻ thù nữa…”
Cậu bé đỏ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ rồi vặn nhẹ, chân thành nói: “Mẹ nói gì thế? Bộ ngực ngọc này
Nếu không nhằm mục đích nuôi dưỡng đứa trẻ lớn lên thì làm sao đứa trẻ có thể nhỏ đi nếu bú hết sữa? Nếu núm vú này không được trẻ sử dụng
Làm thế nào nó có thể trở nên tối và sâu khi hút? Suy cho cùng, đây đều là tình yêu thương vô bờ bến của người mẹ dành cho con cái! ở trẻ em
Trong mắt tôi, trên đời không có gì thiêng liêng và tuyệt vời hơn sữa mẹ! " Vừa nói hắn vừa lè lưỡi liếm nhẹ
Liếm những núm vú cứng lại.
Cô gái Rakshasa cảm động trước lời nói của con trai, cảm thấy ngọt ngào, hạnh phúc và không hề ghét bỏ bộ ngực của mình.
Trong thâm tâm, cô rưng rưng nước mắt nói: “Đúng vậy, chính là em, kẻ thù nhỏ bé của tôi, đã hút tôi vào tuổi trẻ như vậy.
Hừ... con tham lam này, con đã ăn sữa của người khác suốt mười năm rồi! Khi ai đó có bạn trong bụng thì họ vẫn là những bông hoa
Năm Tân Hợi, ngực của tôi đã phát triển rất nhiều trong hai trăm năm qua. Tôi không muốn đợi bạn được sinh ra. Tôi tham lam hút em cả ngày lẫn đêm. Bạn không chỉ sinh ra
Shengdi lại mút khô bộ ngực cao lớn của cô, đồng thời cũng mút hai núm vú hồng hồng thanh tú thành hình dáng dày đặc, đen kịt và xấu xí như bây giờ.
Vậy tôi không trách anh thì trách ai? "
Cậu bé đỏ mặt cười tinh nghịch rồi ngậm bộ ngực nâu sẫm của mẹ vào miệng. Răng sữa của anh cắn nhẹ, một tay anh ôm lấy bên vú còn lại.
Anh xoa xoa căn phòng, mơ hồ nói: “Không có gì, không có gì! Sau này mẹ lại sinh cháu cho con, nơi này sẽ không còn là nơi nữa.
Liệu anh ấy có lớn lên lần nữa không? ...Ngay cả ở kích thước này, nó trông vừa vặn với một đứa trẻ và quá đẹp để có thể nhìn thấy.
Dặm! "
Cô gái Rakshasa đang bị kích thích bởi cảm giác tê dại kỳ lạ khó tả phát ra từ đầu vú của mình, trái tim cô như nhói lên khi nghe lại lần nữa.
Lời của người con trai thực chất là yêu cầu cô sinh con cho anh. Trong phút chốc, ngọt ngào của người yêu và tình cha con quyện vào nhau.
Niềm vui kỳ lạ của việc say mê, sự kích thích của những cảm xúc vô đạo đức và những cảm xúc phức tạp như cảm giác tội lỗi nặng nề giống như dòng điện.
Xuyên qua toàn thân, tôi cảm thấy phía dưới cơ thể nóng bừng lên, bộ phận kín và âm đạo cũng như da thịt sâu bên trong không khỏi co giật.
Nó co giật khiến môi âm hộ co vào trong, chợt mở ra, cánh hoa nở ra, một dòng nước từ miệng ngao phun ra.
Mật ong ấm áp và dính từ từ trượt xuống chân.
Cuối cùng, sau khi vượt qua cơn run rẩy khiến tâm hồn cô lang thang, cô gái Rakshasa phải mất một thời gian mới tỉnh táo lại và cô đã chịu đựng được điều đó.
Cô không khỏi thở hổn hển, ngọt ngào nói: “Đồ vô tâm nhỏ bé… ngươi đã ở trong bụng người khác suốt hai trăm năm.”
Chưa đủ... Tôi phải... Tôi phải để người ta có bầu... và tôi còn phải chịu đựng... Tôi thật sự là một đứa con hư... một đứa con hư. 
Con trai..."
Răng bé của Bé Đỏ cắn vào núm vú đen đàn hồi của mẹ như núm vú giả bằng cao su, nhẹ nhàng kéo và bú, bé êm ái.
Anh trượt xuống phần bụng thanh tú của cô, thọc những ngón tay mảnh khảnh của mình vào đám cỏ dưới bụng cô, ấn vào chỗ mềm mại ở cuối xương mu của cô.
Chu nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, sau đó cúi đầu đưa tay vào giữa những cánh hoa, không ngờ lại chạm vào một bàn tay đầy chất nhầy ấm áp. Không thể không
Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi chỉ dè dặt và không có ý như vậy. Trong lòng cô rõ ràng rất mong có được đứa con cho mình.
Nhưng nàng không chịu thừa nhận, chỉ cười mơ hồ nói: “Phụ nữ mang thai, sinh con trai cho chồng là chuyện đương nhiên… Mẹ ơi,
Tôi vẫn muốn bạn cho tôi một đứa trẻ 17 hoặc 18 tuổi! "
Cô gái Rakshasa say đến mức ngọt ngào nhổ nước bọt: “Ai… ai muốn sinh cho anh mười bảy tám đứa con? Khi có người khác
Quái vật? "
Hàm răng rụng lá của Hồng Hải Nhi cắn vào gốc núm vú của cô, cắn nhẹ, cười nói: “Nếu mẹ cảm thấy như vậy thì
Mười bảy hay mười tám thì quá nhiều, nhưng mười bảy hay mười sáu cũng được. Các con đều vâng lời mẹ. "
Cô gái Rakshasa bị kích thích bởi cơn đau nhẹ ở núm vú, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Chân cô nóng bừng, một dòng mật ngọt ngào tràn đầy.
Hắn đi ra, trong lòng có chút mơ hồ, nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Con nhỏ vô tâm, ngươi cắn người thật mạnh…
Muốn có người sinh con cho mình, nếu bạn cắn đứt đầu vú của họ thì sau này con cái chúng ta sẽ ăn gì? "
Red Boy cười khúc khích và chuyển từ cắn sang mút, di chuyển lưỡi theo đó. Phần trên tiếp tục chơi đùa với núm vú mẹ, phần dưới
Ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mẹ, cô mở những cánh hoa ướt và mềm ra, xoa bóp vùng da mềm mại như đậu phụ xung quanh lỗ tiểu của mẹ.
Phần thịt mềm mại ở chân cô gái Rakshasa bị véo và dùng ngón tay xoa nhẹ, cho đến khi nước giữa hai chân cô gái Rakshasa "ròng rọc, róc rách".
Âm thanh lớn đến mức cô gái Rakshasa rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, không thể nói được. Cô thở hổn hển và cơ thể cô run rẩy.
Trời càng lúc càng nóng hơn.

Làm một lúc lâu, Hồng Hải Nhi nhổ núm vú của mẹ ra, thè cái lưỡi nhỏ nhắn liếm dọc bộ ngực ngọc của mẹ, trượt xuống.
Xuyên qua cái bụng béo như mỡ, để lại vết trơn như sên bò trên cơ băng của Bai Fufu, rồi đến lưỡi
Cô dụi đầu vào rốn giống như xoáy nước của mẹ rồi lấy ra khiến cô gái Rakshasa cảm thấy đau nhức, cô cười khúc khích vài tiếng rồi lại thở ra một tiếng nữa.
Rên rỉ một cách quyến rũ. 
Sau khi nhấc rốn của mẹ lên, đầu lưỡi của cậu bé đỏ tiếp tục trượt dọc theo cái bụng phẳng lì và thâm nhập vào đám cỏ tươi tốt dưới bụng cô gái Rakshasa.
Công. Lông mu hơi dày và lộn xộn khiến đầu lưỡi tê dại nên Hồng Béo chỉ quét vài cái lên lông.
Sau đó anh trượt nó xuống, đầu lưỡi lăn hạt nóng hổi nhô ra khỏi vỏ thịt vào miệng. Anh ngậm nó trong một ngụm và nhẹ nhàng
Hút nhẹ nhàng.
Cô gái Rakshasa cảm thấy cơ thể mình trôi đi và trôi vào mây. Những làn sóng đẹp đẽ chưa từng có tràn vào cô như một làn sóng. 
Sóng vỗ vào tim tôi sảng khoái đến nỗi đầu óc tôi có chút bối rối. Trong lòng chỉ còn lại một tia sáng suốt cuối cùng, khiến tôi bối rối và quyến rũ.
Cô phản đối: "Đồ hư... Sao anh lại hôn người khác nữa... Thực ra tôi chỉ thích những điều xấu xa và bẩn thỉu ở người khác thôi."
Thật sự rất khó chịu... ugh... con trai của mẹ, con hãy kéo nhẹ nhàng, đừng... đừng cắn làm tổn thương người khác..."
Lưỡi của Red Boy nếm được mật ong ấm áp, chua ngọt của mẹ cô, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô dang rộng hai chân của mẹ và đặt chúng lên vai.
Bên kia, anh dùng đôi tay nhỏ bé nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng toàn bộ mông và hông của mẹ lên như đang ăn dưa ngọt Tây Vực.
Tư thế, thè miệng ra, khịt mũi mút nhẹ rồi nuốt hết dịch âm đạo ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó cuộn lưỡi lại,
Sau đó, anh ta liếm và cạo vết nứt mật ong.
Cô gái Rakshasa nhận thấy háng của mình bị nhấc lên không trung, lưng và chân của cô ấy rời khỏi giường. Cô dần dần tỉnh táo lại và vô thức tỉnh táo lại.
Sốc, xấu hổ, xấu hổ nhưng không thể vùng vẫy, chỉ có thể đỏ mặt hét lên: “Chết tiệt! Nhanh lên!"
Đặt tôi xuống! Đã thích chỗ bẩn thỉu giữa hai chân của tôi thì cứ liếm và ăn thôi, sao có thể thao túng nó thành thứ như vậy được?
Cái nhìn đáng xấu hổ này? Thật đáng xấu hổ! "
Cậu bé đỏ cúi xuống cặp mông tròn trịa của mẹ, thò mặt ra khỏi giữa lông mu của mẹ, cười nói: "Rượu ngon Động Ngọc của mẹ"
Nó ngon đến mức đứa trẻ cũng có thể thưởng thức nó chỉ bằng cách cầm nó như thế này! “Sau đó, em dùng đôi tay nhỏ bé của mình đẩy cái mông thơm của mẹ.
Nhấc nó lên, vùi đầu và thưởng thức.
Cô gái Rakshasa định làm điệu bộ yêu cầu con trai hạ thân dưới xuống nhưng cô chỉ cảm thấy âm đạo sưng tấy và lưỡi trơn trượt.
Đầu anh lao vào con đường hoa sâu thẳm, khuấy động và liếm vào bên trong. Niềm vui mãnh liệt đột nhiên khiến đầu óc anh quay cuồng, anh định nói ra.
Sự phản đối lập tức biến thành một tiếng kêu du dương: “Con ơi! Bạn thật xinh đẹp..."
Cậu Bé Đỏ cõng đôi chân thon dài của mẹ lên vai, tựa đầu vào háng mẹ rồi đưa lưỡi vào hốc háng hẹp của mẹ.
Mút và liếm không ngừng. Trông anh ta như mới bảy tám tuổi, dáng người nhỏ nhắn. Cậu bị đôi chân tròn ngọc ngà của mẹ bao bọc và nhéo nhéo.
Nó thật chặt và chặt, tai và mặt anh áp vào mặt trong đùi của mẹ như làn da mềm mại như kem, mũi anh tràn ngập mùi ngọt ngào của háng phụ nữ trưởng thành, miệng và lưỡi anh.
Vị chua ngọt tràn ngập thịt nghêu tươi mẹ mềm mại và nước mật ong. Tôi cảm thấy lòng mình thật vui sướng, như thể tôi đã đạt được hạnh phúc vậy. Vẻ đẹp như vậy
Vấn đề là, ngay cả khi người cha rẻ tiền đề nghị vị trí lãnh đạo của Giáo phái Nhân loại, ông ấy sẽ không bao giờ thay đổi nó.
Con cặc to của Red Boy lúc này liếm láp đến mức giống như cá chui xuống bùn, hay như chó đói liếm cháo, không nhịn được mà "bụp"
"Chạm, chạm." Âm thanh nhớp nháp, ướt át và dâm đãng khiến cô gái Rakshasa sung sướng đến phát điên, rên rỉ lên xuống.
Tiếng gọi không ngừng vang lên, nước suối trong bóng râm róc rách, thân ngọc nóng bỏng, ngay cả da chân cũng lộ ra một tầng hồng hồng. 
Red Boy đang liếm một cách hào hứng. Miệng tuy đầy chất nhầy chua chát nhưng cổ họng lại đốt cháy ham muốn và càng khát nước hơn nên anh mím môi.
Há miệng, nửa khuôn mặt nhỏ cong vào giữa cánh hoa lớn nhỏ của mẹ rồi lấy ra khối u mềm như sáp, không tồn tại phía trên âm đạo.
Cho miếng thịt mềm vào miệng, ngậm nhẹ nhàng rồi dùng đầu lưỡi quét qua trái phải, chọc vào lỗ tiểu to bằng hạt gạo. 
Thân thể cô gái Rakshasa run lên, cô khẽ thở dốc: “Đừng… đừng thở! Em yêu, con gái của anh đây rồi.”
Nếu mút lại sẽ phải đi tiểu…”
Cô không biết rằng Honghai'er muốn cô đi tiểu. Lưỡi khốn nạn nhanh chóng liếm phần thịt mềm mại, chỉ mơ hồ mà thôi.
Cô bé nói: “Mẹ ơi, đứa bé khát nước quá!” Sau đó cô lại bịt miệng lại và mút mạnh hơn.
Cô gái Rakshasa nghe được ý của con trai mình, cô thực sự muốn tè vào miệng anh ta. Cô lập tức bối rối và xấu hổ.
Không thể ngăn cản. Mặc dù trước đó tôi đã biết con trai tôi uống nước tiểu của chính mình để giải khát nhằm tiết kiệm nước, tuy cảm thấy hơi bẩn nhưng cháu vẫn rất ngọt ngào.
Mi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng dù sao cũng chưa tận mắt nhìn thấy nên cũng không nghiêm trọng. Lúc này, cô được yêu cầu cử động đầu, chân và ngẩng đầu lên như thế này.
Tư thế đáng xấu hổ nâng mông và bụng lên rồi tè thẳng vào miệng con trai tôi thực sự không thể chấp nhận được, cô ấy chỉ biết làm tình qua lại.
Ông cầu xin sự thương xót: "Con ơi, xin hãy tha cho mẹ con... sẽ xấu hổ lắm... nếu con tha cho cha... xấu hổ chết đi được..."
Cậu Bé Đỏ bịt tai điếc và vùi đầu vào mút thật mạnh. Cô gái Rakshasa cảm thấy như trái tim mình sắp bị con trai mình hút ra ngoài.
Niệu đạo sưng tấy, một dòng nhiệt từ từ bị hút vào trong niệu đạo. Nó đã ở gần cái lỗ nhỏ rồi. Thật là xấu hổ và cấp bách.
Cô run rẩy kêu lên: “Con nhỏ vô tâm này…dừng lại nhanh lên! Con…con không chịu nổi nữa rồi…Mẹ ơi!
Tôi xấu hổ quá...con trai tôi! Nếu bạn khát, bạn có thể cho tôi uống với nước hoặc bình, rồi đưa cho bạn uống được không? không muốn nó
...Đừng dùng vũ lực như vậy! ...à! Tôi không thể sống sót! Kẻ thù nhỏ của mẹ! Mọi người, mọi người cần đi tiểu, đi tiểu,
Tè...tè ra! ! "
Theo tiếng kêu xấu hổ và tức giận của cô gái Rakshasa, Red Boy cảm thấy miếng thịt mềm trong miệng đột nhiên phình ra, và một mũi tên nước "chi"
Mặt đất phun ra, gây ra một cơn đau âm ỉ trên vòm miệng anh. Vị mặn nóng hổi không nhịn được phun ra, thẳng vào miệng hắn.
Có âm thanh nghèn nghẹt của dòng nước chảy ào ào từ dòng suối tối tăm.
Red Boy nín thở, cổ họng nghẹn lại, nuốt từng ngụm lớn và uống cho thỏa thích. Miệng nhỏ của anh bị bịt kín
Anh ta đi vòng quanh lỗ tiểu của người mẹ cho đến khi toàn bộ chất lỏng tích tụ trong nước tiểu của cô gái Rakshasa được hấp thụ hết, nhưng không một giọt nào lọt ra ngoài. 
Khi hắn đã hài lòng và ợ hơi, hắn chợt nghe thấy tiếng nức nở. Hóa ra cô gái Rakshasa không thể chịu đựng được sự xấu hổ.
Anh nhăn mặt và khóc một cách buồn bã. Honghai'er nhanh chóng đặt cặp mông xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, bò tới ôm lấy mẹ và cầu xin sự thương xót. 
: "Mẹ ơi, con tha lỗi cho con! Vừa rồi đứa trẻ thực sự rất ham muốn, cổ họng bốc khói. Trong lúc tuyệt vọng...
...Mẹ ơi, xin đừng khóc nữa. Nhìn thấy mẹ rơi nước mắt có thể khiến con bạn xấu hổ đến mức đau khổ gần chết! "
Cô gái Rakshasa quay mặt sang một bên, khóc nức nở: “Anh ấy còn nói sẽ chiều chuộng cô ấy cả đời…
Bạn dụ dỗ mẹ bạn trao trái tim của bà cho bạn, và rồi bạn lập tức làm một điều đáng xấu hổ như vậy... Hãy đến và trở thành một con chó cái... ugh...
Mọi người nói rằng họ cho bạn uống nước từ bình nước, nhưng bạn phớt lờ họ và nhất quyết hút nước tiểu của họ khiến mẹ bạn đỏ mặt.
Tôi đã mất tất cả... tôi... tôi không muốn sống nữa..."
Red Boy giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, phát ra hai âm thanh giòn giã và tát mạnh vào khuôn mặt nhỏ bé của mình bằng cả thuận tay và trái tay.
Ông tiếc nuối: “Con tôi đáng chết! Chỉ vì quá yêu mẹ nên ông ấy si mê một thời gian nhưng lại phớt lờ suy nghĩ của mẹ.
Không có sự tha thứ cho tội lỗi! "
Cô gái Rakshasa nghe thấy cái tát vào mặt, sự quan tâm của cô dành cho đứa con trai yêu quý của mình ngay lập tức xua đuổi những người nhút nhát, mỏng manh và giận dữ đó đi không một dấu vết.
Khi quay lại, bà thấy đôi má hồng hào của con trai đã sưng tấy, lòng bà vừa tiếc nuối vừa đau đớn, như có ai đó ôm chặt lấy bà.
Dường như anh đang ôm rất chặt nhưng lại không thể cử động, cũng không thể đưa tay ra an ủi. Hắn lo lắng nói: "Kẻ thù! Làm sao có thể...
Làm sao có thể nặng tay như vậy! "
Khuôn mặt nhỏ nhắn của Red Boy đang khóc, cậu chán nản nói: “Khi nhìn thấy mẹ buồn, trái tim tôi đau đớn và tôi chỉ muốn tự tử.”
Trước mặt mẹ... mọi lỗi lầm đều do con gây ra. Nếu người mẹ òa khóc, đứa con sẽ bị vỡ thành từng mảnh.
Đừng nhận lỗi! "
Cô gái Rakshasa cảm thấy tủi thân, trong mắt cô bị che phủ bởi một lớp sương mù nước, giận dữ nói: “Người ta có lòng xấu hổ, chỉ cần như vậy là đủ.”
Nếu bạn chỉ ôm và dỗ dành bạn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Làm sao có thể đáng giá nếu bạn làm hại chính mình! Hơn nữa, tự sát thật đáng sợ! Bạn...bạn
Con người vô tâm nhỏ bé chỉ để cho con thương hại người khác và khóc lóc, nhưng con đâu biết rằng... khi người ta nhìn thấy con hành hạ chính mình, họ sẽ cảm thấy hối hận và buồn bã.
Nó đau quá. Tim bạn có đau không? ”Sau đó, cảm xúc thật của tôi bị lộ ra, cổ họng tôi nghẹn ngào vì nức nở.
Cậu bé áo đỏ vui mừng khôn xiết. Cậu bé đến bên mẹ với khuôn mặt sưng đỏ và sưng tấy, ôm mẹ và dùng đôi tay nhỏ bé xoa nắn ngực mẹ. Anh ấy rất hạnh phúc.
Tử nói: “Mẹ thật sự chỉ muốn ôm đứa bé vào lòng dỗ dành thôi sao? Con bé thật là đáng thương!” 
Cô gái Rakshasa trong mắt tràn đầy nước mắt, cô bĩu môi đau khổ nói: “Mẹ là người nhà của con gái! Anh đã thao túng cô ấy vào việc gì đó...
Tư thế xấu hổ như vậy khiến người ta tè vào miệng, nhưng lại không cho phép họ làm điều xấu hổ?
Có bao nhiêu sự khác biệt giữa việc ai đó đổ nước tiểu vào bình cho bạn uống và nước tiểu vào miệng? Không phải tôi vừa mới để cậu dỗ nó sao?
Có lẽ nào mọi người vẫn đang nói dối bạn? "
Hồng Hải Nhi dùng ngón tay ôm lấy núm vú của mẹ, nhẹ nhàng kéo ra, vừa hưng phấn vừa nịnh nọt nói: “Đúng đúng, hài tử cũng biết mẹ.”
Nếu bạn rộng lượng, chắc chắn bạn sẽ không làm hại trẻ một cách nghiêm trọng. Chỉ là... vừa rồi đứa trẻ thực sự say sưa như tiên uống nước
Nấu mật hoa thôi chưa đủ, chưa bao giờ thú vị đến thế! Sau đó đứa trẻ nghĩ, nếu sau này đứa trẻ khát nước, nó vẫn có thể nhờ giúp đỡ chứ?
Người mẹ cho nó vào miệng đứa trẻ…”
Cô gái Rakshasa nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang tỏ ra vẻ mặt tinh nghịch quen thuộc, cô phát ra một tiếng “bụp”, bật khóc rồi nở một nụ cười.
Với vẻ mặt quyến rũ, cô ấy nói: "Không!" Nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai thoáng chốc mờ đi, bà cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng trêu chọc, lại thì thầm vào tai con.
Cô nói thêm với giọng ngượng ngùng: “Nhưng mẹ bây giờ không thể cử động được. Nếu bạn giống như tôi vừa làm, bạn sẽ dùng vũ lực để làm tổn thương người khác...
...Cút đi, họ chẳng làm gì được bạn đâu, một đứa lười biếng như bạn! "
Hồng Hải Nhi hai mắt lại lần nữa lấp lánh, đột nhiên ôm lấy khuôn mặt ngọc bích của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại thanh tú của cô.
Bị mất cảnh giác, cô gái Rakshasa né tránh vài lần, sau đó ngập ngừng nhổ nước bọt: "Đồ khốn... anh nói giỏi quá."
Mùi hôi... kinh tởm... không được phép... không được vào nhà người thân... uh uh... ừm... ugh..." Tôi còn chưa nói được lời nào.
Sau đó, chiếc lưỡi đầy mùi nước tiểu của con trai quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Qiong khịt mũi vài tiếng, đôi mắt dần dần nhắm lại, không nói nữa.
Không ra ngoài.
Một lúc lâu sau, hai mẹ con môi mới tách ra, La Sát cô gái sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như lụa quyến rũ, đôi môi anh đào hơi hé ra.
Xixinjiao không thể thở được. Hồng Hải Nhi không khỏi yêu anh, liền chạm vào môi cô, chui vào giữa hai chân cô, cởi quần áo của cô.
Cô giữ phần cạp váy da của mình và kẹp cuống ngọc trắng mềm mại dưới háng, nó chỉ dày bằng ngón tay út nhưng dài hơn hai inch. 
Đặt quy đầu to như quả trứng bồ câu vào khe hở trên thịt ướt của mẹ rồi vuốt ve lên xuống,
Chỉ sau hai nét, đầu nấm đỏ tươi đã được bao phủ bởi nước bọt trắng dính dính, tạo nên sự trơn trượt thú vị. 
Cô gái Rakshasa ánh mắt mơ hồ, chán ghét thở dốc: "Con trai, hôn chồng trẻ của con đi... Bây giờ mẹ sẽ chăm sóc con."
Tôi đã trao cơ thể của mình cho bạn, nhưng bạn không bao giờ được, không bao giờ được phản bội tôi..."
Hồng Hải Nhi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại dọc theo eo và háng của mẹ, nhìn đôi mắt ngấn nước của mẹ,
Ông trìu mến nói: “Con bé đã lập lời thề trong lòng rồi. Nếu anh ấy có thể lấy được mẹ mình làm vợ, anh ấy sẽ chiều chuộng em và yêu em, cho dù biển có cạn đi.” 
Dù đá có vỡ thì tình yêu này vẫn sẽ tồn tại mãi mãi! Nói xong, cô gái Rakshasa vừa cảm động vừa ngọt ngào đã duỗi thẳng vòng eo và thu gọn lại thành vóc dáng thon gọn.
Với một tiếng cọt kẹt, thanh ngọc mỏng xuyên vào háng nóng bỏng của cô gái Rakshasa, bóp chặt lỗ hồng cho đến khi một dòng chất lỏng tích tụ bên trong phun ra.
Tiết kiệm bột giấy dính.
Cô gái Rakshasa khịt mũi, khẽ cau mày, thốt lên một tiếng kêu ngọt ngào và cảm thấy những sợi tóc mỏng của con trai đang đuổi theo mình.
Có thứ gì đó nóng và cứng xâm nhập vào cơ thể, kèm theo cảm giác sưng tấy và đau nhức nhẹ. Trong chốc lát, nó đã vô cùng đầy đủ. Cơ thể cảm thấy nhẹ nhàng và tâm hồn gần như nhẹ nhõm
Giống như rời khỏi cơ thể và bay lên. Lần duy nhất cô làm tình trong đời là bốn trăm năm trước, khi cô hôn mê với một Phật tử.
Taishang Laojun đã làm những gì cô ấy kiếm được. Sau này, mặc dù kết hôn với Bull Demon King nhưng cô vẫn bị mê hoặc bởi ảo ảnh của Bull Demon King vào ban đêm.
Trên thực tế, tôi chưa bao giờ tỉnh táo nếm thử mùi vị giao hợp nam nữ. Tại thời điểm này, cuối cùng tôi cũng được đoàn tụ với con trai mình. Nó thực sự là chưa từng có.
Hạnh phúc, vẻ đẹp không thể diễn tả được. Ông không khỏi vui mừng hét lên: "Con trai của ta! Làm sao... làm sao nó có thể vui mừng như vậy được? Đây là
Phải chăng… đó là hạnh phúc tột cùng trên đời? Họ sắp bay! "
Hong Boy cũng run rẩy một lúc và gần như mất kiểm soát ngay lập tức. Kể từ khi cô gái Rakshasa sinh ra anh ta, vùng kín của cô
Nó đã bị phong ấn hơn hai trăm năm chưa hề mở ra, âm đạo của cô cực kỳ chật hẹp. Ngoài ra, niềm đam mê hiện tại của cô đang dâng trào và âm đạo của cô là
Nhiệt độ vừa phải và có nhiều mật ong. Một khi cậu bé màu đỏ được đưa vào, nó giống như bước vào một lò nung nóng bỏng. Trinh nữ cũng mỏng manh như
Hốc háng chật hẹp hút chặt lấy phần gốc của anh, những lớp thịt mịn đẹp từ mọi hướng quấn vào nhau, ấm áp và dễ chịu.
Nhỏ gọn và nhỏ gọn, phần thân dưới của hai mẹ con hoàn toàn khớp với nhau, như thể được tạo ra trên thiên đường, không hề có một khe hở nào!
Red Boy nghiến răng, chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, rên rỉ: "Mẹ... âm đạo của con chật quá con à."
Thật chặt chẽ! ... Ngay cả sự hạnh phúc của phương Tây và xứ sở Bồng Lai cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của Con đường hoa của Mẹ! Mẹ! đứa trẻ
Tôi cũng ghét bạn! Ước gì tôi có thể biến thành cơ thể của bạn và mãi mãi không bao giờ bị chia cắt! "
Cô gái Rakshasa cũng thở hổn hển: "Chồng ơi! Thánh Hài Tử! Con yêu của mẹ, mẹ yêu con đến chết mất!
Chồng ơi, hãy nhanh tay... dùng bảo bối của mình để làm vợ, mẹ chồng vui vẻ nhé! "
Dưới niềm vui sướng vô song của sự chịu đựng, vòng eo trẻ con của Hong Haier không khỏi tiến lên và lùi lại.
Cuối cùng, anh vẫn nhớ rằng mẹ anh chưa bao giờ có tình yêu tỉnh táo, những bông hoa và nhụy hoa mỏng manh của bà không thể chịu được mưa gió dữ dội, động tác của bà vô cùng nhẹ nhàng.
Cực kỳ chậm rãi và nhẹ nhàng, ân cần đến khó tả. Mặc dù vậy, khi rễ âm đạo nằm bên trong thành trong âm đạo của mẹ vẫn có những lớp thịt mịn.
Khi bạn đi ngang qua núi non, vẻ đẹp của sự thống nhất giữa tâm hồn và khát vọng đi thẳng vào tận đáy lòng bạn không thể diễn tả bằng bất cứ từ ngữ nào trên đời.
Vừa địt hắn, hắn vừa vui sướng hét lên: “Chết đi! Cái chết! Âm hộ xinh đẹp của mẹ thật tốt cho bé! Yêu vợ tôi! Em yêu!"
Tôi sẽ chết trong bụng anh! "
Suy cho cùng, âm đạo nữ tính của cô gái Rakshasa đã trải qua quá trình sinh nở. Tuy nàng sinh ra một hài tử màu đỏ, bị phong ấn hai trăm năm, nhưng lần đầu tiên nàng dung nhập vào hài tử.
Dương vật đẹp nhưng hơi sưng và đau. Sau khi thiếu niên đỏ mặt được nhẹ nhàng đung đưa sưởi ấm một lúc, nữ tử dâm đãng dần dần thả lỏng.
Thêm vào đó, tình yêu nồng nàn trong lòng tôi vướng víu, con trai tôi thực sự được yêu thương đến mức căn phòng nhỏ giọt nước dâm đãng. Càng tích lũy thì nó càng tích lũy nhiều hơn.
Có chút trống rỗng cùng ngứa ngáy, nàng nhẹ nhàng cầu xin: "Chồng... con trai của ta! Nhanh lên... Trong lòng ta ngứa quá...
…”
Hồng Hải Nhi cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, vì vậy nàng mở rộng bảo bối ra một chút, tăng tốc độ, duỗi thẳng eo.
So sánh trọng lượng. Cô gái Rakshasa vui mừng hét lên: "Con trai tôi! Làm sao tôi có thể sống hạnh phúc trở lại được? Điều đó khiến mẹ tôi đau khổ". 
Điều đó là không thể! “Nơi chật hẹp, thơm phức không khỏi co lại, bóp nghẹt thi thể con trai tôi, tôi chỉ có thể cảm nhận được nội tạng trong bụng nó.
Kudu co giật khi con trai anh đụ cô, như thể anh sắp bị kéo ra khỏi cơ thể mình.

Cậu bé đỏ bừng nằm trên người mẹ, đỉnh đầu còn chưa chạm tới mép dưới ngực mẹ mà chỉ có thể tựa vào cái bụng trắng thơm của mẹ.
Anh liếm và hôn cô một cách ngẫu nhiên, đồng thời dùng lưỡi khoan vào rốn tròn của cô. Trong khi bơm mạnh phần thân dưới, chỉ có cánh hoa bên trong và bên ngoài của cô gái Rakshasa bị bắt được
Chúng đều đang nở rộ, thịt hồng mềm trong âm đạo ra vào như ngọc, dịch âm đạo màu trắng đục bắn tung tóe khắp nơi, cái lỗ xinh đẹp đang "Ròng rọc"
“Goo-chirp” không thể ngừng vang lên. 
Cô gái Rakshasa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, cô rên rỉ bằng giọng mũi quyến rũ, đầu óc hỗn loạn, cô chỉ biết
Ông phải chạy nước rút cùng con trai, liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, tâm hồn lơ lửng trong không trung, không biết mình đang ở đâu. 
Tuy nhiên, cậu bé đỏ lại cảm thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ mình quá chật và tuyệt vời. Dường như chỉ sau vài lần làm tình, anh càng trở nên chán nản. Vì anh thương mẹ,
Người con trai sợ sẽ làm tổn thương mẹ nếu thọc quy đầu vào âm đạo của mẹ nên chỉ đưa đầu nấm áp vào mẹ.
Hôn cái đầu mập mạp ở phía dưới âm đạo, hắn gầm gừ trong cổ họng: "Mẹ ơi! Con... sắp ra đời rồi!" Sau khi gầm lên, tinh trùng được phóng ra,
Những dòng tinh chất nam tính nóng bỏng phun ra như những mũi tên, đâm vào cổ tử cung mỏng manh của cô gái Rakshasa.
Cô gái Rakshasa đã choáng váng trước màn làm tình của con trai mình. Sau khi nhận được cú sốc mạnh mẽ này, cô không thể không hét lên,
Cổ hắn ngẩng cao, hai mắt trợn trắng, thực sự đã ngất đi. Dù người bệnh đã bất tỉnh nhưng cơ thể mỏng manh vẫn run rẩy không kiểm soát và vẫn đi tiểu
Kong vừa buông tay, một mũi tên nước trong suốt bắn ra trúng bụng Hong Boy, phát ra tiếng rít. 
Nhìn thấy mẹ mình ngất đi, Hồng Hải Nhi không khỏi hoảng sợ. Cô không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị mà vội vàng vỗ nhẹ vào ngực mình.
Sau vài hơi thở, cô gái Rakshasa khẽ “ 嘤 ” tỉnh dậy, bộ ngực trắng nõn phập phồng mạnh mẽ, nhẹ nhàng thở dốc.
: "Chồng ơi, chồng ơi... anh vẫn... còn sống à? Em tưởng... em tưởng anh sẽ giết em!"
Hồng Hải Nhi thở phào nhẹ nhõm, giơ đôi tay nhỏ nhắn lên, ôm bộ ngực bồ câu nhỏ nhắn, chậm rãi xoa nắn, cười nói:
"Mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Con làm sao có thể buông ra được?"
Cô gái Rakshasa mím môi, làm dáng nói: “Hai vợ chồng cũng làm tình, họ… giao thân thể cho anh.
Tại sao con vẫn gọi mẹ là mẹ? Thật đáng xấu hổ! "
Hồng Hải Nhi tim đập thình thịch, nhẹ giọng nói: “Con ơi, mẹ còn muốn đợi con khỏe lại rồi đến nhà thờ làm lễ.
Quang Minh đang gọi em là vợ anh! Những ngày này, con bạn sẽ gọi bạn là em bé, được chứ? Trong trái tim trẻ thơ, mẹ là người quan trọng nhất
Người yêu xinh đẹp nhất! "
Trong lòng cô gái Rakshasa vừa ngượng ngùng vừa vui vẻ, vừa ngọt ngào vừa ấm áp, khó tả, cô xấu hổ và tức giận nói: “Tôi ghét nó…”
Giọng nói ngọt ngào dịu dàng, trong lòng tràn ngập vặn vẹo, nghe đến xương cốt của thiếu niên áo đỏ đều tê dại. Honghai'er cười khúc khích và xoa dịu cô
Ru nói: “Em ơi, trong khi tinh trùng của đứa trẻ còn trong bụng và dương vật chưa mềm thì anh hãy cùng nhau đón đứa con thứ ba đi.”
Chỉ cần làm bài tập! Con bạn càng khỏe sớm thì càng sớm có thể cưới bạn! "
Cô gái Rakshasa "A" ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không nhớ công thức vừa rồi... tôi trách anh!
Đọc những lời nói vô liêm sỉ đó để trêu chọc người khác khiến họ cảm thấy bối rối đến mức không còn thời gian để ghi nhớ công thức!
Tại sao bạn không đọc nó cho người khác! ”Nhưng vì xấu hổ, bà đổ lỗi cho con trai mình và bắt đầu có những hành động nịnh nọt với nó.
Sao Red Boy dám cãi lại? Mỉm cười, anh cầm cuốn sách bí mật, lật sang phần chữa bệnh và đọc cho mẹ nghe.
Cô gái Rakshasa kìm nén dư vị của cơn cực khoái dâng trào như sóng trong xương, và tập trung vào trí nhớ cho đến khi cô quen với nó.
Anh ta dùng tay chộp lấy một đôi mèo con của mẹ, đan xen các ngón tay với lòng bàn tay hướng vào nhau, nhổ ra thần dược từ trong bụng rồi đặt lên người mẹ cô như một cơn lốc.
Ở rốn của mẹ, linh lực được vận chuyển từ gốc dương vào âm của mẹ.
Bộ phận sinh dục của mẹ và con được kết nối với nhau, hào quang của Red Boy đi vào âm âm của mẹ, tinh luyện tinh hoa dương phóng ra bên trong.
Một chút, dọc theo cổ tử cung và tử cung, xuyên sâu vào trong cơ thể mẹ, thấy vùng kín của mẹ, vướng víu như một mớ hỗn độn.
Thần dược bên trong của năng lượng tâm linh, với sự trợ giúp của chính linh dược bên trong rốn của cô, từ từ bơi đi, bóc kén và kiên nhẫn phân loại chúng.
Kỹ thuật của Thái hậu được viết ra để bà thực hành với Ngọc Hoàng. Nó rất khác với các kỹ thuật Phương Trung khác của Đạo giáo và
Không có những thứ như “di chuyển mà không trút giận” hay “trả lại năng lượng và bổ sung năng lượng cho bộ não” hay bất kỳ hình thức kiên nhẫn nào khác. Tốt hơn là nên trút giận thật sâu. Mặc dù
Cho dù không phải huyết thống, chiêu thức này vẫn được coi là đỉnh cao nhưng hiệu quả luôn kém xa. 
Cần phải biết rằng mẹ và con trai, cha và con gái, anh chị em, em gái và anh trai là của nhau. Máu và máu giống nhau, trái tim và khối óc được kết nối với nhau.
Khi âm dương hòa hợp, nội năng có thể hoàn mỹ dung hợp, tu vi của hai người có thể hòa làm một, lưu chuyển khắp cơ thể hai người. 
Sau khi tôi luyện linh dược bên trong rồi phân chia âm dương, năng lượng âm thuộc về phụ nữ, năng lượng dương thuộc về nam giới. Họ nuôi dưỡng lẫn nhau, và lợi ích thu được không gì có thể so sánh được với máu.
Còn có bao nhiêu người thân nữa!
Khi bạn đã tu luyện đến trình độ cao như Ngọc Hoàng và Thái hậu, bạn thậm chí có thể kết hợp linh dược bên trong của hai người ruột thịt thành một thông qua giao hợp, và sau đó
Với việc hai người liên tục rèn luyện linh khí, tốc độ tu vi tăng lên chỉ có thể nói là kỳ tích! 
Điều tuyệt vời hơn nữa là khi thực hành phương pháp này, tình cảm còn kéo dài, dưới sự chuyển động của năng lượng tinh thần, sự kết nối giữa vùng kín của hai người
Cảm giác về cái đẹp được phóng đại gấp mười lần. Ngay cả khi nó không di chuyển, nó vẫn tuyệt vời và không thể diễn tả được. Giống như đang tiến tới hạnh phúc vậy. So với mây và mưa, không có gì bằng tình yêu.
Thật hạnh phúc.
Năng lượng tâm linh của Red Boy lưu thông trong cơ thể người mẹ, lột bỏ mớ hỗn độn rối rắm trên đan điền và thuật giả kim bên trong của cô. 
Khi một tia được giải phóng, các đội quân sẽ hợp lại với nhau và chu kỳ tiếp tục. Sau tuần thứ ba mươi sáu định mệnh, họ tách ra và lấy lại cơ thể.
bên trong. 
Cô gái Rakshasa hít một hơi không khí trong lành và mở mắt ra, nhưng cô thấy đôi mắt đẫm nước và đầy quyến rũ, và đôi môi tràn đầy mùa xuân. 
Đó chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi của song tu, cảm giác thật êm dịu và đẹp đẽ, giống như được vui vẻ với con trai tôi lần nữa, cơ thể tôi thật thanh tú và vô tư.
Win, nó mềm như bông, lười và khó chịu lắm.
Cậu bé đỏ mặt “Cúi đầu” rồi rút dương vật như ngọc bích ra khỏi vùng kín của mẹ, đưa ra một dương vật lớn.
Chất nhờn hỗn hợp nhão. Anh lấy chiếc khăn lụa mà anh thường dùng để lau phần thân dưới của cô gái Rakshasa và lau chùi cẩn thận cho mẹ mình.
Nằm cạnh mẹ, bé kéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà hôn mẹ vài cái. Vừa vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của mình, cô vừa thì thầm vào tai cô ấy
"Nếu muốn chia tay, trừ phi trời trở thành đất. Nếu bạn muốn tách ra, trừ khi phía đông trở thành phía tây... bạn sẽ chết trong địa ngục, nếu bạn làm vậy
Những bóng ma không được tách rời. "Cái gì thế?" Lấy một cục đất sét, bóp vào người, nặn thành người ta... Ta có ngươi trong đất sét, ngươi
Có tôi trong bùn; bạn và tôi sinh ra trong cùng một chiếc chăn và chết trong cùng một quan tài. “Tôi chưa bao giờ nếm được những lời yêu thương dai dẳng đến thế
Cô gái Rakshasa mang hương vị tình yêu hạnh phúc đến nỗi trong lòng tràn ngập những cảm xúc vương vấn. Cô say như uống rượu êm dịu, sẵn lòng cho đi.
Cô khép đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi thơm ngát và để anh hôn cô trọn vẹn.
Một lúc sau, Hồng Hải Nhi đoán chừng dư vị sảng khoái của mẹ đã nhạt đi phần lớn, liền hỏi: "Mẹ, chuyện gì thế này?" 
Bạn có nghĩ rằng phương pháp này có ích gì không? "
Cô gái Rakshasa cẩn thận thử và vui vẻ nói: "Phương pháp bất tử mà Sư phụ dạy thực sự có hiệu quả! Tôi có thể cử động cổ tay và lòng bàn tay của mình."
Dặm! Chồng ơi nhìn kìa! Nói xong, hắn lật đi lật lại đôi bàn tay ngọc như hành lá, đúng như dự đoán, chúng quay trở lại lòng bàn tay hắn.
kiểm soát.
Hồng Hải Nhi cầm lấy núm vú cứng ngắc của nàng chậm rãi xoa nắn, hôn lên khuôn mặt mịn màng của nàng, cười khúc khích nói: “Đã như vậy, em yêu.” 
Nếu tôi thử lại tư thế thứ tư với mẹ của con tôi thì sao? "
Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái Rakshasa đỏ bừng và cô không nói một lời. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt phượng như xuân, đầy quyến rũ và quyến rũ.
Không giới hạn.
