Người yêu bướm: Tình mẹ con (Phần 1)
"Chuyển thể từ Người tình bươm bướm của đài truyền hình Trung Quốc"
Đêm đó, mẹ Lương đang lo lắng vì con gái của kẻ thù là Zhu Yingtai đến văn phòng chính quyền quận để quấy rầy con trai mình là Liang Shanbo, nên đang trần truồng tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng khiến căn phòng có chút sương mù. Chú Liang đang tắm rửa trong bồn tắm tỏ ra bối rối. Tại sao con trai của bà là Shanbo biết mình phải trả thù đẫm máu cho cha mình mà vẫn yêu Zhu Yingtai, con gái của kẻ thù Zhu Gongyuan? 
Ban ngày, dù mẹ có ngăn cản thế nào, con trai bà vẫn không nghe lời bà và không thể tách rời con gái kẻ thù trước mặt bà. Mặc dù cuối cùng bà đã dùng tình cảm gia đình để ép con trai Shanbo thề sẽ không gặp lại Zhu Yingtai, nhưng trong thâm tâm Liang mẹ biết rõ rằng con trai bà đã yêu Zhu Yingtai đến mức không thể thoát ra được. 
Mẹ Lương không ngừng tự hỏi: “Sao bà ấy, người mẹ đã nuôi dạy con trai Shanbo suốt hai mươi năm, lại không bằng Zhu Yingtai, một người phụ nữ cải trang thành nam giới mà bà gặp ở trường đại học? Hơn nữa, Zhu Yingtai lại là con gái của kẻ thù…” Mẹ Lương không khỏi tự hỏi trong lòng. 
"Shan Bo thực sự không còn coi ta là mẹ ruột của mình nữa sao? Vì con gái của kẻ thù của cha mình... Không, Shan Bo nhất định đã bối rối trong giây lát và rơi vào sự quyến rũ của mụ phù thủy đó. Nếu không, nếu họ không hoàn toàn tách ra, tôi e rằng không những hắn sẽ bị trả thù. Nếu không có sự trả thù của người chồng quá cố của tôi, Shan Bo sẽ trở thành con rể của kẻ thù┅┅Tôi phải làm sao đây? Là một người mẹ, tôi không thể chỉ nhìn con trai mình bị buộc tội. lòng bất hiếu┅┅Nhưng làm sao tôi có thể lấy lại được trái tim của đứa trẻ này┅┅" Sự không tha thứ của Mẹ Lương đối với Chúc Anh Đài? Xie đã đến mức gọi cô là "phù thủy" khi một ý nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu anh: "┅┅Shanbo đã lớn rồi. Anh ấy không còn là đứa bé đang nép mình trong vòng tay tôi nữa. Giờ anh ấy đã là một người đàn ông cao 7 mét. Là đàn ông, anh ấy phải là đàn ông." Bạn cần một người phụ nữ yêu quý bên cạnh để an ủi những nhu cầu tinh thần và thể chất của bạn┅┅Nếu nhìn kỹ hơn, Zhu Yingtai cũng là một người phụ nữ 28 tuổi hiếm có trên thế giới. Chẳng trách anh ấy rất tận tâm với Chúc Anh Đài và không thể chịu đựng được việc phải xa cô ấy┅┅" Mẹ của Liang thầm nghĩ, nghĩ rằng mình đã tìm ra câu trả lời, cô im lặng trong bồn tắm một lúc, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ tà ác và loạn luân: "┅┅Có lẽ┅┅Tôi có thể┅┅dùng cơ thể của mẹ mình┅┅để an ủi thể xác của con trai bà là Shanbo trống rỗng┅┅làm người phụ nữ của anh ấy┅ ┅Để anh ấy có thể rời xa Chúc Anh Đài và tập trung báo thù cho cha mình┅┅" Nhưng sau khi ý nghĩ tục tĩu và không chung thủy này hiện lên trong đầu, Lương mẫu tự trách mình: "Ôi┅┅Tôi┅┅Sao mình có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy? Shan Bo là con trai tôi và tôi là nó. Mẹ yêu ơi, sao con lại có những suy nghĩ loạn luân như vậy? Ôi, tôi quả là một bà mẹ đĩ điếm và dâm đãng. Nhưng lúc này Lương mẫu thực sự đang giằng co trong lòng. Bà nhìn thấy con trai mình và Chúc Anh Đài đã đến ranh giới giữa sự sống và cái chết. Nếu bà không thay thế Zhu Yingtai trong trái tim con trai mình, thì mọi đau khổ bà phải chịu đựng trong hai mươi năm qua sẽ trở nên vô ích, và mối hận sâu sắc với người chồng quá cố của bà sẽ không bao giờ được báo thù. Sau một hồi đấu tranh trong lòng, mẹ của Liang cuối cùng đã đưa ra một quyết định có thể ảnh hưởng đến tính mạng của bà và con trai Shanbo. 
"┅┅Không, vì lòng hận thù của cha Shan Bo, tôi phải hy sinh để chịu tội ngoại tình và loạn luân┅┅Chỉ cần Shan Bo có thể làm được┅┅" Mẹ Lương đã quyết định. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ Lương, trên ngực còn có hai chấm hồng. Núm vú nhọn lại càng thanh tú và quyến rũ; từ cái nhìn tiếp theo, bộ lông mu sạch sẽ và tươi tốt bao phủ lên da thịt trẻ trung của Mẹ Lương, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này, Lương mẫu được làn nước ấm làm ướt, thân thể trắng như tuyết như được phủ một lớp hồng, càng thêm quyến rũ. 
Mẹ của Liang khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông. 
Khuôn mặt của mẹ Lương đẹp như tiên. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ. Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ Lương không hề chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 
Mẹ Lương nhìn xa hơn thì thấy phần thân dưới của bà vẫn giữ được vòng eo thon thả như rắn nước, ở vùng hình tam giác dưới vòng eo và bụng thon của bà có một hàng cỏ đen rậm rạp mềm mại, che phủ da thịt có thể khiến đàn ông phát điên; và khi cô nhìn lại, cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp đang đứng đầy đặn và cương cứng. Thân hình tổng thể của Mẹ Lương có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một thì béo, bớt một thì gầy”. 
Mẹ Lương cũng không buồn vì sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô đã trải qua vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là không gì có thể so sánh được, thiếu nữ không thể học được, chưa kể mẹ Lương năm nay chỉ khoảng ba mươi lăm sáu tuổi (Mẹ Lương kết hôn với cha Lương khi bà mười bốn tuổi, còn bà mới mười lăm tuổi). Bà sinh ra Lương Sơn Bá năm 18 tuổi, trải qua nhiều năm hận thù và đau khổ, điều này khiến mẹ Lương có khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại bà. 
Mẹ Lương rất hài lòng và phấn khích khi nhìn mình trong gương đồng, vì bà biết mình có khả năng dùng cơ thể của chính mình để lấy lại trái tim của con trai mình là Lương Sơn Bá từ tay Chúc Anh Đài. 
Lúc này, Lương mẫu cảm thấy phần thân dưới của mình dường như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước dâm dục chảy ra từ cái miệng thịt quyến rũ. Mẹ Lương không khỏi xoa hai chân vào nhau. 
Mẹ Lương đã không có cảm giác này suốt hai mươi năm rồi. Sau khi chồng cô bị Zhu Gongyuan ép chết, cô buộc phải tái hôn với cha dượng của Liang Shanbo. Mặc dù cha dượng đối xử với cô rất tốt nhưng ông đã cưới mẹ Lương vì thương hại hai mẹ con họ, đồng thời vì ông đã già chưa lấy chồng nên cưới mẹ Lương để đồng hành lúc tuổi già. 
Sau khi kết hôn, người chồng kế đối xử với mẹ của Liang như thể ông là con gái, và họ không có mối quan hệ vợ chồng thực sự với bà. Vì vậy, cho đến khi chồng kế qua đời, mẹ của Liang vẫn vô tội. Nói cách khác, mẹ của Liang đã góa bụa suốt hai mươi năm. 
Trong hai mươi năm qua, ngoại trừ cha ruột của Liang Shanbo, mẹ của Liang chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ của Liang không có ham muốn tình dục. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù may mắn có thể giữ được trinh tiết cho người chồng quá cố nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình và cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. Tuy nhiên, lòng hận thù của người chồng quá cố đã buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của mình trong hai mươi năm này.
Nhưng hôm nay, mẹ Lương đã có cơ hội giải tỏa ham muốn tình dục bị dồn nén bao năm qua. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Mặc dù người đó là con ruột của bà, nhưng chỉ cần mẹ Lương nghĩ đến việc ôm nhau thân mật như vợ chồng, thậm chí là tiếp xúc thân thể thân mật nhất với nhau, bà sẽ rất hưng phấn. Da thịt quyến rũ làm sao có thể chịu đựng được cơn ngứa? Đương nhiên, nước ngọt sẽ chảy ra theo cảm giác ngứa ngáy của thịt. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy tự nhiên sẽ nóng và ngứa theo trí tưởng tượng. Hơn nữa, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này là điều chưa từng có trong quá khứ. Mẹ Lương không khỏi lắc lắc hông vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này.
Lúc này, mẹ Lương đang đeo đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, phần thân dưới không mặc quần lót. Cô mặc một chiếc váy màu đen trong suốt đã lâu không mặc. Vừa vén váy lên, cô có thể nhìn thấy ngay hàng tóc đen mềm mại của mẹ Lương.
Sau đó mẹ Lương dùng phấn hồng và bột màu trên bàn trang điểm để làm đẹp cho mình. Sau khi hóa trang, mẹ Lương trông càng lộng lẫy hơn, khiến đàn ông muốn hôn bà ngay khi nhìn thấy. Toàn thân Mẹ Lương toát ra mùi thơm gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, búi tóc nữ tính mà bà đã tạo kiểu hơn 20 năm đã được giải phóng. Mẹ Lương trông càng quyến rũ hơn với chiếc kẹp tóc vàng trên tóc.
Lúc này mẹ Lương quấn khăn choàng dài, xinh đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy. Lúc này, mẹ Lương giống như một nàng tiên xinh đẹp. Cô tin chắc rằng trái tim của con trai cô sẽ quay trở lại với cô. Sau đó, mẹ Lương đi về phía phòng làm việc của con trai bà là Lương Sơn Bá với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng.
Đôi tình nhân bướm: Tình mẹ con (Phần 2)
Khi đến trước sân thư phòng của con trai Lương Sơn Bá, bà thấy trong phòng vẫn sáng đèn. Mẹ Lương biết con trai vẫn chưa đi ngủ nên đi đến cửa thư phòng. Lúc này, mẹ Lương do dự. Trong đầu cô cứ giằng co mãi không biết mình đúng hay sai. 
Bản thân mẹ Lương không phải là một người phụ nữ có tính cách dâm đãng. Ngược lại, bà là người phụ nữ đảm đang, đức độ, có giá trị đạo đức truyền thống rất đậm nét. Hầu như mọi đức tính của phụ nữ Trung Quốc đều có thể tìm thấy ở Mẹ Lương. Cô phải chủ động dụ dỗ con trai mình và quan hệ tình dục với anh ta. Việc phát hiện loạn luân và ngoại tình là khó khăn lớn trong cuộc đời cô nên mẹ của Liang đã cố gắng gõ cửa nhiều lần nhưng không được. Cô cứ lảng vảng trước cửa phòng học của con trai. Cô đã muốn bỏ cuộc và quay trở lại phòng nhiều lần nhưng cô vẫn do dự và đứng trước cửa phòng làm việc.
Nhưng hai mươi năm hận thù sâu sắc đã buộc Lương mẫu phải quyết định vấn đề quan trọng này, nên bà lấy hết can đảm gọi con trai mình: "Sơn Bá, con ngủ chưa? Mẹ vào được không?" Nói xong, toàn thân Lương mẫu đều căng thẳng.
Lúc này, cửa mở: "Mẹ, mẹ, mẹ còn chưa đi ngủ, bên ngoài sương ướt đẫm, chúng ta vào trong nói chuyện."
Liang Shanbo rõ ràng đã bị sốc trước người mẹ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Chỉ cần nhìn kỹ, anh có thể thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt có hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn phía trên màu đen trong suốt; Và xuyên qua chiếc váy đen mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu màu đen ở giữa đôi chân trắng nõn, đặc biệt khiến người ta phải suy nghĩ. 
"Thì ra mẹ tôi rất xinh đẹp và quyến rũ┅┅Tôi ở với mẹ đã hai mươi năm, chưa bao giờ để ý đến điều đó┅┅Tôi rất muốn ôm mẹ và có tình cảm dịu dàng┅┅" Liang Shanbo cảm thấy ham muốn tình dục trong cơ thể vặn vẹo, con cặc vùi dưới háng có phản ứng sinh lý. Lúc này, Lương Sơn Bá lắc đầu. Trong lòng anh thầm trách mình, sao anh lại có thể có ý nghĩ dâm ô như vậy đối với người mẹ thân yêu và đáng kính nhất của mình. 
“Sơn Bá, đêm khuya ngươi còn thức, còn đi làm ăn à?”
Vừa nghe mẹ hỏi, Lương Sơn Bá lập tức trả lời: "Việc chính đã ổn định từ lâu, hiện tại hài tử đang luyện tập thư pháp┅┅"
"Ồ, con đang luyện thư pháp! Chú Shan, tập thư pháp rất tốt, nhưng chú không thể viết những thứ vô dụng, vô nghĩa."
Nói xong, sắc mặt Lương Sơn Bá tái nhợt. Mẹ Lương nghe nói con trai đang luyện thư pháp nên nhìn vào bàn làm việc và phát hiện một mảnh giấy trắng được ép bằng mực. Cô biết rằng con trai cô chắc chắn đã viết điều gì đó mà cô không muốn nhìn thấy. Thế là mẹ của Lương đi đến An Trác, nhặt tờ giấy trắng lên, mở ra thì thấy trên đó viết ba chữ "Chu Anh Đài". Lúc này, mẹ của Lương không khỏi run lên vì tức giận. Tại sao con trai của bà là Shanbo vẫn không có ý định quên Zhu Yingtai mà lại viết thư nhớ bà? 
"Shan Bo, không phải ngày đó con đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài nữa sao? Nhưng nhìn xem, con thực sự ┅┅ con thực sự ┅┅ con thực sự đã làm mẹ thất vọng ┅┅wow┅┅" Khi lời nói dừng lại, Mẹ Lương không khỏi nức nở. 
Nhìn thấy người mẹ yêu quý của mình đau buồn vì mình như vậy, Lương Sơn Bá không khỏi cảm thấy mình có lỗi. Anh đã làm cho mẹ anh, người đã yêu thương và nuôi nấng anh từ nhỏ, phải buồn bã biết bao. Vì thế lập tức quỳ xuống nói: "Mẹ, hài tử sai rồi, hài tử không nên quên Chu Anh Đài, mặc dù con biết nàng là con gái kẻ thù của con Chúc Công Nguyên, nhưng con vẫn không thể không yêu nàng. Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ tuyệt đối tuân theo lời thề hôm nay. Con sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài nữa, trong lòng cũng không còn cô ấy nữa. Shan Bo chỉ nghe lời mẹ. Mẹ, xin hãy tha thứ cho con."
Nói xong, Lương Sơn Bá cũng bật khóc. 
"Con của mẹ┅┅cậu bé ngoan của mẹ┅┅" Mẹ Lương cảm thấy vô cùng hạnh phúc và yên tâm khi nghe Shanbo xin lỗi bà vì đã không ở bên con. Nhưng sau đó cô nghĩ lại, con trai Shanbo của cô chắc chắn lúc này mềm lòng và chiếu lệ với cô, khi gặp cô, anh ta sẽ vẫn vướng vào Chu Anh Đài. Nếu bà không nhân cơ hội này an ủi con trai Shanbo bằng chính thân xác của mình và thay thế Zhu Yingtai trong trái tim nó thì tương lai sẽ khó có thể tưởng tượng được. 
Lúc này, mẹ Lương đỡ Lương Sơn Bá đứng dậy, chủ động ôm con trai: “Sơn Bá, mẹ muốn hỏi con một câu, con phải thành thật trả lời mẹ. Con có yêu mẹ không?”
Khi Lương Sơn Bá được mẹ ôm, anh lập tức cảm thấy hai bầu ngực tròn trịa hồng hào trên ngực mẹ qua lớp quần áo của họ áp chặt vào ngực anh, từ trên người mẹ tỏa ra mùi hương nữ tính quyến rũ. Làm thế nào mà Liang Shanbo trẻ trung và đầy sức sống có thể chịu đựng được sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn xinh đẹp của mẹ Liang? Con cặc dưới háng của anh nhanh chóng phồng lên cứng ngắc, xuyên qua lớp quần áo của anh ép vào bụng mẹ. 
Lúc này, Lương Sơn Bá thực sự đang trong trạng thái bối rối. Anh chỉ biết gật đầu đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, con trai con từ nhỏ đã luôn yêu quý và kính trọng mẹ”.
Nghe câu trả lời của con trai, mẹ Lương cảm thấy vô cùng vui mừng, đồng thời bà cũng khẳng định con trai bà Shanbo quả thực coi bà như phụ nữ, vì cặc của con trai bà sưng tấy, cứng ngắc ép vào bụng dưới của bà, nhận được sự kích thích từ dương vật của con trai mình. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ Liang càng dâng cao. Cô chỉ cảm thấy cuống vú trước ngực sưng tấy, cứng ngắc và hơi đau, phần thịt dưới cơ thể không mặc quần lót lại càng ngứa ngáy hơn. Một dòng nước thịt thơm ngon chảy ra từ làn da non nớt hơi hé mở của cô, chảy xuống đùi cô. Mẹ Lương nhất thời mặt đỏ bừng, nghĩ rằng chỉ cần mẹ cố gắng hơn, trái tim của con trai sẽ lập tức quay về với mẹ.
"Được rồi, chú Shan, cháu tin chú, cùng cháu lên phòng đi, cháu có chuyện riêng dạy cho chú." 
Lương Sơn Bá được mẹ Lương dẫn tay vào phòng. Vừa vào phòng, mẹ Lương đã bảo con trai ngồi trước giường, bà cởi chiếc áo đen trong suốt ở phần thân trên ra trước mắt con trai, lập tức để lộ cái bụng hồng duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, nội tâm của Lương Sơn Bá không khỏi càng dâng trào, bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn như tuyết đang ôm lấy cái bụng hồng hào của mẹ, anh mơ hồ nhìn thấy hai đầu núm vú cứng ngắc. 
Mẹ của Liang bước đến gần con trai và ngồi vào lòng Liang Shanbo. Bà vòng tay qua cổ con trai và hỏi: "Shanbo, mẹ con có đẹp không? Con có thích cơ thể của mẹ không?"

"
Mặc dù ham muốn tình dục của Liang Shanbo cao đến mức mất trí, nhưng anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, hôm nay lại ăn mặc đẹp đẽ và gợi cảm, lại táo bạo khỏa thân trước mặt anh và ôm anh thật thân mật. Không phải mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ phải có quan niệm đạo đức và hiếu thảo với người lớn tuổi, nhưng tại sao bây giờ mẹ anh lại hành động như vậy? Lương Sơn Bá rất khó hiểu, đáng tiếc Lương Sơn Bá không biết rằng việc giành lại trái tim của con trai mình từ tay người phụ nữ khác là biện pháp cuối cùng của người mẹ.
"Con┅┅Con thích mẹ, con yêu mẹ, và con cũng yêu cơ thể của mẹ┅┅"
Lương Sơn Bá vừa trả lời xong, một cái miệng đỏ mọng xinh đẹp đã áp vào môi anh. Đây là bước đầu tiên mẹ Liang thể hiện tình yêu trần trụi của mình với con trai.
Liang Shanbo sợ hãi trước hành động táo bạo của mẹ mình. Anh không thể tin được rằng mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, lại thực sự hôn anh. Mẹ Lương phát hiện toàn thân con trai Shanbo cứng đờ, môi mím chặt. Mẹ Lương dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc con trai một cách mạnh mẽ rồi hôn con. Mẹ Lương thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai.
Lúc này Lương Sơn Bá đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, mặc kệ người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi nấng anh hai mươi năm. Trong mắt Lương Sơn Bá, Lương mẫu chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp có thể an ủi, an ủi anh. Anh không thể kiềm chế được mẹ ruột của mình nữa nên đã phối hợp với mẹ Lương, hai tay ôm lấy chiếc eo như liễu của chú Lương.
"Tử┅┅ 啧 ┅┅" Lưỡi của mẹ con Lương quấn vào nhau, liếm vào miệng nhau, hôn nhau thật ngọt ngào và thân mật.
Sau nụ hôn, mẹ Lương nói với một chút nước bọt của con trai Shan Bo: “Shan Bo, con có thấy môi của mẹ con ngon không? “Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ của Liang đã hoàn toàn gạt bỏ mọi quan niệm đạo đức và mọi điều cấm kỵ về tình yêu của họ hàng thân thiết. Bây giờ bà chỉ muốn giành lại trái tim của con trai mình là Liang Shanbo nên tự nhiên trở nên táo bạo và táo bạo trong lời nói, không còn điều gì cấm kỵ nữa.
"Mẹ┅┅Con┅┅con┅┅" Liang Shanbo hiển nhiên vẫn còn bị hạn chế bởi phép xã giao và đạo đức. Dù anh cảm thấy hôn mẹ mang lại cho anh một niềm vui tựa cổ tích, dù anh mạnh dạn dùng tay ôm lấy người mẹ quyến rũ của mình nhưng anh vẫn không dám mạnh dạn tỏ tình với mẹ Lương.
Mẹ Lương không đợi con trai phản ứng liền nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá, xuyên qua bụng sờ vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lương Sơn Bá sửng sốt. Anh ta chỉ chạm vào nó một lần và nhanh chóng rút tay phải lại.
"Sơn Bá┅┅Sao vậy? Bạn không thích cơ thể của mẹ tôi sao? Bạn không muốn chạm vào ngực của mẹ tôi sao? " Lương Mục Kiều đỏ mặt nói. 
"Không┅┅Không┅┅Mẹ, con yêu mẹ và thích cơ thể của mẹ, nhưng┅┅nhưng mẹ là mẹ của con┅┅Con thực sự không dám┅┅"
"Tiểu tử ngốc, ngươi xấu hổ cũng không để ý, ngươi lo lắng cái gì? Hãy nhớ khi bạn còn là một đứa trẻ sơ sinh, bạn sẽ nằm trong vòng tay của mẹ và ngấu nghiến bầu ngực của mẹ mỗi ngày. Tại sao bây giờ bạn lại xấu hổ như vậy? Đừng sợ, Shan Bo, hôm nay mẹ tôi sẽ dạy cho cậu biết cơ thể phụ nữ như thế nào┅┅ ”
Sau đó Lương mẫu nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá vuốt ve ngực nàng, tay còn lại vén váy nàng lên đến đùi. Lông mu đen bóng của mẹ Lương lộ ra trước mặt con trai. Bà còn kéo tay trái của con trai lên giữa đùi, chạm vào vùng da thịt đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve.
Ngay khi Liang Shanbo nhìn thấy mẹ Liang vén gấu váy để lộ bộ lông mu đen óng ả, máu trong lòng anh chợt dâng lên. Sau đó anh chạm và vuốt ve làn da mềm mại và bí ẩn của mẹ mình. Con cặc ở háng của anh đã sưng tấy đến cực điểm. Lúc này Lương Sơn Bá cảm nhận được một luồng khí nóng ẩm trên đầu ngón tay, trên tay còn có chất lỏng ấm áp. Mẹ Lương không khỏi rên rỉ vui sướng: "A┅┅tốt quá┅┅"
Dù sao Lương Sơn Bá vẫn là một cậu bé. Anh bị quyến rũ bởi sự táo bạo và quyến rũ của chính mẹ mình. Anh ấy đã mất trí rồi. Anh không còn quan tâm đến đạo đức hay tội loạn luân mẹ con nữa. Anh chỉ muốn có một sự thân mật tốt đẹp với người mẹ quyến rũ trước mặt.
Người Yêu Bướm: Tình Mẹ Con (Phần 2)
Bị thúc đẩy bởi dục vọng, Liang Shanbo bắt đầu mạnh dạn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình qua dây nịt bụng. Bàn tay đặt dưới háng mẹ Lương dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực mẹ. Anh ta liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa âm hộ trẻ đầy lông mu của mẹ Lương.
Mẹ Lương đã lâu không được nếm trải khoái cảm tình dục nên không thể chịu nổi sự vuốt ve đầy kích thích và cuồng nhiệt của con trai mình. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc bén, cứng ngắc cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Đến giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ Lương đã là một biển nước. Dịch âm đạo làm ướt đùi trong và lòng bàn tay đang cọ xát vào da thịt của con trai cô. Khi bàn tay con trai vuốt ve da thịt mẹ ngày càng dịu dàng, mẹ Lương vô thức dang rộng hai chân ra, tận hưởng niềm vui mà con trai đã mang lại cho mẹ từ lâu.
Mẹ Lương lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô đã hai mươi năm trong sáng như ngọc, chưa từng tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào. Bây giờ để giành lại trái tim của con trai, cộng với sự vuốt ve dịu dàng và nồng nàn của anh, bà càng cảm thấy ham muốn không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể.
"À┅┅vậy┅┅thật tốt┅┅Tôi muốn┅┅Tôi muốn┅┅" Mẹ Lương đưa tay ra và chộp lấy con cặc qua đũng quần, xoa mạnh lên xuống. Mẹ của Liang không quan tâm rằng dương vật dài và cứng trong tay chính là đứa con ruột mà bà đã nuôi nấng nhiều năm. Bây giờ cô chỉ là một phụ nữ đĩ điếm đã lâu không được hưởng khoái cảm tình dục. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm, dưới sự cọ xát của con trai, ngứa ngáy đến mức chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra thành dòng vô tận.
"Ah┅┅thật thoải mái┅┅Anh muốn┅┅Shanbo┅┅con trai ngoan┅┅ah┅┅mẹ muốn┅┅mẹ muốn con cặc to của con┅┅oh┅┅"
Ham muốn tình dục mãnh liệt cần đàn ông an ủi của mẹ Lương lúc này đã dâng trào. Bà không chỉ dùng đôi bàn tay mảnh dẻ mềm mại của mình thò vào háng con trai, không ngừng xoa bóp dương vật nam tính dày và cứng cáp mà bà đã mơ ước suốt hai mươi năm của con trai mình, mà đồng thời, bà lại một lần nữa dâng cái miệng đỏ thơm thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang lại khoái cảm cho bà.
Lương Sơn Bá khi nào mới có dũng khí tiếp xúc thân mật với một nữ nhân, vuốt ve lẫn nhau như vậy? Bây giờ mẹ ruột của anh đang bán khỏa thân nằm trong vòng tay anh, vẫn có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Ngoài ra, mẹ của Liang còn rất cần được yêu thương, âu yếm, xoa bóp con cặc mà chưa có người phụ nữ nào chạm vào. Lương Sơn Bá làm sao có thể tuân theo lễ nghi, không loạn luân với mẹ ruột của mình? Lúc này, Lương Sơn Bá đạt tới mức độ hưng phấn và khoái cảm chưa từng có, dục vọng của hắn như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể. 
Lương mẫu và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt, tham lam đòi lấy thân xác nhau. Lúc này, mẹ ruột và con trai trong phòng đã gạt bỏ những điều cấm kỵ của đạo đức thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức.
Sau khi mẹ Lương và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể nhau một lúc, mẹ Lương đột nhiên đẩy Lương Sơn Bá ra khỏi người cô. Lương Sơn Bá hưng phấn đến mức muốn đến gần người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình nhưng lúc này lại bị mẹ đẩy ra trong vòng tay. Lương Sơn Bá không khỏi rất kinh ngạc. Tại sao mẹ anh lại đẩy anh ra xa trong bầu không khí nồng nàn và thân mật này? Có phải vì mẹ tôi không muốn tiếp xúc thân mật hơn với bà không? Hay bạn đã làm điều gì sai khiến mẹ bạn bị xúc phạm, tức giận?
Lúc này, Lương Sơn Bá đã hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân trước sự khiêu khích trần trụi của mẹ Lương. Anh bất ngờ bị mẹ đẩy ra. Tuy nhiên, Lương Sơn Bá vốn là người thông minh lanh lợi lại không thể hiểu được ý của mẹ mình? Nếu những người đàn ông thế tục bình thường đạt tới thời khắc khao khát cháy bỏng này, họ sẽ không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là ai nữa. Họ xông vào Mẹ Lương, xé quần áo của bà thành nhiều mảnh và cưỡng hiếp bà.
Nhưng Lương Sơn Bá thì khác. Anh cũng là một chàng trai trẻ có máu nóng và ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên, lễ nghi đạo đức và giáo dục kinh thánh mà anh đã nhận được từ khi còn nhỏ, và mặc dù mẹ của Liang đã yêu anh bằng mọi cách có thể từ khi anh còn nhỏ nhưng bà cũng nghiêm khắc kỷ luật anh vì bà hy vọng rằng Liang Shanbo sẽ thành công trong tương lai, vì vậy ngay cả bây giờ mẹ anh đều ăn mặc trước mặt anh một cách duyên dáng và quyến rũ, toát ra sức hấp dẫn của một người phụ nữ. Tuy nhiên, hình ảnh kỷ luật nghiêm khắc của Lương mẫu đã in sâu vào lòng Lương Sơn Bá từ lâu. Vì vậy, nếu mẹ anh không còn thân mật với anh nữa, Lương Sơn Bá sẽ không dám làm gì với Lương mẹ nữa. 
Kết quả, mặc dù dục vọng của anh khó có thể kìm nén, nhưng khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi dưỡng anh suốt hai mươi năm, Lương Sơn Bá không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình, không dám cư xử vô đạo đức với mẹ của Lương. 
“Sơn Bá, cậu cứ ngồi lên chiếc ghế trước giường đi! Mẹ muốn dạy con cách hiểu cơ thể người phụ nữ này. Bạn đã là một người đàn ông uy nghiêm rồi. Bạn nên hiểu cơ thể phụ nữ là gì. Hôm nay┅┅ Nhật Nương┅┅ Nương, ta sẽ dạy dỗ ngươi thật tốt, ngoại trừ Tứ Thư Ngũ Kinh, ở đời còn có một chuyện khác cần phải hiểu rõ┅┅" Lương mẫu nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu. 
Rốt cuộc, mẹ Lương vốn luôn đoan trang và trong trắng lại muốn để lộ thân thể của mình cho con ruột Shan Bo của mình khỏa thân vào lúc này, điều này thực sự khiến mẹ Lương vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, mọi chuyện đã phát triển đến mức này và trái tim của con trai cô cuối cùng đã quay trở lại với cô. Làm sao có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng? Hơn nữa, dục vọng cháy bỏng mà cô tích lũy suốt hai mươi năm qua lại mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ một người đàn ông có thể giải tỏa dục vọng bao năm cô tích lũy đang ở ngay trước mặt cô, làm sao cô có thể không lay động tâm trí? 
Một lúc sau, mẹ Lương mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ lên ngồi thẳng trước giường. Cô vén chiếc quần culotte màu đen trong suốt và phần bụng màu hồng ở phần dưới cơ thể lên, để lộ đôi đào trẻ trung đầy đặn không mặc quần tục tĩu mà nồng nặc mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó, mẹ Lương đã mạnh dạn mở đùi đến mức dâm ô mà ngay cả chính bà cũng không thể tin được. 
Khi Liang Shanbo nhìn thấy mẹ Liang làm tư thế dâm đãng và quyến rũ này, con cặc dưới háng của anh trở nên cứng đến mức đau đớn, vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt gợi cảm bí ẩn và tục tĩu của mẹ mình. Vừa rồi Lương Sơn Bá chỉ nhìn thấy lông mu đen bóng của mẹ Lương che kín da thịt. Máu trong người anh đang chạy đua và anh không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Bây giờ anh nhìn thấy làn da màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy phấn khích và dương vật của anh ta sưng lên và đau nhức?
Mẹ Lương không khỏi càng xấu hổ khi thấy con trai mình ngơ ngác nhìn mình, vội vàng nhắm mắt lại, quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. Lương Sơn Bá chỉ nhìn thân xác của người mẹ đã sinh ra mình một lúc. Phần thịt hồng bao phủ lông mu của mẹ Liang trông giống như âm đạo còn trinh chưa vỡ. Chỉ có thể nhìn thấy một khe thịt màu hồng dưới lớp lông mu tươi tốt. Chiếc chăn tục tĩu của mẹ Liang Được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn, chỉ với ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy, Liang Shanbo không khỏi dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa lên xuống, và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 
"Đẹp quá┅┅Mẹ┅┅Chỗ của mẹ đẹp quá┅┅"
Nghe con trai nói, Lương mẹ chậm rãi quay khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình, chỉ thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể mềm mại của mình bằng ánh mắt tham lam và dâm đãng, dùng tay xoa bóp và thủ dâm con cặc to chôn dưới háng mình. "A┅┅" Mẹ Lương nhìn thấy tình huống xấu hổ này xấu hổ hét lên, quay khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sang một bên. 
Khi Liang Shanbo nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè và quyến rũ của mẹ mình, tình yêu và ham muốn của anh càng trỗi dậy. Bàn tay ở phần dưới cơ thể anh xoa mạnh lên xuống con cặc to lớn của anh, "À┅┅oh┅┅Mẹ┅┅con đẹp quá┅┅đẹp quá┅┅" Liang Shanbo thủ dâm trong khi vẫn háo hức nhìn chằm chằm vào sự dịu dàng trưởng thành của mẹ Liang. 
Lúc này, mẹ Lương nói: “Chú Shan, chú có thể tiến lên gặp mẹ cháu.” Lúc này, mẹ Lương đỏ mặt cúi đầu. Cô không thể nói được điều đáng xấu hổ này nữa.
Nhưng Lương Sơn Bá nghe được lời này, lại rất hưng phấn. Anh vội vàng bước đến bên giường, rồi quỳ lên háng bộ phận riêng tư của mẹ mình, chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhỏ nhắn đã sinh ra anh trên thế giới này hai mươi năm trước. 
Ngay khi con trai Liang Shanbo đến quỳ trước giường, mẹ Liang đã đưa đôi tay run rẩy của mình ra phía dưới cơ thể cô. Cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông mu đẹp đẽ che phủ phần dưới cơ thể, để lộ hoàn toàn khe hở đầy đặn và gợi cảm của Mẹ Lương. Chợt nghĩ tới, gạt đi xấu hổ cùng bối rối, nhắm mắt lại xấu hổ, nàng dùng ngón tay chậm rãi bóc ra môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của con trai Shanbo. 
Khi Lương Sơn Bá nhìn thấy bên trong hoa đào của mẹ mình, ngón tay trên cặc anh không khỏi tăng tốc độ xoa bóp. Âm đạo hồng hào và mềm mại của mẹ Lương đỏ tươi và đầy đặn, lông mu che phủ da thịt càng đẹp hơn. Từ cảnh đó, sự dịu dàng của Mẹ Lương dịu dàng như một sinh vật sống nhưng không hề khó chịu. Nó khiến mọi người cảm thấy yêu cô ấy, nhưng nó có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. Tâm trạng của Lương Sơn Bá vô cùng kích động, dục vọng đã đạt tới đỉnh cao nhất. 
Người Yêu Bướm: Tình Mẹ Con (Phần 2)
Lương Sơn Bá quỳ ở trước thân thể của mẹ Lương, nhìn chằm chằm vào da thịt mềm mại của mẹ một lúc. Mẹ của Liang không thể chịu đựng được việc con trai tham lam "nhìn thấy" bộ phận riêng tư của mình dưới một cái nhìn gần gũi và rõ ràng như vậy. Đột nhiên, vùng kín của mẹ Liang cảm thấy nóng và ngứa. Thịt vốn đã ẩm ướt không khỏi có chút nước ngọt chậm rãi chảy ra từ miệng hoa đào (thịt). Đồng thời, phần thịt mềm bên trong co lại một lúc, khiến Lương Mộc cảm thấy ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến miếng thịt xinh đẹp càng ẩm ướt và tươi sáng hơn. 
Mẹ Lương trấn tĩnh lại tinh thần, đè nén cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. Cô quay sang con trai, ngượng ngùng hỏi: "Shan Bo┅┅Mẹ┅┅Nơi ở của mẹ┅┅Đó┅┅đó là nơi mẹ mẹ sinh ra con┅┅con┅┅con có nhìn thấy┅┅ rõ không?" Mẹ Lương đỏ mặt hỏi. 
"Hmm┅┅Rõ ràng quá. Con không ngờ đứa bé lại được sinh ra từ mẹ┅┅Nhưng mẹ ơi, mẹ ở đây thật mảnh mai và xinh đẹp┅┅Thật sự┅┅Con rất thích em bé┅┅Em bé thật thoải mái┅┅"
"Chú Shan┅┅" Mẹ Lương nhìn khuôn mặt đẹp trai của cậu con trai gần như say mê với đôi mắt ươn ướt và ngấn nước. 
"Mẹ, con, con có thể chạm vào mẹ lần nữa được không?

"
Mẹ Lương nghe vậy, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng, nước ép chảy ra từ khe hở. Mẹ Lương xấu hổ, lại quay khuôn mặt xinh đẹp đi, không dám nhìn mặt con trai mà ngượng ngùng nói: “Ừ, chạm vào đi!” Con yêu của mẹ, Mẹ┅┅Mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con, chỉ cần con hạnh phúc┅┅Cơ thể của mẹ┅┅Mẹ sẽ trông cậy vào con┅┅”
Lương Sơn Bá nghe vậy vui mừng khôn xiết, liền duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra, chạm vào làn da hồng hào xinh đẹp của mẹ mình một lần nữa.
Những ngón tay của Lương Sơn Bá chậm rãi bò lên, xoa xoa bộ phận nhạy cảm mềm mại của Lương mẫu. Mặc dù mẹ Lương ngượng ngùng nhắm mắt lại trước sự vuốt ve dịu dàng của con trai vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ lúc này, nhưng trong lòng bà sao có thể không tràn ngập hưng phấn? Mặc dù Liang Shanbo chỉ là một người đàn ông vừa trải qua bản chất con người, nhưng kỹ thuật vuốt ve non nớt của anh cũng đủ để khơi dậy mẹ của Liang, một người phụ nữ vô cùng oán hận, góa bụa nhiều năm và không thể tự giúp mình. Vì thế cô khẽ mở mắt, nhìn người đàn ông sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng.
Người tình sắp trở thành người đàn ông thứ hai của cô này chính là con ruột mà cô đã nuôi nấng nhiều năm, con ruột đang xoa bóp, vuốt ve vùng da nhạy cảm ngứa ngáy của cô. Những làn sóng khoái cảm xuất thần và những thú vui cấm kỵ loạn luân tràn ngập khắp cơ thể cô. Những bông hoa đào non trẻ xinh đẹp trên thân dưới của cô đã ướt đẫm, miệng thịt không ngừng chảy ra nước ngọt.
"Ah┅┅oh┅┅Shan Bo┅┅ah┅┅" Cuối cùng, Lương mẫu không khỏi rên rỉ khe khẽ vì cảm giác cù lét ngọt ngào.
Niềm đam mê và khao khát của Liang Shanbo lúc này không kém gì mẹ ruột của anh. Càng vuốt ve da thịt của mẹ, anh càng cọ xát dương vật ở phần dưới cơ thể mình nhanh hơn. Mùi nước dãi chảy ra từ vùng kín của mẹ Liang đã tràn ngập khắp căn phòng. Hơn nữa, Liang Shanbo đang đối mặt với nguồn nước bẩn ở cự ly gần. Làm sao anh có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc từ vùng kín của mẹ mình? Khi Lương Sơn Bá bước tới ngửi ngửi, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng tăng lên.
"Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá. Con của con thơm quá, cảm giác thật dễ chịu."
"A┅┅Shan Bo┅┅Đừng nói như vậy┅┅Ồ┅┅Mẹ thật xấu hổ┅┅" Lương ma ma mặt đỏ lên, hơi lắc đầu, ngượng ngùng nói. Động thái này khiến Lương Sơn Bá càng cảm thấy yêu mến và thèm muốn mẹ Lương hơn.
Sau đó, mẹ của Liang đã cầu xin Liang Shanbo trèo lên giường xen kẽ của bà và yêu cầu anh nằm xuống.
"Mẹ┅┅mẹ muốn em bé nằm┅┅tại sao┅┅"
"Shan Bo, đừng hỏi. Cứ làm theo lời mẹ nói. Mẹ sẽ làm con rất thoải mái. Shan Bo┅┅"
Lương Sơn Bá mặc dù không biết ý đồ của mẹ, nhưng vì hắn yêu nhất yêu cầu của mẹ nên hắn chỉ đi đến bên giường thơm của mẹ mà nằm xuống.
Sau khi Lương mẫu lại gọi tên con trai mình, bà liền leo lên giường, quỳ xuống giữa thân dưới của con trai, đặt đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình dưới háng Lương Sơn Bá. Một cảm giác thô ráp và nóng bỏng nam tính quen thuộc truyền vào lòng bàn tay Lương mẫu. Mẹ Lương không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bà tập trung cảm nhận cảm giác con cặc dài và dày của con trai mình trong lòng bàn tay.
(Ôi ┅┅Nó dày quá┅┅Cứng quá┅┅Sao con trai Shanbo lại cứng đến thế ở đây? Ah┅┅Tôi đã không chạm vào dương vật của người đàn ông đó hơn mười năm rồi┅┅Tôi không ngờ rằng Shanbo ở đây┅┅hoành tráng đến vậy┅┅Tôi e rằng ngay cả cha anh ấy cũng không thể So sánh┅┅ồ┅┅Khó quá Ah┅┅Là một người mẹ, tôi chưa bao giờ nhận thấy cơ thể của Shan Bo dày và cứng như vậy┅┅Con của Shan Bo┅┅ dày, cứng và dài như vậy┅┅ Nó có thể nhét vào người mình không?) Mẹ Lương nghĩ, phần thân dưới của bà không khỏi ngứa ngáy và nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp lại càng đỏ bừng hơn. 
Dương vật của Lương Sơn Bá bị mẹ nắm qua háng, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có truyền từ cặc đến toàn thân: "Mẹ┅┅Mẹ┅┅" Bị mẹ bế như vậy, mặc dù Lương Sơn Bá cảm thấy không thích hợp nhưng anh cũng không thể buông bỏ cảm giác sảng khoái khi được một người phụ nữ ôm dương vật của mình, nên anh chỉ có thể gọi mẹ cô. 
Lúc này, mẹ của Lương đã dùng cả hai tay cởi háng của Lương Sơn Bá ra. Liang Shanbo bất ngờ bị chính mẹ ruột của mình cởi bỏ háng. Anh vội vàng dùng tay che lại dương vật to và dài thò ra khỏi quần. Mặc dù ham muốn tình dục của Lương Sơn Bá đang sôi sục nhưng anh cũng không dám để lộ dương vật của mình trước mặt người phụ nữ, bởi vì điều này trái với phép lịch sự, và người phụ nữ trước mặt anh lại là mẹ anh! 
Nhưng mẹ Lương lại không nghĩ vậy. Bà không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy con trai mình vội vàng che thân dưới, nên đỏ mặt cười nói: "Sơn Bá, lại đây, đừng xấu hổ, để ta xem con đã thực sự trưởng thành chưa?"
"Nhưng mẹ┅┅điều này┅┅"
"Đừng sợ┅┅Shan Bo┅┅Toàn bộ cơ thể của bạn là do mẹ bạn sinh ra. Một đứa trẻ để cho mẹ của mình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình có quan trọng gì không? Việc các bà mẹ nhìn vào cơ thể của con mình là điều tự nhiên. Vừa rồi, mẹ tôi không ngại cho bạn xem cơ thể của mẹ tôi. Tại sao lại quan trọng nếu bạn cho thấy cơ thể của mẹ bạn? "
Sau khi Lương mẫu nói xong, bà gỡ bỏ đôi tay đang che thân dưới của Lương Sơn Bá, sau đó bộ phận nam tính dày, dài và cứng của Lương Sơn Bá hoàn toàn không chút dè dặt hiện ra trước mắt Lương mẫu. 
Mẹ Lương không khỏi thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy cặc của con trai mình dày, cứng và dài như vậy. Dù đã biết con cặc của Lương Sơn Bá quả thực không hề nhỏ khi vuốt ve dương vật của con trai mình qua háng nó, nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt chứng kiến ​​con cặc của con trai anh ta hùng vĩ và cứng đến mức nào. 
Mẹ Lương đỏ mặt nghĩ: (Con cặc của Shanbo thật là hùng vĩ và cứng cáp. Tôi đã hơn mười năm không quan hệ với một người đàn ông nào. Con cặc của con trai Shanbo dày và dài như vậy. Con cặc của mình có thể chứa được con cặc của nó không?) Nghĩ như thế, bàn tay phải trắng nõn mềm mại của bà đã nắm lấy con cặc trần trụi và nóng bỏng của Liang Shanbo, (Ôi ┅┅ Con cặc của Shan Bo nóng quá ┅┅) rồi mẹ Lương mạnh bạo bắt đầu xoa bóp cô ấy thịt con trai mình dày và dài lên xuống. 
"Ah┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅oh┅┅thoải mái quá, sảng khoái quá┅┅oh┅┅" Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xoa bóp dương vật của anh như thế này. Lúc này toàn thân Lương Sơn Bá như bị điện giật, nhưng lại rất thoải mái, vui vẻ. 
"Shanbo, không phải rất thoải mái sao? Mẹ muốn con thoải mái hơn bây giờ┅┅" Sau đó, bàn tay cầm con cặc của Lương mẹ bị cọ xát và vuốt ve mạnh hơn, quy đầu của Liang Shanbo bị bong ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, tay trái của Mẹ Lương đưa lên chải mớ tóc rối bù phía trên trán. Sau đó, nàng cúi đầu, hé đôi môi đỏ tươi, nhắm vào con cặc của con trai mình là Shanbo, ngậm một ngụm củ thịt nóng hổi của con trai mình. 
"Ồ┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅ah┅┅" Con cặc của Lương Sơn Bá bị mẹ hút vào miệng. Ngoài việc ngạc nhiên, Liang Shanbo chỉ có thể rên rỉ và gọi mẹ vì anh đang bị người mẹ quyến rũ của mình lợi dụng. Được ngậm con cặc của chính mình trong miệng thực sự khiến Lương Sơn Bá ngây ngất, một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Lương Sơn Bá trong lòng chỉ nghĩ, trên đời không có loại nào vui sướng, thoải mái, tuyệt vời cù lét thú vui. 
Rất lạ phải không? Phụ nữ thời xưa hiếm khi sử dụng thuật nói bụng để làm hài lòng những người đàn ông họ yêu. Ngoài việc Tứ Học Tử và Ngũ Kinh cấm những hành vi kỳ quái, trụy lạc như vậy, đạo đức thế tục cũng không cho phép những hành vi như vậy. Vì vậy, phụ nữ thời xưa hiếm khi biết rằng có một thứ gọi là nói tiếng bụng. Nhưng tại sao mẹ Lương lại sẵn sàng làm một hành động tục tĩu như vậy đối với con trai mình mà thế giới không cho phép? Và tại sao mẹ của Liang lại biết về thuật nói tiếng bụng?
