Chương 1: Giới thiệu. 
Giữa mùa hè oi bức, với cái nóng như thiêu đốt, lúc 3h30 chiều, ve sầu kêu ríu rít, như thể giây tiếp theo
Sự sống của nó sắp kết thúc và nó phải hét lên bằng tất cả sức lực của mình mỗi phút. Có rất ít người trên đường phố, ngay cả ở
Ở thành phố lớn hạng nhất này, thời tiết nắng nóng khiến người ta tránh ra đường nhiều nhất có thể, bầu trời xám xịt. Đây là loại
Trời ẩm ướt và oi bức, hơi ẩm thấm khắp nơi, khiến người ta có cảm giác như thành phố được bao phủ trong một tấm chăn bông. 
Một tòa nhà dân cư được xây dựng vào những năm 1990 với những bức tường màu xám. Đi vào cầu thang tối và hành lang dài. 
Bước vào một ngôi nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhiều tòa nhà dân cư vào những năm 1990 được xây dựng một cách khó hiểu và thiếu công thái học. 
Cấu trúc của việc học. Vừa bước vào cửa sẽ thấy phòng khách. Phòng khách đủ rộng nhưng không có cửa sổ. Hai cánh cửa phòng ngủ đều đóng kín.
Vì không có cửa sổ nên ánh sáng trong phòng khách rất mờ nhạt ngay cả vào ban ngày. Nó u ám và có những bức tường nhợt nhạt. Ở phía đông là
Phía tây cửa chính là cửa hai phòng ngủ và hành lang dẫn vào phòng tắm và bếp. Có một chiếc TV ở phía bắc của phòng khách
Trong tủ, trên đó không có gì ngoài một chiếc TV và một chiếc quạt nhỏ. Toàn bộ bức tường phía bắc là tủ tivi.
Phía trên có một chiếc TV và một chiếc quạt nhỏ. Ở phía nam là một chiếc ghế sofa da, bao gồm một chiếc ghế dài ba chỗ ngồi và hai chiếc ghế dài.
Một chiếc ghế sofa đơn nhỏ, màu đen, cũ kỹ, vì phòng khách hình chữ nhật nên ba chiếc ghế sofa được đặt cạnh nhau
Tất cả các hàng đều dựa vào bức tường phía nam, với một chiếc ghế dài ba chỗ ngồi ở giữa và hai chiếc ghế sofa đơn ngay ở hai bên của chiếc ghế dài. Sofa
Phía trước có một bàn cà phê nhỏ, trên bàn có một ấm trà tráng men trắng và vài tách trà. Không có trang trí trên tường
Không, không có ảnh, tranh hay lịch, chỉ có những bức tường trắng lớn và sàn gạch xám.
Toàn bộ đồ đạc quá đơn giản và thô sơ, phòng khách cũng không nhỏ, nhìn rất trống trải. Nó trông không giống một nơi rất lớn.
Một nơi sống thoải mái, cùng với việc thiếu cửa sổ, khiến phòng khách này trông buồn tẻ và thậm chí kỳ lạ.
Phòng tắm cũng rất rộng, khoảng 12 mét vuông. Bức tường phía Đông cách bức tường phía Tây 4 mét, bức tường phía Nam cách bức tường phía Bắc 3 mét.
m, cửa nằm ở phía đông của bức tường phía nam phòng tắm. Bức tường phía đông của phòng tắm là bồn rửa và gương. Bên cạnh bồn rửa là máy giặt. 
Nhà vệ sinh ở bức tường phía nam và vòi sen được lắp ở bức tường phía bắc. Đầu vòi hoa sen cách bức tường phía Tây khoảng 1,2 mét. hướng tây
Có một tấm nệm bơm hơi dựa vào tường. Đó là loại nệm bơm hơi bạn sử dụng để chơi ở bãi biển. Mọi người có thể nằm trên đó và chơi gần đó.
Nổi trên biển. Chiếc nệm bơm hơi này rộng khoảng 1,35 mét và dài 2,2 mét. Nó đang dựa vào tường. Tôi không biết tại sao.
Tại sao lại có một tấm thảm như vậy trong phòng tắm? 
Trong không gian tối tăm, khép kín này, có một bầu không khí lạnh lẽo. Bên trong hai cánh cửa phòng ngủ đóng kín
Một trong những cửa sổ phát ra âm thanh rõ ràng của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Hãy lắng nghe cẩn thận tiếng khóc the thé và quyến rũ của một người phụ nữ.
Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ trầm thấp và hơi thở nặng nề của nam giới, và những âm thanh chói tai khi da thịt va chạm vào nhau.
Chiếc giường phát ra tiếng kêu cót két do lực tác động. Hòa quyện vào nhau, vang vọng trong căn phòng tối tăm, trống vắng này, rất
Thật kỳ lạ. Cửa phòng ngủ đều có màu xanh xám cũ. Vào cánh cửa tạo ra âm thanh.
Một đợt nắng nóng ập vào mặt tôi. Vào ngày hè nóng bức và thiêu đốt này, vào lúc 2 giờ chiều, trong căn phòng này không có máy điều hòa hay máy điều hòa.
Mở cửa sổ ra, rèm hồng che kín cửa sổ, ánh nắng chói chang bên ngoài chiếu vào rèm hồng khiến căn phòng này trở nên rực rỡ.
Tất cả các đối tượng đều được hiển thị trong một lớp màu hồng nhạt. Khi ánh sáng bị tắt, căn phòng khá tối ngay cả vào ban ngày và hơi nóng trong phòng
Tengteng giống như một phòng tắm hơi. Không khí nóng ẩm mang theo một tầng hơi nước, xen lẫn mùi tanh hăng nồng.
Mùi hôi trộn lẫn với mùi mồ hôi, mùi cơ quan sinh dục nam, nữ, mùi tinh dịch và âm đạo, khiến người ta vừa buồn nôn vừa xúc động.
Muốn mở rộng. Giữa phòng có một chiếc giường lớn, chiếc giường gỗ kiểu cũ đang phát ra âm thanh. 
Đầu giường dựa vào bức tường phía bắc, phía tây giường là bàn cạnh giường ngủ với một chiếc đèn nhỏ trên đó. Có những cửa sổ màu hồng trên bức tường phía tây
Có cửa sổ có rèm che, dưới cửa sổ có lò sưởi. Bên cạnh cửa sổ, tức là ở phía nam của bức tường phía tây là cửa ban công, cũng được treo. 
Bức màn che mất ánh sáng. Có một chiếc TV LCD treo trên bức tường phía nam, kích thước 48 inch. Trên bức tường phía đông là một bộ tủ quần áo lớn màu trắng.
Cao 2,2 mét và dài 2,6 mét. Cánh cửa tủ quần áo lớn là hai cửa trượt, một trong số đó là gương. 
Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trên giường qua gương.
Các bạn hãy chú ý đến đoạn văn giới thiệu bố cục của ngôi nhà trên, vì có rất nhiều tình tiết trong câu chuyện diễn ra trong ngôi nhà này. 
bên trong nên việc tìm hiểu cách bố trí của ngôi nhà rất có ích cho việc đọc truyện sau này...
Chiếc giường đôi được che bởi một tấm mùng màu hồng, hai con côn trùng trần truồng xếp chồng lên nhau trong màn, mồ hôi đầm đìa.
Ướt sũng, tư thế bình thường của nam ở trên và nữ ở dưới. Người đàn ông cao và khỏe mạnh, rất trẻ, cắt tóc ngắn và nhuộm màu vàng sáp.
Làn da cô ướt đẫm mồ hôi và sáng bóng, cặp mông cơ bắp của cô di chuyển nhanh chóng, giống như một người đóng cọc.
Mỗi lần như vậy, con cặc của con chó lớn lại cắm chắc chắn vào âm hộ của người phụ nữ. Khuôn mặt của người đàn ông được chôn trong khuôn mặt của người phụ nữ
Trên vai, anh rên rỉ vì khoái cảm khi bộ phận sinh dục của mình được đụ bởi lỗ mỡ nóng ẩm của người phụ nữ.
và hơi thở nặng nề. Người phụ nữ trông già hơn đàn ông rất nhiều, lẽ ra cô ấy phải là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi.
Mặc dù cô không còn trẻ nhưng làn da của cô rất trắng trẻo và thanh tú, làn da thấm đẫm mồ hôi lại sáng bóng. Phụ nữ giữ
Mái tóc dài của cô xõa trên gối, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và hơi ẩm. Mặc dù có một vài nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy,
Nhưng đôi lông mày thanh mảnh, đôi mắt hình lưỡi liềm, chiếc mũi cao, đầu mũi béo và nhô ra cùng đôi môi dày và rộng khiến
Dù trông không còn trẻ nhưng cô ấy vẫn đầy nữ tính. Lúc bình thường, cô ấy có thể vẫn cảm thấy đoan trang, nhưng xương cốt lại đầy nữ tính.
Sức mạnh của một con đĩ khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào là muốn quan hệ. Lúc này cô không hề khiêm tốn chút nào, đôi mắt nhắm chặt vì bộ phận sinh dục của cô bị
Bị kích thích, lông mày cô nhíu lại, gân xanh trên trán nổi lên, lỗ mũi không ngừng co lại giãn ra, chứng tỏ cô rất hưởng thụ.
Cơ thể cảm thấy khoái cảm, miệng có hình chữ O là hình dạng của miệng khi bú một con cặc lớn và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. Vú
To và mềm mại, quầng vú cũng rất to, to bằng miệng tách trà, núm vú cương cứng như quả táo tàu.
Đầu và quầng vú có màu nâu đỏ,
Dường như núm vú và quầng vú được hút và làm ẩm lâu ngày trở nên dày, dài và đầy đặn.
Bàn tay của người đàn ông thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Khi ngón tay của người đàn ông nhéo vào núm vú cô, cô càng rên rỉ nhiều hơn.
Cơ thể người phụ nữ thật quyến rũ, đầy đặn và mềm mại. Khi một người đàn ông mạnh mẽ kiểm tra cơ thể cô ấy, nó sẽ khơi dậy những làn sóng da thịt.
Sóng, kèm theo âm thanh nhanh và lớn của ahhhhh. Cánh tay của người phụ nữ ôm lấy lưng người đàn ông, hai cánh tay thịt của cô ấy
Đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve tấm lưng dày và mông của người đàn ông, thỉnh thoảng lại vỗ vào mông người đàn ông để bày tỏ sự động viên.
Muốn người đàn ông đụ âm hộ béo của cô mạnh hơn. Người phụ nữ đã đến tuổi trung niên, trên người đã có một lớp mỡ dày.
Nhưng điều này cũng khiến cơ thể cô trở nên mập mạp và mềm mại hơn, những nếp thịt trên bụng cô gợn sóng như sóng theo nhịp làm tình.
Run rẩy như thế. Đùi của người phụ nữ mở rộng sang hai bên để người đàn ông có thể tự do quan hệ. Đùi có nhiều thịt và bắp chân
Bụng cô tròn trịa, hai bàn chân mập mạp nhỏ nhắn siết chặt các ngón chân một cách thích thú. Hãy nhìn lại phần thân dưới của người phụ nữ, bởi vì
Đó là tư thế nam đối nữ. Từ cuối giường nhìn xuống, hai cái mông chồng lên xuống, còn cái mông sẫm màu phía trên đang chuyển động dữ dội.
Mông nhỏ là của nam thanh niên, mông to, mập, trắng ở dưới rung động thụ động là của nữ. Giữa hai mông
Một thanh thịt dày màu đen được kết nối chặt chẽ. Lúc này, miếng thịt được bao phủ bởi lớp bọt trắng xóa, mỗi lần thọc vào sẽ tạo ra
Tiếng nước xì xụp nghe rất dâm đãng. Con gà trống lớn trông có vẻ dài ít nhất 20 cm và có thể được sử dụng ở nhiều vị trí khác nhau
Được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo, quy đầu màu đỏ tươi to như quả trứng, rãnh vành rất nổi bật khiến cặc của anh trông…
Nó trông giống như một cây nấm thịt lớn. Với rãnh vành phát triển tốt như vậy, chắc chắn sẽ rất bạo lực khi đưa vào âm đạo của phụ nữ.
Nó cạo xước thành thịt bên trong âm đạo, đồng thời mang lại khoái cảm siêu phàm cho nam giới và phụ nữ khi quan hệ. Rễ của thanh thịt được nối với hai cực lớn
Tinh hoàn lớn. Những tinh hoàn này to hơn rất nhiều so với cặc của đàn ông. Chúng to bằng hai quả cam lớn trên cặc đàn ông.
Lơ lửng giữa lỗ đít, với lực đẩy mãnh liệt của mông, bên trong tinh hoàn lắc lư, tinh hoàn tràn ngập tinh trùng nóng bỏng.
Tinh dịch, nhìn vào những tinh hoàn khổng lồ này, người ta có thể tưởng tượng khối lượng xuất tinh của một người đàn ông là bao nhiêu. Anh ấy hoàn toàn tận tâm trong việc làm cho phụ nữ
Lợn tẩm người. Âm đạo được con cặc lớn xâm nhập trông đầy đặn và đầy đặn, hai môi lớn cũng phát triển.
Nó rất trưởng thành. Nó đã chuyển sang màu tím do bị đụ nhiều năm và có những nếp nhăn trên đó. Bây giờ nó bị một con cặc lớn đụ.
của sự chuyển hướng liên tục. Âm vật phía trên môi âm hộ nhô ra và đầy đặn, các lớp nếp gấp thịt bên trong âm đạo bao phủ dương vật của nam giới.
Massage rất thoải mái, những dòng chất nhầy đặc và đục liên tục được con cặc đưa ra khỏi âm đạo, lấp đầy cả hai người.
Bộ phận sinh dục và lông mu trộn lẫn vào nhau, nước óng ánh. Lông mu của cả hai người đàn ông đều là những cục dịch tiết sinh dục.
Một số ít, mỗi khi hai búi lông mu chạm vào nhau sẽ bung ra vài sợi tơ dính. Dường như ngoài làn da trắng đục của người phụ nữ còn có những sợi lông âm đạo lớn. 
Lượng tinh dịch của nam giới. Nhìn vào số tiền này, người đàn ông có lẽ đã xuất tinh hai lần trong âm hộ béo của người phụ nữ và lần nào anh ta cũng xuất tinh. 
Số lượng rất lớn. Chất nhầy chảy xuống âm đạo, thấm đẫm lỗ đít màu nâu sẫm của người phụ nữ và chảy ra khắp giường. 
bãi biển. Lỗ đít của người phụ nữ cũng co thắt dữ dội do khoái cảm do âm đạo tạo ra, các nếp gấp trên lỗ đít rất sâu.
To lớn, nhìn to hơn lỗ đít săn chắc của thanh niên rất nhiều, thật là một cái lỗ đít to, tục tĩu! Hai người trẻ
Anh ta dùng bàn tay to nắm lấy cái mông to của người phụ nữ, thọc ngón tay vào trong đó, không ngừng đẩy cái mông to vào háng mình.
Làm cho nó có thể thâm nhập sâu hơn và khó hơn mọi lúc.
"À!" Người phụ nữ đột nhiên hét lên. Hóa ra một ngón tay của nam thanh niên đã chạm vào lỗ đít của người phụ nữ và với sự giúp đỡ của
Một lượng lớn chất lỏng đục chảy vào lỗ đít của người phụ nữ. Người đàn ông thọc ngón giữa và ngón trỏ vào lỗ đít của người phụ nữ. Có vẻ như điều này
Lỗ đít lớn cũng thường xuyên bị chơi đùa. Hai ngón tay to lớn cùng lúc được đưa vào và khuấy liên tục trong ruột.
Hai lỗ hở nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị vật cứng đưa vào và khuấy động cùng một lúc. Cô ấy trợn mắt khó chịu và nói không mạch lạc.
Cô hét lên thật to, khoái cảm cực khoái sắp ập đến với cô. Nam giới cũng cảm thấy dương vật của mình ngày càng lỏng lẻo, quy đầu to được bao phủ bởi thịt.
Niềm vui cào vào tường vẫn tiếp tục, và quy đầu ấn vào cổ tử cung đang nhô lên kích thích anh như một dòng điện, mặc dù nó đã
Anh ấy đã xuất tinh hai lần, nhưng vẫn còn một lượng lớn chất lỏng màu trắng trào ra từ tinh hoàn khổng lồ của anh ấy, nó đã che khuất mắt anh ấy. 
Anh cảm thấy tê giữa hai chân càng ngày càng tê, tinh hoàn vốn đã căng cứng. Anh ấy thực sự muốn xuất tinh và sinh sản.
Ham muốn đã thôi thúc anh xuất tinh một cách thoải mái và tự do vào tử cung của con đĩ già này. Người phụ nữ bây giờ cũng vậy
Để đạt cực khoái, khoảng một giờ trước, cô đã đạt cực khoái đầu tiên trong ngày. Cô ấy đạt cực khoái và sau đó
Đỉnh điểm đến càng lúc càng nhanh. Cô đã trải qua 4 hoặc 5 lần cực khoái và ý thức của cô đã hơi mơ hồ. 
Cô biết chàng trai này sẽ không buông cô ra cho đến khi hôm nay cô bị đụ 4, 5 lần. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy rất đặc biệt.
Đừng quá phấn khích. Niềm vui được tạo ra từ sự xấu hổ tột độ này rất mạnh mẽ và sẽ luôn khiến cô ấy đạt cực khoái nhanh hơn. trống
Dưới phần bụng dưới sưng tấy của cô là tử cung mập mạp, mềm mại và nhạy cảm. Lúc này, lỗ tử cung của cô liên tục bị quy đầu lớn va vào, cô đã sinh con.
Niềm vui khi sinh nở khiến tử cung giải phóng trứng, sẵn sàng thụ tinh bất cứ lúc nào. 
Đột nhiên một chiếc lưỡi trơn trượt đưa vào miệng cô, cô lập tức đáp lại. Bây giờ cô ấy đã có hai cái miệng và đánh rắm.
Đôi mắt của cô đều bị chặn lại, cô để chàng trai mút và liếm lưỡi mình, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm.
Cô tận hưởng tình yêu nồng nàn của chàng trai trẻ dành cho mình và đụ cô như một món đồ chơi. Cô ấy biết rằng những cái cu to
Tinh dịch sẽ sớm được đẩy vào tử cung lần nữa và chất dịch đục, ấm sẽ chảy vào bộ phận sinh dục khiến cô ấy bị ngạt thở.
Sự thụ thai. Ah, cô cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Miệng cô bị chàng trai chặn lại, cô không thể hét lên. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ
Lông mày cô nhăn lại ở khóe mắt. Chàng trai buông miệng ra và bắt đầu gầm lên. Họ đạt đến điểm cùng một lúc
Đến đoạn cao trào, chàng trai đứng thẳng và dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ già béo. Âm đạo của phụ nữ bị ảnh hưởng
Co lại để tạo khoái cảm, rãnh vành của quy đầu lớn nhô ra, cảm giác gãi tăng lên và người đàn ông cảm nhận được quy đầu và tinh hoàn
Tất cả đều bị đốt cháy. Tinh hoàn bắt đầu quằn quại dữ dội trong bìu, ngựa mở mắt và bắt đầu xuất tinh dữ dội. người phụ nữ
Tử cung cũng co bóp, cửa tử cung mở ra, từ cửa tử cung phun ra những dòng nước bọt lớn. người phụ nữ
Anh bắt đầu run lên dữ dội, toàn bộ vùng bụng dưới cũng run lên, "A...". 
Giọng anh khàn khàn, nghe vô cùng dâm đãng, người đàn ông cũng hét lên "Mẹ ơi! Ôi, sướng quá! Mẹ ơi." 
Cơ thể người đàn ông căng ra như cánh cung, mông cứng như đá do xuất tinh nhưng dương vật còn cứng hơn và con rùa đã bị
Đầu vẫn còn dính vào miệng tử cung của người phụ nữ và cô ấy đang phun ra chất lỏng màu trắng. Đây là lần thứ ba cô xuất tinh, tinh dịch vẫn còn rất dính. niềm vui cực khoái
Giống như dòng điện, người phụ nữ không ngừng co giật, dương vật trong âm đạo bị bóp chặt, tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa ngày càng nhiều.
nhổ ra. Bộ phận sinh dục nam nữ co giật dữ dội trong hơn mười giây, sau đó dần dần lắng xuống, chỉ để lại trong phòng hơi thở nặng nề.
Tiếng thở và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ sau khi được đụ một cách thoải mái, cùng với mùi tanh nồng nặc hơn. Dòng điện cực khoái cuốn lấy người phụ nữ
Tử cung con người được nhiễm điện đến mức cô cảm nhận được tinh dịch ấm áp lan tỏa trong bộ phận sinh dục của mình, nghĩ đến hàng tỷ tinh dịch
Giun bò và bơi trong tử cung của con cái để tìm trứng để giao phối. Suy nghĩ của cô khiến cô co giật thêm vài lần nữa,
Cô cảm thấy bộ phận sinh dục nam to lớn còn trẻ vẫn đang mắc kẹt trong lỗ thịt của mình, quy đầu to vẫn đang ấn vào âm đạo hơi hé mở của cô. 
Cô cảm thấy thật phấn khích và hạnh phúc khi ở trong miệng tử cung của mình. Cô ôm lấy cơ thể trẻ trung, rắn chắc ép vào mình bằng cả hai tay. 
Hai đùi trắng nõn cũng quấn quanh hông chàng trai. Giống như một con gấu túi ôm một cái cây lớn. lưỡi ướt
Đầu anh liếm cổ, má và tai cô, bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc cô. Cô rất thích được hôn.
Hạnh phúc khi được yêu một chàng trai trần trụi cao ráo, đẹp trai và khỏe mạnh, nghĩ đến bộ phận sinh dục bụ bẫm quấn lấy chàng trai của mình.
Dương vật nhẹ nhàng và được anh tẩm bổ khiến người phụ nữ chìm đắm trong khoái cảm nhục nhã. ?

Với ý thức từ đỉnh cao
Dần dần tỉnh dậy, cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong phòng trộn lẫn với tinh dịch và chất đục màu trắng, cảm thấy mình rất dữ dội.
Không khí trong nhà trở nên nóng do quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy lỗ đít của mình mở ra và ẩm ướt, toàn thân tôi ướt đẫm chất dịch nhờn.
Mồ hôi đều được tạo ra bởi quá trình ân ái lâu dài. Niềm đam mê của cô lại tăng lên, mông cô bắt đầu vặn vẹo và phát ra âm thanh.
Những tiếng rên dâm đãng, "Ồ... ôi...". 
Chàng trai liếm, cắn vào tai cô và thì thầm: “ Mang thai hạt giống của con đi mẹ ơi…”. 
"Ồ...ah...ồ...tôi bị anh đụ mạnh đến nỗi không còn sức lực nữa...". 
Text [Lịch sử tình yêu mẹ con] Chương 2
Tác giả: Gunnjack. 
Số từ: 6125.
Chương 2.
Bây giờ đã là 7 giờ tối thứ Sáu cuối tháng Sáu. Đêm thứ sáu ở các thành phố hạng nhất là bận rộn nhất trong tuần.
Lúc này, những người đã làm việc chăm chỉ suốt một tuần cần được giải tỏa căng thẳng nhất trong tuần. Nhà hàng, trung tâm mua sắm,
KTV và quán bar đông đúc người dự tiệc, đường phố sôi động trong buổi tối mùa hè nóng bức này. 
Tuy nhiên, Li Chunyan không hề hào hứng với kỳ nghỉ cuối tuần vào lúc này. Cô ấy đang bận tâm và có vẻ lo lắng.
Yu, mặc dù tan sở lúc 5h30 nhưng cô vẫn lang thang trên đường và không chịu về nhà. Thông thường một
Người phụ nữ bốn mươi ba tuổi lẽ ra lúc này nên chuẩn bị bữa ăn cho gia đình ở nhà, bật TV và xem chính mình
Chương trình yêu thích và lên kế hoạch tận hưởng kỳ nghỉ cuối tuần cùng gia đình. Nhưng rõ ràng Li Chunyan không có cuộc sống như vậy
Sống, cô đã ly hôn nhiều năm, nhìn bầu trời càng lúc càng muộn, nỗi chán nản và sợ hãi trong lòng cô dần tăng lên theo hoàng hôn.
Bóng tối bao trùm khắp nơi, cô sợ về nhà, sợ bước vào ngôi nhà nóng bức và tối tăm vào tối thứ Sáu. 
Nhưng sâu trong trái tim nữ tính của cô, có một sự kỳ vọng mà cô không bao giờ sẵn lòng thừa nhận. Trong tâm trạng trái ngược này,
Cô vẫn lang thang trên đường, không biết đi đâu, bất lực như một con cừu cái đi lạc.
Tóc cô được buộc lại phía sau, để lộ phần gáy trắng ngần. Vài sợi tóc xoăn xõa xuống đôi má phúng phính của cô.
Cô ấy trông đoan trang và nữ tính, với đôi mắt to hình quả hạnh cong lên như vầng trăng khuyết khi cười và chiếc mũi cao.
Cô ấy có chiếc mũi đầy đặn và béo, đôi môi to và dày, chiếc cằm tròn tuy không thể nói là xinh đẹp bằng Trương Mạn Ngọc.
Nó đẹp nhưng cũng có vẻ nữ tính.
Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng. Chiếc áo phông bó sát vào thân hình bụ bẫm của cô, bộ ngực khủng được che bằng vải trắng. 
Cằm của cô ấy nhô lên, dây áo ngực và móc sau lưng được tạo hình rõ ràng dưới áo phông. Người qua đường thỉnh thoảng liếc nhìn cô.
ngực lớn.
Phần thân dưới là một chiếc quần crop màu xanh, ôm sát cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của cô.
Bắp chân của cô lộ ra khỏi quần, mông rất săn chắc và cặp mông to béo nhô cao rất bắt mắt. 
Dù đã ở tuổi trung niên nhưng lớp mỡ săn chắc gấp ba mềm mại ở vùng bụng dưới cũng được tạo hình bởi chiếc áo phông, nhưng làn da khổng lồ
Bờ vai tròn trịa và cặp ngực to đầy đặn vẫn có thể khiến dáng người của cô trông như quả bầu và bụ bẫm.
Hình dáng trưởng thành hấp dẫn gợi nhớ đến một con lợn nái đang sinh sản.
Trên chân cô là một đôi dép màu hồng, một đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn thanh tú, không hề có da chết hay da chết như những phụ nữ trung niên khác.
Những đường trắng do da khô, bàn chân hồng hào như bàn chân tươi tắn, mềm mại vừa được cạo sạch rồi ngâm trong nước sôi.
Giống như móng giò lợn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 
Lúc đó đã 7h30, cô chậm rãi đi đến cửa cộng đồng nơi mình ở nhưng vẫn chưa bước vào hành lang.
Biểu hiện của cô ấy rất đau khổ. Nhìn vào hành lang tối tăm, nó giống như một vực thẳm tuyệt vọng. Một khi đã bước vào, cô ấy sẽ tùy ý.
Dưới sự thương xót của con quái vật dưới vực thẳm, dù cô có vùng vẫy thế nào, mọi thứ về cô đều sẽ bị kiểm soát. Ý nghĩ này khiến cô
Anh không khỏi rùng mình, vô thức dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể.
Cô nhìn lên lầu và thấy trong nhà không có đèn, nhưng điều đó không có nghĩa là không có ai ở nhà. Cô ấy biết rằng cô ấy
Con trai tôi không thích bật đèn, đặc biệt là vào lúc chạng vạng các ngày thứ Sáu, vì đó là lúc nó bộc lộ khả năng tình dục bị kìm nén của mình trong suốt một tuần.
Trong lúc ham muốn, cô biết vừa bước vào nhà sẽ bị đứa con trai trần truồng cầm dương vật to lớn ôm lấy. 
Sau đó, anh ta bị lột trần truồng và kéo vào phòng ngủ, nơi anh ta bị ép lên giường với mông thò ra ngoài và bị cưỡng hiếp cho đến tận đêm khuya. 
Trường đại học mà con trai tôi theo học nằm ở ngoại ô thành phố, cách nhà gần 3 giờ lái xe nên cháu chỉ đến trường vào thứ Sáu.
Cô chỉ về nhà vào buổi tối và trở lại trường vào tối chủ nhật. Cô chỉ ở nhà một ngày cuối tuần, và trong hai đêm hai ngày này, cuối cùng cô
Cô phải quan hệ với con trai mình ít nhất chục lần và để anh trút hết ham muốn tình dục trong một tuần trên cơ thể bụ bẫm của mình. Có lẽ tối nay
Cô ấy sẽ phải bị cưỡng hiếp bốn hoặc năm lần trước khi được thả.
Cô ngồi trên bậc đá của bồn hoa cạnh cửa tòa nhà, cúi đầu xuống và cảm thấy rất chán nản, nghĩ rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp tối nay.
Con trai bà dùng mọi thủ đoạn hèn hạ để ngoại tình và hạ nhục bà bằng đủ loại lời lẽ tục tĩu khiến bà đau lòng đến muốn khóc, nhưng
Một sự mong đợi hay ham muốn không thể giải thích được khiến cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, âm đạo dường như co lại. 
Tôi cảm thấy âm đạo của mình bị ướt và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Dường như cơ thể tôi đang chuẩn bị cho sự xuất hiện.
Tình dục mãnh liệt, sự ghê tởm trong nội tâm và phản ứng sinh lý của cơ thể khiến cô rất mâu thuẫn. Mặc dù trong lòng cô rất phản kháng,
Nhưng cơ thể rất thích sự kích thích này.
Cô không khỏi rơi vào hồi ức, nhớ lại một buổi tối trong tuần đầu tháng 5 khi cô hẹn hò với người yêu ở nhà.
Khi họ đang tận hưởng khoái cảm nam nữ trên giường, con trai họ vô tình trở về nhà và gặp phải cảnh tượng này. con trai
Người con trai rất tức giận. Chàng trai cao 1m88, là thành viên đội bóng rổ của trường lâu năm đã hất văng người yêu xuống đất.
Anh còn đích thân ép người yêu chia tay và thề sẽ cắt đứt mọi liên lạc với anh. Người yêu vội vàng mặc quần áo rồi bỏ đi
Bỏ chạy, tôi vẫn còn bối rối và không biết phải làm gì. Đột nhiên tôi thấy con trai tôi đang nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng.
Nhìn xem, chỉ lúc đó tôi mới nhận ra mình đang khỏa thân. Khi tôi đang vội vàng mặc quần áo thì con trai tôi đã lao vào tôi.
….
Mối quan hệ của con trai tôi với tôi bắt đầu xấu đi kể từ khi tôi ly hôn. Tôi nghĩ anh ấy thậm chí còn ghét tôi một chút...
Lúc đó, con trai anh mới vào lớp một trung học cơ sở. Sau khi khám sức khỏe để nhập học, cha anh vô tình nhìn thấy báo cáo khám sức khỏe của con trai mình.
Tôi nhận thấy máu. Nhóm máu của tôi là nhóm máu A. Nhóm máu của chồng cũ tôi là nhóm máu B. Tôi thuộc nhóm máu O. Nhóm máu của con trai tôi là nhóm máu A.
Loại phải là loại B hoặc loại O...
Hôm đó, tôi đang đi làm thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chồng cũ. Trên điện thoại, anh ấy rất tức giận.
Anh ta gọi tôi là con khốn và con điếm. Hóa ra anh ta đã bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con và phát hiện ra rằng đứa con trai anh nuôi 14 năm không có thai.
Đó là con ruột của anh ấy….
Bí mật của tôi đã bị phát hiện, và con trai tôi quả thực là sản phẩm của sự không chung thủy trong hôn nhân của tôi... Suy cho cùng, ngọn lửa cũng không thể dập tắt được trên tờ giấy. 
Chúng tôi ly hôn trong bầu không khí rất khó chịu. Chồng cũ của tôi đã phải nhận một đòn nặng nề nhất trong cuộc đời và hoàn toàn suy sụp.
Anh ta chạy trốn đến một thành phố lớn ở phía nam và không bao giờ được nghe tin tức gì nữa. Con trai ông cũng biết sự thật rằng ông là một đứa con hoang. cha
Cú đúp của việc ra đi và trở thành một đứa con hoang đã làm méo mó tâm hồn tuổi thanh xuân của anh, và con trai anh trở nên trầm cảm từ đó.
Anh ta im lặng, thu mình, cáu kỉnh và thậm chí vô lý. Anh ấy thường xuyên về nhà với những vết thương. Tôi biết rằng anh ấy luôn chiến đấu với những người khác ở bên ngoài.
...Dầu chúng ta vẫn sống cùng nhau nhưng chúng ta đã trở thành những người xa lạ. Tuổi thanh xuân cộng thêm gia đình tan vỡ, tủi hổ
Kinh nghiệm sống….
Việc giao tiếp của con trai tôi với tôi đã trở nên rất hiếm. Việc hạn chế giao tiếp với tôi thường xuyên xảy ra do cãi vã, thậm chí là tan vỡ nhà cửa.
Trong đó có chuyện gì đó, thậm chí anh ấy còn mắng tôi... Lúc đầu anh ấy chỉ mắng tôi bằng những câu như "Cút ra! Đồ khốn! Địt mẹ", nhưng sau đó anh ấy lại mắng tôi. 
Anh ta bắt đầu mắng tôi những từ "con khốn, con khốn hôi hám, con khốn" dành riêng cho phụ nữ. Anh ấy đặc biệt thích dùng những lời này để sỉ nhục tôi.
Xúc phạm tôi, tôi biết tất cả những điều này xảy ra là do tôi. Nếu tôi không phải là gái điếm thì làm sao chuyện này có thể xảy ra?
Làm sao tôi có thể để anh sống trong một gia đình tủi nhục, tan vỡ… Vì thế tôi đã âm thầm chịu đựng và chịu đựng những gì anh đã làm với tôi.
tính khí xấu.
Sau khi con trai tôi vào đại học và sống trong khuôn viên trường, việc liên lạc của chúng tôi càng trở nên ít thường xuyên hơn. Về đến nhà, anh luôn nhốt mình trong ký túc xá.
Căn phòng không nói chuyện với tôi chút nào. Khi còn là sinh viên năm nhất, tôi và anh ấy cãi nhau kịch liệt, anh ấy tức giận đến mức đánh tôi. 
Bị đẩy xuống đất, tôi kinh hoàng nhìn anh ta. Tôi không ngờ anh ta lại đánh tôi. Khuôn mặt anh cứng đờ trong giây lát, và rõ ràng là anh không muốn. 
Anh ấy sợ hãi trước hành động của chính mình, nhưng sau một hoặc hai giây, vẻ mặt anh ấy thay đổi, anh ấy giơ chân lên và đặt nó lên ngực tôi.
Đá anh ta ra, hét lên "Cuộc đời tôi đã bị anh hủy hoại!" rồi đóng sầm cửa bỏ đi...
Tôi ôm ngực khóc thầm, trong lòng cảm thấy bất bình không tả xiết, nhưng tất cả những điều này có thể trách ai?
Đó là số phận của nó... Sau đó, con trai tôi thường xuyên tấn công tôi mỗi khi nó tức giận. Điều phổ biến nhất là anh ấy đã đẩy tôi. Đôi khi anh ấy sẽ
Đánh vào tay chân tôi, một lần đang cãi nhau trong phòng anh, anh bất ngờ dùng nắm đấm dồn dập đẩy tôi xuống giường.
Anh ta đánh tôi rất mạnh vào tay và chân. Chân tôi bị bầm tím và đau nhức trong nhiều ngày. Sau đó tôi càng ngày càng sợ hãi
Anh ấy, tôi đã ngừng tranh cãi với anh ấy khi anh ấy mất bình tĩnh, và vì tôi cảm thấy vô cùng có lỗi với anh ấy, khi lẽ ra anh ấy phải nhanh chóng.
Lele, một học sinh lớp trẻ, sống trong tủi nhục, cô đơn, trầm cảm và giận dữ. Tôi nên đền bù cho anh ấy thế nào đây?
À... hãy để anh ấy tự do từ giờ trở đi.
Sau khi ly hôn, tôi cũng có bạn trai nhưng khi con trai tôi biết chuyện, nó sẽ cãi nhau với tôi và dùng những lời lẽ tục tĩu.
Họ lớn tiếng chửi bới tôi, cuối cùng tôi buộc phải chia tay…Tôi thừa nhận mình là người phụ nữ không chịu nổi sự cô đơn, ham muốn tình dục mãnh liệt. 
Sheng, cuộc sống không có đàn ông thật sự rất khó khăn, nhất là khi em đói bụng...
Sau đó, vào khoảng mùa đông năm ngoái, có điều gì đó bắt đầu xuất hiện khiến tôi lo lắng, thậm chí kinh tởm và đáng sợ.
những điều đáng sợ. Khi con trai tôi về nhà ở, tôi phát hiện chiếc quần lót nó cởi ra để thay thường xuyên bị dính một lượng lớn cồn. 
Tinh dịch, trong nhà chỉ có hai người, đương nhiên tôi biết là của ai. Lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc và nó cũng có mùi đặc biệt tanh. 
Nó dính. Dù tôi nghĩ anh ấy làm điều này thật kinh tởm nhưng mùi đàn ông nồng nặc sẽ luôn kích thích tử cung của tôi co bóp.
Nuốt nước bọt. Tôi chưa bao giờ chất vấn anh ấy về vấn đề này. Tôi vẫn rất hiểu đàn ông. Tôi đã được nếm thử khi tôi 16 tuổi.
Khi đàn ông và phụ nữ tìm kiếm khoái cảm, tuổi của con trai tôi là thời kỳ vàng son cho tình dục, ham muốn tình dục của nó là mạnh mẽ nhất. Có lẽ đó là vì
Để trả thù, có lẽ anh thật lòng ghê tởm tôi...
Khi thời tiết trở nên ấm hơn, con trai tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát ở nhà, chiếc quần lót chật hẹp được quấn chặt
với dương vật và quả bóng khổng lồ. Kích thước của chúng làm tôi ngạc nhiên và buộc tôi phải nhìn lại lần thứ hai. đôi khi con trai
Anh ấy thường ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, mặc đồ lót bó sát và thường xuyên bị cương cứng. Có lần tôi thấy cặc anh ấy thẳng tắp. 
Mặc nội y, toàn bộ quy đầu lộ ra từ một đầu mép quần. Quy đầu màu đỏ rất to và rãnh vành nhô ra.
Tôi nghĩ khi anh ấy làm tình, cả nam lẫn nữ đều sẽ ngây ngất vì khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào âm đạo. Vẫn
Với hai tinh hoàn to đó thì phải chứa bao nhiêu tinh dịch, thảo nào trong quần lót của tôi lại có nhiều tinh dịch đến vậy.
TRÊN. Mỗi lần nhìn thấy bộ phận sinh dục của anh, tim tôi đập nhanh hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn và quần lót của tôi bị ướt vài lần. 
Tôi thèm đàn ông hơn….
Một buổi sáng chủ nhật, con trai tôi đi chơi. Trước khi ra ngoài, anh ấy nhờ tôi dọn dẹp phòng cho anh ấy. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi
Khi dọn dẹp, tôi thấy máy tính đang bật và phát video khiêu dâm. Chẳng lẽ con trai tôi ra ngoài lại quên mất?
Đóng? . 
Đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng, tôi không khỏi dừng lại và quan sát. Dù sao thì vì không có ai ở nhà nên tôi có thể nhìn qua và ngồi xuống một lát.
Tôi thực sự chết lặng khi nhìn thấy nó. Đoạn video thực sự cho thấy con trai tôi quan hệ tình dục với một cô gái. Đó là bức ảnh selfie của con trai ông đang quan hệ tình dục. 
Tôi không tắt video nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi bắt đầu chăm chú xem nó. Môi trường này nên là một khách sạn nhỏ.
Cả hai đều khỏa thân. Cô gái trông rất thấp, chỉ cao khoảng 1,5 mét. Cô ấy mũm mĩm và có bộ ngực săn chắc. 
To nhưng vẫn nhỏ hơn tôi một cỡ, với mái tóc xoăn, và nếu nhìn kỹ, cô ấy trông bình thường, cao khoảng 188 cm,
Con trai mạnh mẽ và đẹp trai thực sự là một cặp đôi tồi.
Cô gái đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Con trai đang xoa ngực và liếm âm đạo của cô gái.
Cô gái cứ vặn vẹo và họ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Tôi thực sự đã nhìn thấy dương vật khổng lồ của con trai tôi. Nó quá lớn, quá lớn. 
Đẹp, giống như một cây nấm lớn màu đỏ sẫm, độc và hấp dẫn.
Miệng cô gái không thể lấp đầy được chút nào. Người con trai làm tình rất thô bạo. Anh ta giữ đầu cô gái và nhét thật mạnh vào miệng cô, khiến cô gái
Đứa trẻ cứ nôn đi nôn lại. Họ thay đổi nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. Người con trai rất khéo léo và có vẻ rất giỏi trong chuyện chăn gối. thời gian
Nó cũng rất dài. Nó kéo dài hơn ba mươi phút. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch đã xuất ra trên mặt cô gái. Lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc.
Toàn bộ khuôn mặt của cô gái được bao phủ bởi một lớp dịch trắng dày đặc.
Đột nhiên tôi thấy quần lót của mình ướt đẫm. Tôi thực sự muốn có một chàng trai khỏe mạnh, cao lớn như con trai tôi. 
Yêu em, yêu em... Sau khi video kết thúc, tôi đóng trình phát lại và phát hiện trong thư mục đã mở còn có các tập tin khác.
video của. Tôi mở từng cái một và tất cả đều là ảnh tự chụp của con trai tôi đang quan hệ tình dục. Không phải tất cả đều là của một cô gái, có bốn người trong số họ.
Tức là con trai tôi đã quan hệ tình dục với ít nhất 4 cô gái. Trong mỗi video sex của anh ấy, tình dục của anh ấy rất thô và âm hộ của anh ấy cũng rất thô.
Nó đến nhanh chóng và căm ghét, trút những ham muốn thú tính lên cô gái mỏng manh. Làm sao những cô bé đó có thể ôm được một con cặc to như vậy?
Tinh ranh. Tôi thực sự ước mình có thể nhét một con cặc to như vậy vào cái mông béo của mình và để tôi trút hết nỗi lòng...
Nhìn lại thư mục này, tôi thấy một thư mục có nội dung "Loạn luân mẹ con"! Trái tim tôi được nâng lên
Khi tôi chạm đến cổ họng, tôi cảm thấy tử cung của mình co thắt dữ dội. Tôi rất hồi hộp và mới lạ khi mở tập tài liệu ra.
Có hàng trăm bài báo và hàng chục bộ phim trong đó. Các bộ phim đều mang nội dung khiêu dâm và có cảnh quan hệ tình dục giữa phụ nữ già và nam thanh niên.
Hầu hết các video đều đến từ Nhật Bản, xen lẫn một số video châu Âu và Mỹ. 
Ngoài ra còn có nhiều bài viết về loạn luân mẹ con. Con trai tôi bị ám ảnh bởi những thứ này? ! Vì tò mò, tôi bấm vào và xem vài cái.
Tất cả đều là tiểu thuyết, viết rất giả tạo, nhưng đối với tôi, một phụ nữ trung niên cô đơn, chúng cũng rất nhàm chán…
Chúa ơi, tôi đã xem đủ loại báo và phim khiêu dâm suốt buổi chiều, liên tục sờ vào âm vật và thủ dâm... cho đến tận 5 giờ.
Vì vậy, tôi mệt mỏi đóng máy tính lại và bước ra khỏi phòng.
Con trai tôi về lúc 6 giờ. Anh ấy vào nhà mà không nói chuyện với tôi và không bao giờ đi ra ngoài.

Tôi cảm thấy rất phức tạp, tôi có
Tôi không thể nhìn thấu anh ấy, tôi không thể nhận ra anh ấy, anh ấy để tinh dịch trên quần lót của tôi, tôi đã giữ im lặng phải không?
Anh ấy cố tình mặc bộ quần áo rất chật để cho tôi thấy liệu chuyện xảy ra hôm nay có phải là do anh ấy cố tình sắp đặt hay không... Càng nghĩ tôi càng bối rối.
Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng tôi đã tắt máy tính của anh ấy, nhưng nó vẫn mở khi anh ấy rời đi và màn hình nền chứa đầy nội dung khiêu dâm bẩn thỉu.
Bài báo, phim ảnh, bây giờ tôi đã đóng máy lại, không có nghĩa là tôi đã nhìn thấy cái gọi là bí mật của anh ấy… Tôi nghĩ
Đến đây, tôi nhanh chóng đặt việc đang làm xuống và đi vào phòng ngủ. Tôi bồn chồn và không biết phải đối mặt với nó trong tương lai như thế nào.
Anh ấy, liệu anh ấy có hỏi tôi những điều này không...? 
Tất nhiên sau đó anh ấy không hỏi gì nữa, nhưng bầu không khí ở nhà bắt đầu trở nên kỳ lạ và buồn bã, và tôi luôn gặp anh ấy.
Nghĩ đến thân hình cường tráng của anh ấy trong bức ảnh selfie, nghĩ đến việc anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành với bộ phận sinh dục khổng lồ,
Tinh hoàn sưng to và lượng tinh dịch nhiều...
Trước đây, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy khi không có gì để nói, nhưng bây giờ chúng tôi thậm chí còn ít giao tiếp hơn. Anh ấy phớt lờ tôi, còn tôi thì không.
Tôi không dám nói chuyện với anh ấy nữa. Sau khi biết bí mật của anh ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu... Trên quần lót của tôi vẫn còn vết bẩn
Luôn có tinh dịch tanh.
Tôi nghĩ những điều này đều là do anh ấy cố ý sắp xếp. Từ đó trở đi, tôi cũng sẽ lén lút quan sát anh ấy và tìm xem anh ấy nhìn tôi như thế nào.
Trở nên tham lam và đầy dục vọng, luôn lăn lộn quanh ngực và mông. Đôi khi tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy dõi theo tôi
Âm đạo của tôi thực sự co giật vì phấn khích khi nó di chuyển lên xuống cơ thể tôi, điều đó mang lại cho tôi một khoái cảm đáng xấu hổ. 
Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, theo bản năng tôi nhìn thấy ánh sáng ham muốn nam giới trong mắt cô ấy, với
Nếu bị khiêu khích, tôi sẽ lập tức tránh né và quay đầu đi. 
Tôi không biết anh ấy muốn làm gì. Có phải là trả thù tôi không? Anh ấy có nảy sinh ham muốn nam nữ với tôi không?
Anh ấy không ghét tôi sao? Anh ấy ghét tôi vì đã hủy hoại cuộc đời anh ấy. Vậy thì tại sao anh ấy lại tục tĩu và đầy ham muốn với tôi như vậy?
đang nhìn tôi à? . 
Không khí ở nhà thật kì lạ. Ngôi nhà vốn dĩ tối tăm và đơn điệu. Từ thứ Hai đến thứ Sáu, ngôi nhà trông...
Quá hoang vắng và vắng vẻ, những đêm đó luôn khiến tôi cảm thấy cô đơn. Tôi thậm chí còn bật máy tính của con trai tôi để kiểm tra khi nó không có mặt.
Nhìn xem, ngày càng có nhiều bài báo và phim về loạn luân mẹ con! Anh ấy thực sự có suy nghĩ về tôi sao? ! loạn luân. 
Những lời lạ mà quen! Đây có phải là cuộc sống của tôi? . 
Con trai tôi có muốn trả thù việc này không? Nhưng ánh mắt của hắn không giống như hận ý mà tràn đầy dục vọng! Kiểu đó
Cái nhìn trong mắt tôi rất quen thuộc với tôi. Có quá nhiều người đàn ông đã nhìn tôi như thế. Tôi biết rằng cơ thể của tôi trông rất gợi cảm và quyến rũ. 
Có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông...
Cuối tuần, khi con trai ở nhà, tôi có cảm giác như đang ở cùng phòng với một người đàn ông mạnh mẽ đầy ham muốn.
Khi đó, tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc khắp phòng, và người đàn ông dâm đãng ở cùng phòng với tôi thực ra chính là con ruột của tôi. 
con trai.
Tôi cảm thấy ngôi nhà thật nóng vào cuối tuần. Cả ngày hai chúng tôi không nói một lời nào. Khi đang ăn, chúng tôi ngồi đối diện nhau.
Khi đứng đó, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh và hơi thở nặng nề của anh. Thỉnh thoảng, anh lại duỗi chân ra xoa bóp.
Khi anh ta xoa chân cho tôi, tôi lập tức bỏ chạy và kinh hãi nhìn anh ta. Tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi với đôi mắt sáng.
Gou Gou đang khỏa thân nên tôi lập tức cúi đầu ăn nhanh mà không nói một lời. Tôi cảm thấy anh ấy đối diện tôi đang ăn.
trong khi nhìn tôi. 
Sau khi ăn uống và dọn dẹp, cả hai chúng tôi đều không nói gì trong suốt quá trình, nhưng bầu không khí gợi tình khiến tôi gần như khó thở.
Ăn xong và rửa bát, tôi vội vã trở về phòng. Tôi sợ hãi và bối rối. Tôi phải đối mặt với anh ấy như thế nào? Hôm nay chúng ta sẽ làm gì?
Liệu sau này chúng ta có phải sống như thế này không? . 
Cùng nhau không nói một lời trong căn phòng đầy đam mê...
loạn luân! ! Từ này càng lúc càng hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể đối mặt với từ này! điều đó sẽ như thế nào
Một mối quan hệ kỳ lạ, trải nghiệm tình dục kiểu gì...Anh ấy có muốn giống những cô gái trong video không?
Bạn có muốn tôi như thế này không? ! Tôi có muốn bị con trai tôi lột trần và đè xuống dưới không? . 
Lưỡi của anh ấy tự do lang thang trên cơ thể tôi khiến tôi liên tục chảy nước, anh ấy dùng con cặc to lớn của mình đâm vào lỗ âm hộ của tôi.
...Tôi có cảm giác như anh ấy biết tôi đang nghĩ gì. Anh ấy thích thú khi cương cứng trước mặt tôi, kích thích tôi và tận hưởng sự bối rối của tôi.
Tận hưởng hơi thở kỳ lạ và chán nản này khiến tôi nghẹt thở. Đây có phải là sự trả thù? ? Tôi không thể hiểu được nhưng tôi biết tôi phải làm thế
Tìm một người đàn ông, tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn được đụ. 
Sau đó tôi có một người bạn trai mà tôi tìm thấy trên mạng. Anh ấy là một người đàn ông đã ly hôn ở tuổi ba mươi, một người đàn ông bình thường có thể đụ tôi.
Tôi là một người đàn ông bình thường, dễ thương nhưng khi đang ân ái thì bị con trai bắt gặp trên giường và cưỡng hiếp. Sau khi bạn trai tôi bị đánh, tôi
Tôi cũng bị con trai mình cưỡng hiếp... Cuộc đời tôi hoàn toàn thay đổi kể từ đó. Tất cả những điều này có phải là quả báo không? ? Sau đó tôi sẽ
Cô cam chịu việc bị con trai đối xử như nô lệ tình dục để bộc lộ ham muốn tình dục của anh, đồng thời lợi dụng nó với anh trong căn phòng tối tăm, nóng nực này. 
Tôi đã quan hệ tình dục ở nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau và để anh ấy xuất tinh trong âm hộ béo ngậy của tôi...
Ding Ling... Tiếng chuông của WeChat đã đưa Li Chunyan trở lại từ những ký ức vừa đau đớn vừa thú vị. Cô bật điện thoại lên
Tôi phát hiện ra rằng con trai tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh trên WeChat. Đó là bức ảnh selfie do con trai tôi chụp. Anh ta đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa.
Con gà trống lớn đã dựng đứng và hướng lên trời. Bằng một tay, anh nắm lấy nút giữa tinh hoàn và dương vật để bóp chặt tinh hoàn khổng lồ.
Nó lộ ra, tròn, hồng hào và sáng bóng, có những mạch máu đỏ dưới lớp da bìu đỏ sậm, dường như
Nó đang đập... Bên dưới còn có một câu nữa, "Con khốn Yan, về nhà nhanh lên, đã đến giờ làm tình rồi. Nhìn xem, tinh hoàn của ngươi đều bị hỏng rồi."
Đầy tinh trùng. "Li Chunyan đã xóa tài khoản WeChat của mình. Trong lòng cô ấy khó chịu và khó chịu không tả xiết. Chuyện đó là thế nào vậy?
Tâm trạng, ham muốn và sự phản kháng….
“Sao mọi chuyện lại thành ra thế này…” Nhưng âm đạo bắt đầu tiết ra chất nhầy. Nó biết rằng tối nay nó
Nó sẽ được nhồi và phun vữa. Li Chunyan ngồi trong tuyệt vọng một lúc. Cô cảm thấy mình quá nóng. Thời tiết quá oi bức.
Cô cảm thấy cơ thể mình ướt át, nhất là giữa hai chân, vừa ướt vừa nóng.
Click, cánh cửa mở ra. Li Chunyan từ từ mở cửa và bước vào nhà. Cô thấy đèn không được bật. thủ đô giữa hè,
Ngay cả lúc 8 giờ vẫn có ánh sáng chiếu qua, một chút ánh sáng. Ngôi nhà thật ảm đạm và ngôi nhà thật đơn giản. Cô ấy
Vừa bước vào nhà, tôi đã bị một bầu không khí nặng nề và chán nản bao trùm. Tôi cảm thấy rất bất lực. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở trong ngôi nhà này.
Có thể nghe theo mệnh lệnh, giống như nô lệ, trên thực tế, hắn quả thực là nô lệ tình dục. Con trai ngồi trần truồng
Trên ghế sofa, anh đang xem TV. Âm thanh của TV rất nhỏ, ánh đèn huỳnh quang chiếu vào cơ thể cường tráng của anh, có màu xanh nhạt. 
Thân thể cường tráng do luyện tập lâu dài bị bao phủ bởi bóng tối dưới ánh đèn huỳnh quang, trông kỳ quái không thể giải thích được. 
"đến đây".
Tái bút:
Tôi không viết câu chuyện này theo dòng thời gian lũy tiến truyền thống. Những gì tôi đã làm lúc đầu, những gì tôi đã làm hàng ngày
Phải làm gì tiếp theo, tôi nghĩ kiểu thời gian đó thật nhàm chán. Tôi can thiệp vào giữa câu chuyện.
Phát triển câu chuyện trong khi nhớ lại quá khứ, tôi nghĩ viết theo cách này có thể làm tăng tính bí ẩn của câu chuyện, vì bản thân loạn luân đã là
Quả là một điều bí ẩn phải không? 
Bạn có thể thấy rằng tôi luôn phóng đại môi trường và bầu không khí, bởi vì tôi cảm thấy bản thân việc loạn luân không phải là
Vẻ đẹp nào, ánh nắng nào, hay mối quan hệ nào giữa nam và nữ đều đáng được khen ngợi. 
Những người loạn luân thực sự thường đi kèm với trầm cảm, hoảng sợ, cô lập, cảm giác tội lỗi và lo lắng về tương lai.
Cảm xúc của họ, bản thân loạn luân là một hình thức tình dục méo mó. Chính vì những điều cấm kỵ, xuyên tạc, đàn áp và bí ẩn mà loạn luân
Nó trở nên thú vị hơn các loại tình dục khác. Cùng giới tính với bạn cùng lớp, người yêu và họ hàng thân thiết chắc chắn sẽ có cảm giác khác biệt. 
Giống như. Nếu đọc kỹ bài viết của tôi, bạn sẽ thấy nhiều mô tả ngắn gọn về trải nghiệm trong quá khứ của nhân vật chính.
Có rất nhiều quả trứng Phục sinh trong câu. Khi câu chuyện mở ra, quá khứ của nhân vật chính sẽ được tiết lộ. 
Loạn luân không phải là điều mà ai cũng có thể chấp nhận và tận hưởng. Hiện tại của một người là phần mở rộng của kiếp trước của người đó.
Những trải nghiệm trong quá khứ của anh ấy sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của anh ấy. Như tôi đã nói nhiều lần trong câu chuyện, “Đây là số phận”.
Số phận là gì? Số phận là nhân quả. Mỗi hành động và câu chuyện của bạn sẽ gánh chịu những hậu quả khác nhau trong tương lai.
...Nếu muốn biết thêm nhiều câu chuyện, hãy kiên nhẫn nghe tôi giải thích từ từ nhé. 
Text [Lịch sử tình mẹ con] Chương 3
Tác giả: Gunnjack.
4/11/2017.
Số từ: 8002.
Chương Ba. 
Li Chunyan cởi giày và im lặng bước tới. Lưu Gia vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên phải, ra hiệu cho mẹ cô ngồi xuống. 
bên cạnh anh ấy. 
Li Chunyan từ từ ngồi xuống, không nói một lời, đặt hai tay vào giữa hai chân, vô thức bảo vệ người phụ nữ của mình. 
Đàn Organ, đầu cúi thấp, toàn thân cuộn tròn trên ghế sô pha, giống như một con lợn trắng to lớn đang run rẩy chờ bị làm thịt.
Từ khóe mắt, bà nhìn thấy cặc của con trai mình bắt đầu nhô lên.
Có sự im lặng trong một thời gian. Trong phòng tối, âm lượng của TV rất nhỏ, màn hình tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, soi rõ người ngồi trên ghế sô pha. 
Hai mẹ con có lông lốm đốm khắp cơ thể. Một thanh niên khỏa thân, cao lớn và khỏe mạnh, với một con cặc to nhô ra và khuôn mặt tái nhợt.
Nhìn chằm chằm vào TV với vẻ mặt khó chịu. Một người phụ nữ trung niên bụ bẫm ở bên cạnh tỏ ra lo lắng và bối rối, hai chân bị kẹp chặt.
Hai tay anh đặt trên háng và vai anh cong lại. 
"Cởi quần áo của bạn?" Lưu Gia bình tĩnh nói.
Lý Xuân Yên không trả lời. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. Im lặng ngắn ngủi, Lý Xuân Nhan chậm rãi nói. 
Nâng áo lên, cô cởi nó ra rất chậm. Khuôn mặt cô đầy bất lực và xấu hổ. Cô cảm thấy mặt mình rất nóng. Trong phòng nóng quá.
Nhàm chán...Cởi áo phông và quần, gấp lại rồi đặt lên chiếc ghế sofa nhỏ. Li Chunyan do dự nhưng vẫn đưa tay ra
Cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi khi chạm đến chiếc khóa áo ngực, nhưng cô đặt tay lên chiếc khóa và không cử động. Cô liếc nhìn Lưu Gia bằng khóe mắt. Con trai cô không có ở đó. 
Tôi thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào TV, mặt không biểu cảm nhưng dương vật của cô ấy đã cương cứng hoàn toàn, co giật, con rùa to màu đỏ
Đầu hướng lên trần nhà. Li Chunyan thậm chí còn cảm thấy nóng hơn. Cô khó khăn cởi nút khóa, dây đeo vai trượt xuống, để lộ ra
Một cặp vú to đầy đặn với quầng vú đỏ bừng. Sau khi cởi áo ngực ra, cô lại đặt hai tay vào giữa hai chân và cúi đầu xuống. 
Nhìn xuống đất, cô cảm thấy âm đạo nóng hổi qua lớp quần lót…và lại im lặng….
Lưu Giai đột nhiên duỗi tay ra, đặt ở trên lưng của nàng. Cô được cảnh báo và vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mình bằng bàn tay to ấm áp của anh.
Tấm lưng tròn trịa, rồi đến vai, rồi đến ngực, đôi bàn tay to bắt đầu nhào nặn ngực cô thật mạnh. 
Ngón tay anh không ngừng chạm vào núm vú cô, tay Lưu Giai rời khỏi ngực cô, ấn vào gáy cô, ôm lấy cô.
Sau gáy anh kéo cô về phía mình và ấn nó vào giữa hai chân anh.
Li Chunyan biết rằng con trai cô muốn cô bú cặc của anh ấy. Quy đầu chạm vào chóp mũi của cô, mùi cơ quan sinh dục nam thật là...
Mùi hương lập tức xộc vào lỗ mũi cô, nghĩ rằng con cặc nóng bỏng to lớn này sẽ xâm nhập vào cơ thể cô đêm nay, vào bên trong cô. 
Ý nghĩ gieo hạt vào bụng và mùi tanh của dương vật ngay lập tức kích thích vùng dưới vỏ não khiến cô cảm thấy khó chịu.
Âm hộ của cô ngày càng ướt hơn... Cô bất đắc dĩ nằm trên ghế sofa như một con chó, mông giơ cao, đầu gối và khuỷu tay.
Tựa lưng lên ghế sofa, một đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt nắm lấy con cặc to lớn của con trai cô. Một tay giữ gốc gà, tay kia
Nhào nặn tinh hoàn, nàng mở miệng ngậm đầu nấm to vào miệng, quấn lưỡi quanh mắt ngựa. Cảm xúc của Lưu Gia
Quy đầu bị đôi môi căng mọng của mẹ kẹp chặt, không ngừng cọ xát mút, tinh hoàn không ngừng được bàn tay nhỏ bé dịu dàng vuốt ve.
Nhào lộn, cơn đau nhức ở tinh hoàn không ngừng dâng lên khiến anh thở dốc, lòng bàn chân nóng bừng, anh thở ra một hơi.
Với một tiếng rên rỉ nhỏ, đôi tay cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ, vuốt ve những nếp gấp mỡ trên lưng, ngực và bụng. 
Anh cảm thấy quy đầu và tinh hoàn của mình vô cùng thoải mái. Anh đã giữ nó được một tuần rồi. Bộ phận sinh dục phát triển tốt của anh ấy 3
Nếu không xuất tinh trong một ngày, bạn sẽ cảm thấy tinh hoàn bị đau và sưng tấy. Lúc này, tinh dịch trong tinh hoàn của bạn chắc hẳn đang dâng trào.
"Con đĩ già, mày bú cặc giỏi thật đấy. Đêm nay tôi sẽ đụ anh vài lần! Ôi... cặc của tôi sướng quá! bạn thật là
Một con điếm già." 
Bị xúc phạm bởi những lời nói tục tĩu của con trai khiến Li Chunyan càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy đã ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng.
Lông mày anh nhíu lại, xấu hổ và tức giận. Liu Jia dùng cả hai tay nắm lấy đầu mẹ cô, đột nhiên dùng lực tác động lên mông bà và đẩy về phía Li Chunyan. 
Li Chunyan đột nhiên nôn ói liên tục, nghẹn ngào đến mức rơi nước mắt. Nước bọt của Dagu tiếp tục chảy ra từ con gà trống.
Dương vật được đặt trên mông để làm ẩm tinh hoàn. Lưu Giai đâm mạnh cô hơn chục nhát, nhìn mẹ cô không ngừng vỗ đùi cô.
Việc vật lộn với thân hình mập mạp của mình khiến anh cảm thấy rất phấn khích. Anh vô cùng tận hưởng cảm giác đối xử với mẹ mình như nô lệ tình dục. Con đĩ già này
Chết tiệt, người phụ nữ đã mang đến sự xấu hổ cho tôi này, tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh, cưỡng hiếp cô ấy bằng nhiều cách khác nhau và làm nhục cô ấy.
Từ chiều đến giờ, con cặc của Lưu Gia đã bất giác cương cứng. Ở tuổi 21, con cặc của Liu Jia thật hoàn hảo để làm tình.
Vào thời kỳ hoàng kim, cộng với việc sinh ra đã mang gen xã hội đen nên dương vật của anh đặc biệt phát triển. Biết mình hoang dại
Tôi được biết mẹ tôi là một con đĩ. Sau khi lấy chồng, không những bị một gã đàn ông hoang mang thai và sinh ra một đứa con hoang, mẹ tôi còn ly hôn.
Sau này, anh ấy cũng có rất nhiều bạn trai, và chắc chắn anh ấy đã đụ tất cả bọn họ. Sự căm ghét sự lừa dối của mẹ mình và ham muốn tự nhiên mạnh mẽ của anh, và sau đó
Cộng với việc mẹ anh là một con đĩ và thân hình mập mạp và dâm đãng của bà, tất cả đều thôi thúc anh có một ham muốn không thể kiểm soát được đối với bà.
mong muốn. Anh cho rằng mẹ anh là một con điếm phát triển rất tốt, con trai của bà sẽ theo bà, tự nhiên anh sẽ có bộ ngực khủng, mông mỡ và âm hộ to nhiều thịt. 
Dù không biết cha của tên biến thái nào đã sinh ra đứa con trai cu to và tinh hoàn khổng lồ nhưng chắc chắn hắn đã chơi đùa với vợ và có thai.
Lão biến thái, sự kết hợp như vậy sao có thể không sinh ra một tên khốn nạn có ham muốn tình dục mãnh liệt và dương vật phát triển tốt? tàn tích tuổi thanh xuân
Lòng tự trọng thấp của anh ta là một đứa con hoang và hệ thống sinh sản phát triển đã khiến anh ta ham muốn tình dục không thể kiểm soát được, khiến Liu Jia hoang tưởng và không kiềm chế được. 
Dọc.
Li Chunyan nôn ra con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt ngấn lệ. Một lượng lớn nước bọt vẫn còn dính ở khóe miệng cô. Con trai của bà thật hung dữ. 
Những cú thúc mạnh mẽ gần như khiến cô nghẹt thở. Chưa kịp bình tĩnh lại đã bị một chiếc lưỡi nhét vào miệng, con trai nóng bỏng quá
Nụ hôn ướt át tham lam khiến cô đáp lại theo bản năng, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau say đắm. Được ôm thật sâu trong vòng tay của con trai tôi
Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến Li Chunyan cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng. Một đôi bàn tay ấm áp vuốt ve làn da khắp cơ thể cô, và núm vú của cô
Cảm giác thật thoải mái khi véo và bóp nó bằng ngón tay. Cô ấy bắt đầu ngân nga và ngân nga. Sau khi nụ hôn dài này kết thúc,
Chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu lang thang trên má, cổ và tai cô, những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện.
Hãy đến.

Nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai làm cho đầu cô đang thoải mái trở nên nặng trĩu, cô không ngừng rên rỉ, thân dưới bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng.
Khi cử động, cô có cảm giác như đang ngâm mình trong nước ấm. Hơi nước nóng khiến cô không thể suy nghĩ mà chỉ có thể tận hưởng
Chấp nhận. 
Đột nhiên, Li Chunyan bị con trai ném mạnh xuống ghế sofa. Sự thay đổi đột ngột này khiến cô mất cảnh giác.
Anh không khỏi hét lên vì ngạc nhiên. 
Trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đùi anh đã bị mở ra. Li Chunyan kinh hoàng khi thấy chân mình bị đánh
Mở ra, một đôi bàn tay to lớn ấn vào hõm chân của cô, đầu con trai nằm ngay trước âm đạo của cô, nhìn chằm chằm vào âm đạo trắng nõn của cô.
Li Chun mặc đồ lót bằng lụa, có vài sợi lông mu nhô ra khỏi mép quần lót. Sự vuốt ve ấm áp và nhẹ nhàng vừa rồi khiến Li Chun
Yan tận hưởng nó một cách thoải mái đến mức quên mất rằng mình thực sự đang bị con trai mình cưỡng hiếp, thực hiện hành vi loạn luân hèn hạ nhất.
Hành động bạo lực bất ngờ này đã đưa cô trở về thực tại. Phòng khách tối tăm và ngột ngạt, chiếc TV với ánh sáng lạnh lẽo và
Người con trai khiến bà sợ hãi sắp bị ép phạm tội ngoại tình mẹ con với mình. Sự xấu hổ và nhục nhã lại ập đến với cô.
Sau đó, cô lại cảm thấy tuyệt vọng. Bà nhìn thấy ánh mắt con trai đầy khao khát. Cô lại vùng vẫy và dùng tay chặn nó lại.
Trong âm đạo, hai chân tôi bắt đầu căng cứng, tôi thấp giọng cầu xin: “Không, không… đừng làm thế, Jia
...không”. 
"Đừng di chuyển!" Một tiếng hét lớn và một cái búng tay, Li Chunyan bị tát mạnh vào mông.
Cô không dám trả lời, chỉ có thể nhìn Lưu Gia chơi đùa với mình với vẻ mặt bất bình. Và Liu Jia thích nhìn thấy mẹ cô ấy
Hành vi đáng xấu hổ và bất lực của anh ta khi bị cưỡng bức và làm nhục, cùng đức tính dâm ô và quằn quại khiến cơ thể anh ta rất thoải mái, luôn khiến anh ta cảm thấy dễ chịu.
Cảm giác trả thù và ham muốn tình dục. Lưu Giai áp mũi vào lồn mẹ và có thể ngửi thấy mùi qua quần lót
Mùi âm hộ nồng nặc khiến cặc anh co thắt, trong mùa hè nóng bức này, kết hợp với mùi nước tiểu và dịch tiết phụ nữ
Âm hộ già nua đầy đặn của người phụ nữ trung niên lúc này có mùi thơm nồng nàn và gợi cảm nhất, được quấn trong chiếc quần lót lụa suốt một ngày với mùi thức ăn và mùi mồ hôi.
Lưu Gia áp mũi vào quần lót của mẹ tham lam hít lấy mùi hương, cặc cô bắt đầu co giật. vì xấu hổ
Sự kích thích vô song do xấu hổ và loạn luân mang lại đã khiến âm hộ béo của Li Chunyan tiết ra tinh dịch nhanh chóng, và cặp mông to của cô ấy cũng vậy
Có tiếng vặn vẹo trên chiếc ghế dài. 
Liu Jia đứng dậy và khéo léo cởi quần lót của Li Chunyan, và trải rộng phần quần lót che kín âm hộ của cô. Cô ấy đã tìm thấy điều đó
Nếu cảm thấy ướt, hãy đặt nó dưới mũi và ngửi thật mạnh. Li Chunyan đang ngồi trên ghế sofa, chân cô ấy
Bắt chéo nhau, một tay kẹp giữa hai chân để bảo vệ âm hộ của cô, tay còn lại che bộ ngực lớn của cô. Bà thấy con trai mình tham lam
Anh ngửi chất tiết trên quần lót của mình. Anh xấu hổ, tức giận và cáu kỉnh đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta nói với giọng trầm và vội vàng, "Đừng làm điều này!"
Đừng làm điều này! ”và đưa tay giật lại chiếc quần lót của cô nhưng bị Lưu Giai thô bạo đẩy tay cô ra.
"Thật gợi cảm! Cái quần lót quấn quanh âm hộ của tôi suốt cả ngày có mùi nồng nặc nhất."
Li Chunyan bất lực nhìn con trai mình và thấy con cặc lớn đang phập phồng. Cô nuốt nước bọt. Con đĩ
Bản năng của cô khiến cô bắt đầu mong chờ nó. Liu Jia vứt bỏ nội y, đẩy Li Chunyan xuống ghế sofa rồi cho cô xem 69
vị trí, đầu anh áp vào âm hộ của mẹ anh, anh dang rộng đùi của bà và kẹp chúng dưới nách bà, để cho bà
Toàn bộ âm hộ và lỗ đít của nụ hôn lộ ra trước mắt anh. Cơ quan sinh dục của mẹ cậu bé phát triển rất tốt, âm đạo dày màu nâu.
Anh có thể nhìn thấy đôi môi, âm vật nhô ra to ra, cửa âm đạo hơi hé mở và một sợi tơ dính trên môi lớn của mẹ.
Chúa ơi, đây là bộ phận sinh dục của mẹ ruột tôi. Âm đạo mập mạp như vậy có thể sinh ra một con cặc to như của anh ấy phải không?
Rất hợp lý. Anh ghé sát mũi vào mông mập, cằm bị đám lông mu dày chọc vào khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.
Mùi âm hộ nồng nặc lại ập vào não anh, anh cảm thấy tinh hoàn của mình ngày càng đau và sưng tấy. Li Chunyan bị con trai cao lớn cưỡng hiếp
Cơ thể cô bị ép chặt, không thể cử động được, hai chân cô dang rộng và bị kẹp chặt dưới nách con trai. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình và lỗ đít
Hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, có chút mát mẻ, hắn biết con trai mình đang ngắm nghía cái lỗ đít béo bở của cô, hít hà
Mùi ở đó. Cô bị con trai đặt vào tư thế dâm ô 69, quy đầu to cứ chạm vào cô
Mũi, môi, xấu hổ và kích thích khiến cô sừng sỏ nhưng rất phản kháng. 
"Ồ..." Li Chunyan phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ, Liu Jia đưa âm vật của cô vào miệng
Ở bên trong, "Ồ... à... đừng... ôi" cô không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, Lý Xuân Nhan cũng không còn có thể bình tĩnh suy nghĩ nữa. 
Kao vô thức ôm lấy con cặc của con trai mình và đưa quy đầu vào miệng. Quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ và con trai, cả hai bên
Cả hai đều vị tha mang đến cho nhau niềm vui lớn nhất. Hai môi âm hộ không ngừng bị hút vào miệng, chiếc lưỡi ướt và nóng vẫn đang mút.
Anh ta tiến vào lỗ mông hơi hé mở của Li Chunyan, dùng đầu lưỡi liếm thật chặt những nếp gấp xung quanh lỗ đít. Niềm vui thoải mái khiến
Li Chunyan không thể tiếp tục bú cặc của con trai mình, thỉnh thoảng sẽ phun ra, sau đó hét lớn.
"Thật thoải mái, ôi... em làm anh thấy thoải mái quá!" Cô hét lên trong khi dùng tay giữ lấy dương vật của con trai mình. 
Quy đầu đầy nước bọt và rất trơn. Li Chunyan dùng tay xoa mạnh quy đầu, giống như xoa một tờ giấy và chơi đùa với nó. 
Giống như Tao, Liu Jia cũng cảm thấy thoải mái và ngừng quan hệ tình dục bằng miệng.
"Ồ... thoải mái quá! Con đĩ già thật sự rất giỏi chơi gà trống! Quy đầu bị tê rồi."
Sau mười phút quan hệ tình dục bằng miệng, Liu Jia cuối cùng đã ôm chặt âm đạo của Li Chunyan, ngậm nó vào miệng và dùng lưỡi của cô ấy. 
Sự nghiền nát đã đưa mẹ cô lên đến đỉnh điểm. Làm tình với con trai luôn đưa Li Chunyan lên đỉnh nhanh chóng và cô đạt cực khoái liên tục.
Thậm chí, âm đạo của cô còn tiết ra một lượng lớn dịch đục màu trắng. Đỉnh điểm khiến cô co giật không ngừng, khoái cảm khiến cô muốn bóp chặt chân mình.
Đôi chân bị con trai bất lực khống chế không thể cử động được. Cô chỉ có thể xuất tinh trước mặt con trai anh và nhìn mẹ mình đạt cực khoái.
Cái lỗ thịt ngày càng mở rộng và thu nhỏ lại khiến Liu Jia càng thêm phấn khích.
Sau khi đạt cực khoái, Li Chunyan ngã gục trên ghế sofa. Căn phòng nóng ẩm khiến cả hai đều đổ mồ hôi. Lưu
Jia quay đầu lại và áp sát vào Li Chunyan. Cảm nhận được thân hình mập mạp, mềm mại và nóng bỏng của mẹ, anh lè lưỡi hôn mẹ thật nhẹ nhàng.
Cô liếm má và cổ mẹ, dùng một tay xoa xoa núm vú. Li Chunyan ôm con trai và cảm thấy cực khoái
Sau cảm giác còn sót lại, hai chân của cô vẫn dang rộng và đặt lên hai bên mông con trai. Cô cảm thấy dương vật cứng ngắc của con trai cọ sát vào mình.
Xoa bụng dưới, tinh hoàn ướt át của cô ấn vào âm đạo, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô nghịch ngợm di chuyển lên bắp chân của con trai.
Anh ta cứ quay lại, giống như một con mèo con đang động dục.
"Bạn có thoải mái không?" 
"Thật thoải mái...". 
"Muốn bị đụ à?" "Muốn...". 
"To hơn nữa!". 
“nghĩ!”……. 
Trong phòng khách tối tăm và ẩm ướt, trên chiếc ghế sô pha bọc da màu đen, hai con giun trần truồng nằm chồng lên nhau.
Li Chunyan dựa vào đệm của ghế sofa da, hai chân dang rộng. Liu Jia ngồi trong tư thế nửa cúi, đầu gối dựa vào ghế sofa.
Trên chiếu, anh dùng tay trái ôm một trong những bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô, tay phải ôm con cặc to lớn của mình, kéo về phía âm đạo hơi hé mở của Li Chunyan,
Li Chunyan lúc này đang thở dốc, căng thẳng nhìn con cặc to lớn của con trai ruột đang vươn về phía bộ phận sinh dục của cô.
Sắp bắt đầu giao hợp. Tuy rằng lúc này cô không muốn thừa nhận, nhưng thực ra trong lòng cô tràn đầy ham muốn, nhưng cô vẫn chống cự.
Suy cho cùng, đây là hình thức loạn luân vô đạo đức nhất. 
Đang đến! Lúc này phòng khách rất yên tĩnh, TV chiếu ánh sáng lạnh lẽo, phòng khách rộng lớn trống rỗng, một thi thể
Một thanh niên cường tráng và một phụ nữ bụ bẫm đều khỏa thân, cả hai đều nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của mình, dục vọng dâng trào.
Không khí đang tràn ngập không khí, chỉ chờ đợi khoảnh khắc giao hợp đó. Lưu Giai không vội, anh biết mình có thể tận hưởng cả cuối tuần
Hãy sử dụng người phụ nữ này. Li Chunyan rùng mình khi quy đầu chạm vào âm hộ của cô. Lưu Giai hài lòng mỉm cười nhưng cũng không nhét vào.
Đi, cây nấm to như thịt nằm đó, ấn cọ xát môi âm hộ vào âm hộ, dính vào dịch âm đạo, thỉnh thoảng tát vào âm vật. Lý Xuân Nhan
Cô bắt đầu thở hổn hển, ánh mắt tràn đầy ham muốn, cuối cùng gay gắt nói: "Mẹ kiếp...". 
Con cặc lớn được đưa vào âm đạo, cả hai người run lên như điện giật, cảm nhận được sự kích thích loạn luân của mẹ con.
Lưu Giai thoải mái nức nở. Dương vật từ từ được đưa sâu vào âm đạo, toàn bộ dây thần kinh trên dương vật của Lưu Giai đều được khai mở, cảm giác
Cảm thấy máu dâng lên lấp đầy các thể hang trong dương vật của bạn, khiến chúng căng cứng và sưng tấy. Quy đầu chạm vào một cái hơi cứng
Phần nhô ra làm cho mông của Liu Jia chìm xuống, quy đầu đập mạnh vào phần thịt phồng lên. 
"ồ......!". 
Li Chunyan toàn thân cong lên thoải mái, phần sau đầu áp vào lưng ghế sofa và cô rên rỉ trong sung sướng.
Nó đâm vào tử cung.
"Bố bố!" Căn phòng khách trống rỗng và ngột ngạt vang vọng âm thanh của sự va chạm vật lý mạnh mẽ và tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ. Lưu Gia
Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân thịt của mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ, tinh hoàn ép chặt vào cặp mông to tròn của mẹ. lớn
Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của con mẹ, bao phủ toàn bộ con gà trống một màu trắng xóa. 
"À, à!" Nghe thấy tiếng mẹ khóc, cô nhắm mắt lại, cau mày và lắc đầu từ bên này sang bên kia.
Đặt. Anh đặt hai đùi của mẹ vào nhau, ôm cậu vào lòng và tiếp tục đẩy, tận hưởng âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của mẹ.
Sự kích thích mà âm hộ của bạn mang lại cho bạn. 
Li Chunyan cũng bị đụ cho đến khi đầu óc cô trống rỗng, toàn thân cô cảm thấy tê dại và thoải mái. Đột nhiên cô cảm thấy lòng bàn chân mình bị trầy xước bởi một thứ gì đó trơn và mềm.
Sau đó, cô hơi ngước mắt lên, nhìn thấy con trai mình đang ôm đôi chân thịt của cô trước mặt, lè lưỡi liếm lòng bàn chân dày. Cô ấy cảm thấy
Tôi cảm thấy ngứa ngáy, muốn rút chân ra nhưng con trai ôm chặt lấy đùi tôi, không cử động được, tôi chỉ có thể để nó khống chế. 
Chiếc lưỡi trượt dọc theo lòng bàn chân đến tận ngón chân, à... ngón chân được đưa vào miệng con trai mà mút, thật thoải mái và cuồng nhiệt,
Cô cảm thấy vô cùng cuồng nhiệt, cô thực sự mong mỏi và tận hưởng khoảnh khắc này.
"À!" Một đợt đẩy mới, tần số nhanh và nặng, thành âm đạo đầy nếp gấp bị va đập mạnh
Do ma sát, miệng tử cung của cô bị đầu thịt to đập vào, cô rên rỉ liên tục, âm thanh lớn đến mức làm rung chuyển cả bức tường. Mái tóc đung đưa bất lực, cơ thể
Thân thể lại nhảy lên, lưng rời khỏi ghế sô pha, lấy mông và gáy làm điểm tựa, thân thể uốn cong thành hình cầu. 
"Nó đang đến! Nó đang đến! Tôi tới đây!" Li Chunyan kêu lên, cảm thấy khoái cảm dâng trào. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái khi quan hệ bằng miệng.
Không khó để đạt cực khoái sau lần đầu tiên. 
"À! Thật thoải mái! Thật thoải mái!" Li Chunyan rên rỉ với giọng điệu quyến rũ như một cô bé. 
Liu Jia chỉ muốn có tác dụng này, tức là làm cho những bà già đĩ điếm này nịnh nọt trơ trẽn như những cô gái nhỏ.
Anh đáp lại nhanh chóng bằng một tiếng rên rỉ dày đặc. 
"Thoải mái đi, con điếm. Hãy thoải mái đi, con đĩ." 
"Thoải mái! Tôi tới đây, tôi tới đây! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!!!". 
Li Chunyan co giật, cơ thể cô run lên như bị điện giật, hai chân run rẩy dữ dội và âm đạo bị kích thích.
Sự co bóp đột ngột và dữ dội của Liu Jia gần như ép ra tinh dịch của Liu Jia. Liu Jia lùi lại và dương vật của anh bật ra.
âm đạo. Anh hào hứng nhìn mẹ mình co giật trên ghế sofa và nhìn anh đụ con điếm già mập mạp cho đến khi bà đạt cực khoái.
Sự xấu xí của anh đã lộ rõ và anh cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Li Chunyan mở miệng và nhắm mắt lại. Cô ấy dường như đã mất đi ý thức. Núm vú của cô bị kích thích vì phấn khích.
Fenbian đứng cao không biết xấu hổ, một tay đặt trên vai, một tay đặt ở bụng dưới, bắt chéo chân mò mẫm.
Khi xếp chồng lên nhau, chúng co giật. 
Liu Jia uống một ngụm nước từ ấm đun nước trên bàn cà phê. Tình dục luôn khiến anh khát nước. Anh dang rộng đùi của Li Chunyan,
Quỳ trên ghế sofa, cô nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái. 
“Mày đổ nhiều nước quá, đồ già! Hãy cảm thấy thoải mái nhé, lồn!". 
Li Chunyan không đáp lại và để Liu Jia chơi đùa với cơ thể mình. Cô ấy vẫn đang trong giai đoạn cực khoái. 
"Chụp!" "Chụp nhanh!!" "Chụp!!!" 
Li Chunyan giật mình tỉnh dậy, mông cô nóng bừng. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Lưu Gia ngồi bên cạnh, chỉ vào cô, nhướng mày.
Dương vật cương cứng bảo cô "Hãy lên!". 
Li Chunyan khó khăn ngồi dậy, không nói cũng không chống cự, xoay người ôm lấy Liu Jia, cúi đầu giúp cô.
Nắm lấy con cặc của con trai, cô nhắm nó vào âm hộ của chính mình. Liu Jia đưa hai tay ra sau đầu thích thú và mỉm cười kiêu hãnh.
Nhìn mẹ ngoan ngoãn đưa cặc vào âm đạo rồi ngồi xuống, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại với vẻ mặt ngây ngất.
Khi cô ngồi xuống, khóe miệng cô bắt đầu run rẩy, cơ thể cô vặn vẹo vài cái, miệng há ra rên rỉ. Lưu
Jia nhìn từng cử động, từng chi tiết của mẹ khiến anh không khỏi thích thú. Li Chunyan đã làm việc chăm chỉ để phục vụ tình dục cho con trai mình. 
Đôi khi tôi bật dậy và ngồi xổm trên ghế sofa trong tư thế đi tiểu, dùng đùi để tác động lên xuống dương vật của con trai tôi.
Mỗi lần ngồi xuống, cái mông béo của hắn lại ấn vào tinh hoàn của Lưu Giai, khiến bìu hắn tê dại. Khi anh ấy cảm thấy mệt mỏi với vị trí này, anh ấy đã đổi nó thành
Tư thế quỳ, đầu gối trên sofa, bàn chân nhỏ thịt trên sân khấu, móc vào đùi con trai, vặn vẹo như con chạch
cơ thể. 
“Ồ…” Tay con trai tôi đưa lên ngực tôi, ngón tay nhéo nhéo núm vú, cảm giác thật thoải mái và tê dại. "À!". 
Núm vú ở trong miệng, à... răng cắn nhẹ, thật thoải mái, mút đi...
“Núm vú của em to, dài và dày, dâm đãng quá, chắc đã bị nhiều người bú rồi!”. 
Tôi không trả lời, vẫn rên rỉ, nhưng bị anh trêu chọc bằng ngôn ngữ bẩn thỉu của tôi lại càng khoái cảm hơn, tôi biết.
Tôi là người thích thụ động, à...thật thoải mái. Cổ tử cung phía trên con cặc to lớn của tôi thoải mái đến mức chạm tới rốn của tôi.
nơi. à……! Núm vú lại bị hút vào miệng anh. Liu Jia nhổ núm vú của mẹ ra và xoa bóp thật mạnh. Chạy
Sau đó, cậu đặt tay lên cặp mông béo của mẹ và nhìn vào khuôn mặt của mẹ, nhìn những giọt mồ hôi không ngừng rời khỏi khuôn mặt của mẹ.
Cô rên rỉ như một con điếm, và mỗi cử động của lông mày đều thể hiện sự kích thích trong âm đạo của cô. Lý Xuân Nhan mở mắt ra,
Nhìn thấy con trai đang ngơ ngác nhìn mình rên rỉ, bà không khỏi xấu hổ, liền vòng tay qua cổ con trai, cúi đầu xuống.
Nụ hôn tiếp tục, hai mẹ con trao nhau nụ hôn ngọt ngào, ướt át. Li Chunyan, nhắm mắt lại và cảm nhận lưỡi và miệng
Dính và trơn, cô cảm thấy nước bọt chảy xuống khóe miệng. Quan hệ tình dục đầy dục vọng này khiến cô cảm thấy xấu hổ và hưng phấn, cảm nhận được sự truyền vào tử cung
Những cơn đau nhói ập đến, chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, nơi âm dương gặp nhau ngày càng trơn trượt... TV vẫn đang phát.
Khi nó được bật lên, hình ảnh phản chiếu từ màn hình chiếu sáng tấm lưng tròn trịa và cặp mông đầy đặn của Li Chunyan, hai mông của cô ấy cùng nhau chuyển động lên xuống. 
Con cặc đen khổng lồ hiện ra lờ mờ, trên hai tinh hoàn to có hai điểm nổi bật. Hãy để tất cả điều này chìm vào bóng tối...
Nụ hôn dài kết thúc, Lý Xuân Nhan bị đặt xuống, nằm ngửa trên ghế sô pha. Lúc này mắt cô sáng lên, má cô
Hồng hào, trên người phủ một lớp dầu và mồ hôi, ẩm ướt, dâm đãng và tràn đầy ham muốn. Liu Jia vô cùng phấn khích và cô ấy
Mẹ của anh đã bị đụ quá nặng đến nỗi quên mất danh tính và bị kích thích tình dục.

Anh tiến về phía trước, Li Chunyan ngoan ngoãn dang rộng đùi.
Để con trai đụ mình, trong lòng cô lúc này chẳng có gì cả, màu sắc trống rỗng, cô tận hưởng tình dục bằng cả năm giác quan. cô ấy đặt
Đầu của con trai ông áp vào vai ông, mũi ông tràn ngập mùi của thanh niên. Bàn tay ông đặt lên đôi vai rắn chắc của con trai mình.
Cô mò mẫm lưng, quấn chân quanh eo con trai, vặn cái mông béo và cảm nhận được sự kích thích do con cặc to lớn đâm vào âm đạo của mình gây ra.
vinh hạnh. Những cú đâm của Liu Jia nhanh và chậm, đôi khi nhanh như một cơn mưa, khiến Li Chunyan hú lên bối rối, và sau đó là một số
Một sự chuyển biến nhẹ nhàng, chậm rãi và sâu sắc. 
"Bạn có cảm thấy quy đầu của tôi hôn vào tử cung của bạn không...". 
"Tôi cảm thấy nó! Thật thoải mái!". 
"Gọi chồng tôi!" 
"Chồng ơi! Thoải mái quá!...À! Thoải mái quá! Chồng ơi!". 
Lưu Giai duỗi thẳng thân trên, đặt hai chân của mẹ lên vai cô, bắt đầu tiến vào thật sâu. Cảm xúc của Lý Xuân Yến
Khi tử cung của cô liên tục bị một lực cực lớn ấn vào, cọ xát, cô liền kêu lên một tiếng, a! à! Thoải mái! chồng! Thoải mái. 
Càng ngày càng nặng và nhanh hơn. Dương vật của Liu Jia ngày càng tê và sưng lên, "Ôi... đĩ! Cảm giác thật thoải mái."
...Đụ cái lồn già của mày đi, cái lồn già của mày, cảm giác thật tuyệt khi được đụ mày, ah! Quy đầu của tôi tê cứng rồi! ”.
"Mẹ kiếp tôi! Chồng! Chết tiệt...ah! Tôi lại tới đây! Tôi lại đến đây!".
Li Chunyan giữ chặt cánh tay của Liu, miệng há hốc rên rỉ, tử cung ở bụng dưới bắt đầu run rẩy, to lớn.
Niềm khoái cảm khiến ngón chân cô duỗi thẳng, núm vú dựng đứng và ngực cô căng lên. "À! Mẹ kiếp tôi!!! Mẹ kiếp tôi!!!".
Mông của Li Chunyan run lên, và âm đạo của cô cũng co thắt. Tinh hoàn của Liu Jia lần lượt đánh vào Li Chunyan.
Mông tôi mềm và hơi đau, sắp nổi lên rồi! "Kím! Hãy!".
Liu Jia đột nhiên ngừng di chuyển, giống như một bức tượng, nhìn Li Chunyan với cái miệng há hốc và khuôn mặt hung dữ. Li Chunyan đóng cửa
Mắt, lỗ mũi giãn ra, miệng há hốc, nước dãi chảy ra, mặt, cổ, ngực, bụng đẫm mồ hôi,
Tóc anh ta rối bù và trông anh ta như bị điên. Mông của con đĩ vẫn đang rung lắc dữ dội, âm đạo cũng đang căng ra, giống như
Nó giống như việc bú một con gà trống, với một dòng tinh dịch lớn ép vào miệng tử cung và tiêm vào đó. Lưu Gia nhìn xấu quá
Mẹ tôi không chỉ cảm thấy khoái cảm khi đạt cực khoái mà còn cảm thấy ghê tởm và khinh thường con khốn này! ở những người khác
Đáy quần của cô cũng ngứa ngáy. Nếu con cặc không sảng khoái đến thế, cô ấy sẽ đập cho nó thêm một cú nữa.
Li Chunyan không thể nghĩ về bất cứ điều gì và được bao quanh bởi niềm vui. Cô cảm thấy con cặc rời khỏi âm đạo của mình và cảm thấy
Bụng dưới của cô ấm áp, cô cảm thấy có thứ gì đó đang lao vào sâu trong cơ thể mình. Cô cảm thấy ướt và nóng. Đôi chân vô thức siết chặt
Anh siết chặt chỗ ẩm ướt đó, dùng tay vô thức mò mẫm trên cơ thể mình rồi rên rỉ. 
Liu Jia đứng bên ghế sofa, nhìn người phụ nữ dâm đãng này đang nóng nảy, sau khi được đụ vẫn quằn quại dâm đãng trên ghế sofa.
Anh rên rỉ, không biết rằng vẻ ngoài xấu xí của mình đang bị soi mói. Hãy xem tôi cưỡng hiếp em tối nay nhé. 
Li Chunyan cảm thấy mình được bế lên. Cô theo bản năng ôm cổ đối phương, tựa đầu vào cổ anh.
Ngực, hãy cảm nhận sức mạnh và sức nóng của một người đàn ông. Cô được đặt lên giường. Cô vẫn còn thức và tiếp tục quằn quại trên giường.
Đáy quần phát ra tiếng rên rỉ trước khi giao phối. Cô cảm thấy chân mình bị nâng lên và bị lưỡi liếm, haha,
Con trai tôi thực sự thích đôi chân của tôi. Cô thả một chân ra và duỗi nó về phía phần thân dưới của con trai cô đang quỳ trên giường.
Ah...con cặc đó lại cứng nữa rồi. Những ngón chân của cô ấy đang xoa đầu con cặc và hai tay cô ấy đang xoa bóp ngực. cô ấy
Tôi cảm thấy như mình lại bị đè xuống dưới, cơ thể tôi thật khỏe và cứng. Ôm chặt vào người tôi, che đậy
Chạm vào từng tấc da thịt của tôi. Con cặc đó lại đi vào cơ thể tôi, ôi... cảm giác thật thoải mái. Sau khi giao hợp,
Nó tách ra khỏi cơ thể tôi. Chụp! Một cái tát vào mông tôi. 
"Quay lại và dính nó ra!". 
Tôi ngoan ngoãn như một con chó, nằm trên giường, mông giơ cao, lỗ đít và âm hộ lộ ra ngoài không khí.
Những dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo của tôi và một đôi bàn tay to lớn chạm vào mông tôi. Tôi biết anh ấy đang ở trong mông tôi.
Từ phía sau mông, tôi cẩn thận nhìn vào cái lồn đang rỉ tinh dịch của mình. Sự phấn khích khiến tôi bất giác co lỗ đít lại và
âm hộ. 
"Thật là một cái lồn!". 
“A…” lại bước vào, cây nấm thịt to quá, khiến âm đạo của tôi thoải mái quá, chắc bây giờ tôi giống mẹ quá.
Chúng được nuôi như lợn. 
Vào tối thứ Sáu, trong căn phòng nóng bức và khóa chặt, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng gầm gừ của đàn ông vẫn tiếp tục, còn trong căn phòng tối
Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước nhầy ùng ục vang vọng đến tận nửa đêm...
