Giữa Mười Hai Mẹ Và Con (Phần 1)
Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Xue Ming đau đớn, Xiao Yu tỉnh dậy từ cơn điên và tự mắng mình là một đứa con hoang, Chị Mingming
Cô vẫn là cô gái hoa vàng. Như vậy, nàng sẽ chết không đau đớn, mất đi nửa mạng sống! 
Anh nhanh chóng ôm lấy Xue Ming đang đổ mồ hôi lạnh, nghiêng người bất động về phía Xue Ming, nhẹ nhàng liếm vết bẩn trên mặt cô.
Nước mắt: "Thực xin lỗi... Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta đáng chết..."
Bây giờ Tiết Minh làm sao có thời gian hưởng thụ sự dịu dàng và quan tâm của Tiêu Ngữ? Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều cảm nhận được điều đó một cách mạnh mẽ.
Cảm nhận được nơi âm đạo đau nhức đến xé lòng, một đôi bàn tay nhỏ bé đẩy eo Tiểu Ngọc, cố gắng lấy ra hung khí giết người khổng lồ.
Hắn bị đẩy ra khỏi cơ thể: "Đau quá... khốn kiếp, mau lấy ra ngoài đi?..."
Thật không dễ dàng để kéo nó ra và sau đó chèn lại! Tiêu Ngọc thầm nghĩ, lúc này dương vật của mình đã bị chôn vùi dưới người Tiết Minh Kiều.
Trong âm đạo mềm mại và căng cứng, tôi cảm thấy một cảm giác khẩn cấp mà trước đây tôi chưa từng có. Điều này khác với cảm giác được đưa vào âm đạo của mẹ và dì. 
Nó cảm thấy rõ ràng là khác nhau. Họ cảm thấy ấm áp và trơn trượt hơn. Và trong cơ thể Tuyết Minh, dù khô héo
Chất se làm tôi cảm thấy hơi đau, nhưng phần lớn là cảm giác căng cứng, như thể nó đang cố rút hết tinh dịch của tôi.
Chỉ cần bóp nó ra! 
Tiêu Ngọc ghì chặt dương vật vào âm hộ Tiết Minh, dỗ dành nói dối Tiết Minh: “Chị Minh Minh, chị trước đã
Hãy kiên nhẫn, một thời gian sau cơn đau sẽ giảm bớt, đây là lần đầu tiên! Nếu bây giờ tôi rút nó ra và lắp lại thì sẽ còn tuyệt vời hơn nữa
Đau quá..."
"Lại muốn vào đây à? Cút đi..." Tiết Minh lúc này giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, không dám cử động.
Nếu bạn di chuyển nó, ngay cả ma sát nhỏ nhất cũng sẽ gây ra đau đớn tột cùng! 
"Không xuyên nữa... Không xuyên nữa... Ngoan và đừng khóc nữa..." Dù sao thì nó cũng đã nhét vào bên trong rồi, tất nhiên rồi.
Không cần cắm vào nữa! Tiểu Ngọc nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu Tiết Minh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa xoa cái cổ và khuôn mặt mềm mại của cô.
Một nụ hôn lên đôi môi đỏ mềm mại để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy! 
Tiết Minh dần dần thả lỏng, bắt đầu cảm nhận được sự dịu dàng, an ủi mềm mại, nụ hôn dịu dàng của Tiểu Ngư,
Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến thành âm đạo co thắt của cô thư giãn, cặp đùi săn chắc của cô từ từ thả lỏng, để cô co rúm một cách tự nhiên.
Hãy tựa đầu gối của bạn vào eo của Xiaoyu! Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô! Chắc chắn, thư giãn sẽ làm giảm đau
Nhẹ hơn nhiều! 
Mở đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đẹp trai và kiên quyết trước mặt vừa cướp đi trinh tiết của cô.
Trên khuôn mặt vẫn còn một chút trẻ con, đôi mắt trìu mến bộc lộ sự ngây thơ sâu sắc. Đây là của riêng tôi
Người đàn ông đầu tiên, người đàn ông đầu tiên sở hữu toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình! Nhưng anh ấy không thuộc về mình. Sẽ
Bạn có hối hận không? Tiết Minh không biết, hiện tại hắn cũng không cần biết. Ít nhất bây giờ anh ấy không hối hận, và điều đó ổn thôi! 
Tôi nhìn thấy Tiết Minh nhìn tôi không chớp mắt, không biết trong mắt anh ấy đang có cảm giác gì! Tiểu Vũ cảm thấy có chút lo lắng
Mao, anh sẽ không coi tôi là kẻ hiếp dâm! Anh ta nịnh nọt hỏi: “Chị Minh Minh, chị thấy khỏe hơn chưa?”
Xue Ming trả lời câu hỏi không thỏa đáng: "Anh đã hiểu được tôi... sau này anh sẽ tặng tôi cái gì?"
Tiêu Ngữ vội vàng siết chặt vòng tay: “Chị Minh Minh, em sẽ tốt với chị cả đời.” 
“Chỉ mình tôi có ổn không?”
"Ân..." Tiểu Vũ không nói nên lời! Tất nhiên là tôi không thể nói với anh ấy. Sẽ tốt hơn nếu yêu cầu anh ta từ bỏ mẹ và dì của mình.
Hãy để anh ấy từ bỏ chính mình!
Xue Ming không ép anh phải nói điều đó. Cô ngoan ngoãn chuyển chủ đề: “Anh thích làm việc đó với em hay với anh?”
Nam Nam có thoải mái không? “Từ đầu đến giờ Tiết Minh đều cố ý không đề cập tới quan hệ mẹ con giữa Nghê Nam và Tiêu Ngữ.
Không biết là do tạm thời không thể tiếp nhận hay vì lý do nào khác!
Tiểu Ngọc khẽ cử động, Tiết Minh lập tức cau mày. Có vẻ như trinh nữ này vừa mới làm vợ vẫn chưa
Sau khi quen rồi: “Cái đó khác…” Tại sao lại khác? Tiểu Vũ suy nghĩ một lúc, biết là khác, nhưng cô không thể.
Không thể bày tỏ hoặc không muốn nói! "Tại sao lại khác? Làm điều đó với Nannan có thoải mái hơn không?"
Xue Ming không hề nhượng bộ về vấn đề này! Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, trả lời rất chính xác: “Là cô ấy muốn làm chuyện đó với Nam Nam.” 
Phục vụ tôi, bây giờ tôi phục vụ bạn! "
Không biết hắn có hài lòng với câu trả lời này hay không, nhưng Tiết Minh cũng không hỏi thêm. Chỉ thở dài: “Tiểu
Mưa, tôi thực sự không biết tương lai sẽ ra sao! Bạn đã nghĩ về tương lai chưa? "
Tiểu Ngọc âu yếm hôn lên vầng trán mịn màng của Tiết Minh: “Em chỉ biết chúng ta ở bên nhau rất vui vẻ, hạnh phúc.
Và chúng tôi không làm tổn thương ai cả. Nếu phải nói điều gì khiến chúng ta buồn thì đó là chúng ta có lỗi với cha và
chú. Nhưng bạn cũng biết bố tôi, chúng tôi không cảm thấy có lỗi với ông ấy. Về phần chú tôi, từ lâu ông ấy đã không thể
Anh ấy là một người đàn ông thực sự…”
Tiết Minh có chút mơ hồ, nhất thời không kịp phản ứng: "Không phải nam nhân chân chính?" 
Tiêu Ngữ cười khẽ: “Chỉ là con cặc của hắn không thể cứng được…” Sau đó hắn duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. 
Bất động lâu ngày ở nơi ấm áp và gần gũi đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất khó chịu!
Nghe được những lời tục tĩu phát ra từ miệng Tiểu Ngư, Tiết Minh đỏ mặt, nhưng vùng kín lại cảm thấy căng cứng khó hiểu.
: "Lừa đảo, những gì bạn nói thật khó chịu ..."
Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiết Minh, Tiêu Ngữ càng hưng phấn: “Vậy anh sẽ nói lời hay ý đẹp… Hãy ngoan ngoãn làm một người vợ tốt.
Làm ơn cho tôi di chuyển được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu! "
Tiết Minh quay mặt nghiêng sang một bên: “Vợ anh là ai?… Yêu không ngừng được…”
Nghe giọng điệu mong muốn từ chối của Xue Ming, Xiao Yu dùng hai tay trèo lên bộ ngực cương cứng của Xue Ming và đồng thời xoa bóp cô.
Núm vú cương cứng làm phân tán sự chú ý của cô, đồng thời cô hơi rút dương vật ra rồi dần dần cọ xát vào: “Anh vừa rồi
Cô ấy là đứa con ngoan của tôi, người vợ tốt của tôi…”
Mặc dù trong âm đạo vẫn còn có chút đau nhức nhưng đó đã là điều Tiết Minh có thể chịu đựng được. Mặc dù đây là lần đầu tiên
Đây là lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, nhưng thân là một người phụ nữ hiện đại, Xue Ming không hề mù mờ về điều đó. Cô ấy biết rằng nỗi đau không phải là
Điều có thể tránh được là anh chỉ đặt tay lên cổ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."
Một người là cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, còn người kia là một trinh nữ mới lớn. Sau một thời gian dài ấm áp,
Sau khi thử, Tiểu Ngọc cảm nhận được niềm vui tuyệt vời hơn từ Tiết Minh, và Tiết Minh cũng chịu sự huấn luyện có chủ đích của Tiêu Ngọc. 
Dần dần cảm nhận được sự kỳ diệu mạnh mẽ của tình dục. Tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng đau ở âm đạo và tôi bị một thứ gì đó mà tôi chưa từng trải qua trước đây tấn công. 
Thay vì khoái cảm trước đó, dịch tình dục liên tục tiết ra khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên trơn tru và trơn tru hơn! Theo dõi
Khi Xiaoyu di chuyển ngày càng nhanh hơn, mái tóc trinh nữ màu đỏ tươi và dịch tiết nhớp nháp xuyên qua cơ thể họ.
Khoảng cách bị rò rỉ ra ngoài!
Nhìn sắc mặt Tuyết Minh dần dần hiện lên vẻ vui sướng, Tiêu Ngữ biết mình đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 
Cảm nhận được cảm giác, động tác càng lúc càng nhanh, càng bạo liệt: "Ngoan nhi... thoải mái không?...Thoải mái không?..."
Xue Ming ôm chặt Xiao Yu trong vòng tay, đến nỗi cơ thể họ không có khoảng cách. Ngay cả thân hình cao và thẳng của cô ấy cũng
Vú cũng được ép vào hai đĩa thịt lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vùi sâu vào cổ Tiểu Ngư: “Tôi không biết
...Kẻ xấu...đừng nói...ừm..."
Tiểu Ngư càng trêu chọc Tiết Minh ngượng ngùng: “Ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao biết ngươi đau hay vui?”
Vui mừng? Nói đi! "
Tên khốn này thực sự đã dừng lại. Xue Ming đang cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời dường như đang lướt sóng đột ngột mà không có sóng.
Cứ thế, hắn mở đôi mắt mờ mịt nhìn Tiêu Ngữ đang cười tà: "Kẻ xấu... ngươi làm sao..."
Tiểu Ngọc lè lưỡi liếm khuôn mặt non nớt của Tiết Minh: “Nói cho em biết, anh có vui hay không?”
Tuy rằng xấu hổ không nói ra, nhưng trong cơ thể từng đợt ngứa ngáy truyền đến, vẫn khiến Tiết Minh mở miệng: “Thật thoải mái.” 
...Rất vui...Bạn có hài lòng không? "Cuối cùng đã chinh phục được con ngựa nhỏ trên háng, Tiểu Ngọc chợt cảm thấy tự hào."
Cảm nhận được cảm giác đó, anh nâng phần thân trên lên và bắt đầu co giật mạnh. Mối liên hệ giữa hai người ngay lập tức nghe có vẻ tục tĩu do va chạm dữ dội.
Âm thanh!
Sự va chạm đột ngột và dữ dội khiến Xue Ming có chút khó chịu. Cô cũng lo ngại hành động bạo lực như vậy sẽ có hại cho đứa trẻ.
Vết thương của Yu có tác động: "A...ah...ah...nhẹ nhàng...anh chưa lành...đừng...đừng..."
Xue Ming sốc đến không nói nên lời, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng xâm chiếm cô một cách mãnh liệt hơn! Dần dần
Dần dần, cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời.
Xue Ming đang thở hổn hển dữ dội đột nhiên căng thẳng cơ thể, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Xiao Yu, há miệng thật to.
Anh ta phun ra một ngụm nước bọt và ngơ ngác nhìn lên phía trên. Cuối cùng cô cũng lên đỉnh, và niềm khoái cảm tột độ khiến cô bối rối.
Thất bại! Chỉ là bất động một cách ngu ngốc!
Thành trong co thắt của âm đạo mang lại cho Xiaoyu cảm giác cấp bách mạnh mẽ hơn, như thể dương vật của anh sắp bị chèn ép! 
Tiêu Ngữ chỉ dừng lại một chút, lại bắt đầu đâm vào. Do lượng tiết ra nhiều sau khi Tiết Minh lên đỉnh nên hãy để Tiết Minh
Âm đạo của cô trơn hơn, điều này cũng khiến Xiaoyu co giật nhanh hơn. Chỉ là anh ấy dường như đã quên mất thứ gì bên dưới cơ thể mình
Tội nghiệp cô bé, cô vẫn còn là trinh nữ vừa mới mất trinh!
Xue Ming vốn đã kiệt sức, dường như không thể chịu nổi tác động dữ dội của Xiao Yu. Anh thở hổn hển và cầu xin Xiao Yu: "Đừng...
...Đợi đã...Đợi đã...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Làm ơn..."
Nhưng Xiao Yu, người vốn đã có chút ham muốn xuất tinh, đã phớt lờ lời cầu xin của Xue Ming và con cặc dày đặc của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. 
Âm đạo vốn đã sưng đỏ của Tiết Minh co giật: “Vợ ngoan... Anh sắp xuất tinh rồi… Em chịu được mà…
…”
Tiết Minh vừa khóc vừa lắc đầu: "Không... a... ta chịu không nổi nữa... ta không muốn nữa... a... đau quá."
A..."
"Tiểu Vũ, dừng lại đi, ngươi muốn giết nàng sao?" Cuối cùng, một lời trách mắng nhẹ nhàng đã ngăn chặn hành vi bạo lực của Xiao Yu!
Ni Zhu lúc này đã tiến tới phía sau Xiao Yu và vỗ vào mông Xiao Yu, khiến Xiao Yu thoát khỏi tâm trạng điên cuồng.
Tôi tỉnh dậy sau khi bị đánh, quay lại và nói với dì: “Dì, dì ở đây…”
Nghê Trúc nhìn Tiết Minh đang cau mày dưới Tiêu Ngọc, liền kéo Tiểu Ngọc đứng dậy: “Tiểu súc sinh này, ngươi nhìn xem.” 
Thật là quá đáng khi làm điều này với Ming Ming ”. 
Tiểu Ngọc lui về quỳ dưới chân Tiết Minh, rốt cục bắt đầu cảm thấy có lỗi với Tiết Minh: “Thật xin lỗi, Minh Minh tỷ, ta tạm thời bất tỉnh.
đầu…
…Bạn ổn chứ? "Tội nghiệp Xue Ming lúc này cũng không còn sức để trả lời!"
Nghê Trúc nhẹ nhàng đỡ Tiết Minh đứng dậy: “Ta kêu, ngươi tới giúp nàng bế nàng lên giường đi!” Tiểu Vũ nhanh chóng đáp lại:
Anh đứng dậy ôm Tiết Minh vào lòng, bế cô đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Tiết Minh chỉ kịp nở nụ cười cảm kích với Nghê Trúc.
Chỉ cần ngủ thôi! Nghê Trúc vào phòng tắm lấy khăn ấm lau mồ hôi trên mặt Tiết Minh rồi nhẹ nhàng lau đi.
Lau phần thân dưới vốn đã lộn xộn của cô ấy! Xue Ming vẫn cau mày trong giấc ngủ!
Sau khi chăm sóc Tiết Minh xong, Nghê Trúc quay lại mắng Tiêu Ngữ: “Anh có biết việc anh vừa làm sẽ làm tổn thương cô ấy không?
Điều đó thật quá đáng. Đây là lần đầu tiên của cô ấy, tại sao bạn không hiểu sự dịu dàng chút nào? "
Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của dì, Tiểu Ngọc cũng biết dì không ổn nên cười ôm lấy cánh tay dì và cầu xin.
Rao: “Dì ngoan, con biết mình sai rồi, là do con đã kìm nén lâu rồi, không kiềm chế được.
Tôi sẽ không dám làm điều đó lần sau! "
Nhìn bộ dáng đáng thương của cháu trai, Nghê Trúc cũng tức giận cười: “Được rồi được rồi, nói cho ta có ích lợi gì? Chờ nàng.”
Khi nào tỉnh dậy hãy xin lỗi cô ấy nhé! "
Nhìn thấy dì không còn ủ rũ nữa, Tiêu Ngữ vui vẻ hôn lên khuôn mặt dịu dàng của dì: “Con biết rồi, dì tốt của con.”
Mẹ! “ Vừa nói, cô vừa đưa tay vào trong cổ áo của dì và xoa ngực qua áo ngực.
Đến: “Dì tốt, ta hiện tại thật khó chịu, muốn đụ ngươi.”
Nhìn dương vật luôn dựng đứng của cháu trai mình, Nghê Trúc không khỏi nói: "Được rồi được rồi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ."
Xing, vết thương của cậu ổn chứ? "
Tiểu Ngọc cởi cúc áo của dì, đẩy áo lót lên, đưa đầu vú cương cứng của dì vào miệng mút.
Anh ta ngậm miệng lại, mơ hồ nói: “Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi... Ngươi xem, ngươi rõ ràng không phải đối thủ của ta…”
Nghê Trúc cười lạnh: "Tiểu biến thái, đừng ở chỗ này... Để Minh Minh nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta xuống tầng hầm..."
Tiểu Ngọc bây giờ hành động như một cậu bé chưa từng nhìn thấy phụ nữ, háo hức kéo dì xuống tầng hầm. 
Anh cởi áo khoác của dì ba lần, có lẽ là vì anh biết mình không thể quan hệ tình dục với Tiểu Ngư trong một thời gian.
Vì vậy Ni Zhu không mặc quần không đáy như thường lệ mà mặc một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường. 
Để dì nằm dưới sàn, Tiểu Ngư hôn và mút vú qua lại, đưa tay vào trong
Trong quần lót có một mảnh lông ướt trên xúc tu! Có vẻ như Ni Zhu đã bị lay động rồi. Ni Zhu mở âm hộ to tròn của cô ấy
Chân để cháu có thể tự do khám phá háng, hai tay ôm đầu, Ni Zhu
Thoải mái rên rỉ: "Con ngoan... chờ đã... Dì có chuyện muốn nói với con..."
Tiểu Ngọc căn bản không có mua: "Tốt cô cô, chuyện này sau này nói sau..." Nghê Trúc bất đắc dĩ cười: "Được rồi
...Được rồi...để mẹ cậu kể cho cậu sau nhé..."
Quỳ giữa đôi chân rộng mở của dì, Tiểu Ngọc cởi quần lót của dì, để lộ ra âm hộ mập mạp và mịn màng.
lộ ra trước mặt mình. Nghê Trúc duỗi tay phải ôm lấy dương vật to lớn của cháu trai, kéo về phía cửa âm đạo của mình: “Nắm vào.”
Đã? ...Vào nhanh lên..."
Tiêu Vũ lợi dụng tình thế tiến lên. Với một tiếng xèo xèo, dương vật khổng lồ được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo ấm áp của dì. ôm
Chạm vào cái đùi mịn màng và mềm mại của dì, Tiểu Ngọc bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Dì không phải lo lắng bằng chuyện làm tình với Tiết Minh đâu dì ạ
Cơ thể ấm áp của mẹ cho phép anh phi nước đại nhanh như anh muốn! Và Ni Zhu phóng đãng
Những tiếng hét dâm đãng khiến cháu trai cảm thấy hưng phấn hơn: "Ôi... ông xã tốt... bà đụ Chúc Nhi giỏi quá...
Lâu lắm rồi tôi mới bị anh đụ... Cái lồn nhỏ của Pearl thật sự muốn... con cặc to của anh... cứng..."
Xiaoyu cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được cưỡi trên người dì dâm đãng của mình!
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Khi Ni Nan bước vào cửa, anh nhìn thấy trên sàn có vết ướt trộn lẫn vết máu! Tất nhiên cô ấy biết nó là gì
Cái gì! Chuyện nhỏ thật sự đã ăn thịt Mingming! Tâm trạng vốn đã vui mừng khôn xiết lại càng trở nên ngọt ngào hơn!
Khi bước vào phòng ngủ, lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tiết Minh Quang khỏa thân đang ngủ trên chiếc giường lớn của mình. 
Có một chiếc khăn bông che eo và bụng. Và tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi có thể nghe thấy lờ mờ từ tầng hầm. Đúng như mong đợi,
Kẻ xấu nhỏ lại nổi điên với em gái mình ở dưới đó rồi! Nhẹ nhàng bước đến bên giường, nhìn thấy phần thân dưới sưng đỏ của Tiết Minh, đầy vết bầm tím.
ngực. Con thú nhỏ này không biết cách tỏ lòng thương xót với một cô gái xinh đẹp. Anh ta đã tra tấn một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú như thế này!

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, tắm rửa rồi chỉ mặc bộ quần áo mà con trai tôi yêu thích, đó là bộ đồ trong bức ảnh đầu giường.
Chiếc quần thể thao bó sát không đáy mà tôi đã mặc. Lúc đi ra thì phát hiện Tiết Minh đã tỉnh, đang ngượng ngùng nhìn Nghê.
Nan đang thay đồ! Nghê Nam hào phóng đi tới, ngồi cạnh Tiết Minh! 
"Dì..." Tiết Minh ngượng ngùng không biết nên nói cái gì. 
Nghê Nam nắm lấy một tay Tiết Minh: "Còn đau không?..."
Tiết Minh gật đầu! Nghê Nam bắt đầu mắng con trai mình: “Con thú nhỏ này, xem ta đối phó với nó thế nào…
Rõ ràng là bạn có trách Dì không? Bạn có nghĩ rằng dì của bạn là nghịch ngợm? "
Tiết Minh không biết trả lời thế nào: “Dì… con chỉ thấy dì thật dũng cảm… Khi dì
Làm sao có thể là Tiểu Ngư... Hắn rốt cuộc là con ruột của ngươi sao? "
Nghe được Tiết Minh hỏi, Nghê Nam trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ngươi thật sự muốn biết sao?"
Tiết Minh đỏ mặt, xấu hổ nói: “Đã quyết định đi theo ngươi cùng Tiểu Ngư, đương nhiên muốn biết.”
Chuyện đã xảy ra giữa con và Tiểu Ngư, giữa Tiểu Ngư và dì Chu... thật không thể tin được..."
Nghê Nam gật đầu: “Đây chính là điều tôi nên nói với cậu. Kỳ thật dì và Tiểu Ngọc có loại quan hệ này, tất cả đều là do cậu mà ra.”
Chuyện xảy ra với dì Zhu là do dì ấy đã quan hệ tình dục với Xiao Yu trước ..." Ni Nan đã kể sự thật về những gì đã xảy ra giữa chị gái cô và Xiao Yu.
Ben nói với Xue Ming! 
Tiết Minh mở to mắt, nghe được tình yêu kỳ lạ giữa Tiểu Ngọc và Nghê Trúc! Đối với hai người này là họ hàng ruột thịt
Những câu chuyện giữa con người với nhau thực sự rất bất ngờ và kỳ lạ. Tôi nóng lòng muốn biết thêm những câu chuyện cấm kỵ của Ni Nan và Xiao Yu.
Một câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai! 
Nghê Nam đầu tiên nghe được dưới tầng hầm xảy ra chuyện gì. Hai người tựa hồ còn đang đánh nhau! Lý do
Trên đường đi, Nghê Nam kể cho Tiết Minh nghe câu chuyện của mình và con trai...
Nghê Nam còn nhớ rõ từng chi tiết lúc đó! Đó là một đêm giông bão cách đây hơn hai năm! 
Lúc đó ông mới là trưởng phòng lưu trữ của văn phòng thành phố. Vương Trọng vừa mới lên chức bí thư tỉnh ủy, ăn muộn.
Ông lão lặp lại giai điệu cũ, yêu cầu anh nghỉ việc và lên tỉnh lỵ làm nội trợ với mình, và những cuộc cãi vã không thể tránh khỏi xảy ra sau đó.
Hãy đến! 
Sau khi nhận được một cái tát nặng nề từ Vương Trọng, Nghê Nam vừa khóc vừa chạy ra khỏi nhà! 
Ở thành phố B, ngoài con trai và con gái, người thân duy nhất của Ni Nan là chị gái Ni Zhu và con trai cô hiện đang sống ở đây.
Nhà của chị. Cô đi loanh quanh bên ngoài vài lần thì đến nhà chị gái, người ướt sũng. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. 
Em gái tôi không có ở nhà sao? Nhưng con trai tôi không nên ra ngoài vào lúc này? Ni Nan không còn cách nào khác là phải rời đi. 
Ngoại trừ lối vào hành lang, tôi nhìn thấy ánh đèn trong nhà chị tôi. Tại sao bạn không mở cửa khi rõ ràng có người ở nhà? 
Ni Nan lại gõ cửa nhưng vẫn không có ai trả lời. Làm sao cô biết được chị gái và con trai cô bây giờ đã
Đang tắm, tiếng nước át đi tiếng gõ cửa của cô. Giữ tay nắm cửa và xoay nhẹ, cánh cửa mở ra. Thậm chí không
Có một cái khóa. 
Vào phòng khách, Ni Nan đang định gọi điện cho em gái thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của em gái từ trong phòng tắm truyền ra! 
Có một cảm giác khác trong tiếng cười đó. Đương nhiên Ni Nan đã tuổi trung niên có thể nghe được ý tứ trong tiếng cười đó.
Hãy suy nghĩ! 
Em gái của bạn trong phòng tắm với ai? Anh rể tôi không phải đi công tác ở nơi khác sao? Và Ni Nan cũng biết về anh rể của mình
Ốm! 
Em gái trong phòng tắm với ai? Chẳng lẽ chị Hongxing đang lừa dối cô? Tim bắt đầu đập dữ dội! 
Nghĩ đến sự vất vả của em gái mình trong những năm qua, Ni Nan cảm thấy nhẹ nhõm. Dù chị gái cô đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn
Nhưng vinh quang vẫn chưa qua đi. Ni Nan là người hiểu biết sâu sắc, biết mình và em gái chính xác là những gì người ta gọi là tuổi hổ sói.
Có nhiều ham muốn tình dục hơn! Chồng cô dù bình thường nhưng đã mất hứng thú với cô.
Chẳng phải bạn luôn phải chịu đựng sự dày vò của ham muốn khi thức dậy sau một giấc mơ vào đêm khuya sao? Tôi không thể để chị tôi sống góa bụa suốt đời được.
Con trai! Tôi thầm khâm phục sự can đảm của chị tôi, nhưng tôi sợ mình không có đủ can đảm! 
Nhưng chị tôi đã quá bất cẩn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa chuyện tình cảm của mình. May mắn thay, cô đã bắt được cô ấy. Nếu là người khác,
Nhưng nó đã kết thúc! Nghê Nam thở dài, định lặng lẽ đi ra ngoài giữ cửa cho em gái. Lúc này, một tin nhắn khác đến từ phòng tắm.
Một tiếng cười của một người đàn ông vang lên, tiếng cười này khiến Nghê Nam như bị sét đánh dừng ở đó! Mặc dù tiếng cười rất
Nhẹ nhàng thoáng qua nhưng tiếng cười đó lại quá quen thuộc với Ni Nan. Rõ ràng là tiếng cười của con trai ông, Tiểu Ngư! Có thể nào... có thể nào...
...Ni Nan không dám nghĩ tới nữa. Tim cô càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi miệng.
Hãy đến! 
Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào họ có thể làm điều đó? …
Nghê Nam bình tĩnh lại, đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. cái này
Lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình lắc lư một chút, rồi cô lấy lại bình tĩnh. Nghê Nam hơi run rẩy đi vào phòng tắm...
(Còn tiếp)
