"Trên đời này có trăm người đẹp, nhưng anh chỉ yêu em thôi. Anh yêu em như chính em vậy!" Mỗi lần nghe bài hát này, suy nghĩ của tôi lại
Mọi suy nghĩ của tôi sẽ bay về khoảng sân quen thuộc khiến tôi vui buồn! 
Hàng ngày khi tan làm về nhà, tôi bận rộn chuẩn bị bữa tối. Dù chỉ có một mình nhưng tôi chưa bao giờ làm được điều đó. nhà bếp
Dọn dẹp xong, nước trên bếp từ đã sôi nên tôi pha một ấm trà, đọc sách và nghe nhạc. 
Nghe nhạc, tắm rồi đi ngủ. Trường học và gia đình đã trở thành cuộc sống hai điểm và một đường của tôi. Gần đây tôi vẫn còn nhiệt tình
Các đồng nghiệp của tôi đã giới thiệu tôi với bạn gái nhưng không ai trong số họ để ý đến tôi. Người giới thiệu thậm chí còn nói thẳng: "Thầy Hoàng, xin hãy nói cho tôi biết."
Bạn đang tìm kiếm điều kiện gì? Bây giờ anh ấy được đánh giá là một giáo viên xuất sắc, anh ấy nên cân nhắc việc lập gia đình! “Tôi đang bận cảm ơn
Đáp lại lòng tốt của người khác: “Thời gian gấp rút quá, chúng ta hãy đợi lớp này tan học…”
Tôi thường xuyên bị mất ngủ, trái tim tôi già đi và tình yêu của tôi bị tổn thương! Nghĩ về quá khứ.
Tôi sinh vào những năm 1970. Hồi tôi học lớp 5 tiểu học, mỗi khi đi học về, tôi luôn nhìn thấy những người chưa từng
Những người phụ nữ làm công việc đồng áng tập hợp lại thành từng nhóm nhỏ. Khi tôi đến gần, họ im lặng. Khi tôi đi ngang qua, có tiếng cười! trước đây
Điều đó đúng, nhưng lúc đó tôi không quan tâm. Sau này, tôi nghe một người bạn nói: “Anh là người móc áo, anh không phải là anh”.
Con trai của bố. "Vì điều này mà tôi thậm chí còn cãi nhau với anh ấy. 
Vào thời điểm đó, các tòa nhà ở nông thôn đều là những ngôi nhà bằng gạch nung hướng ra ánh nắng mặt trời. Vừa vào cửa đã thấy một bếp lò, chia làm đông phòng tây. dân số
Những gia đình ít người sẽ ở một phòng và cất đồ linh tinh ở phòng kia. Cửa sổ phòng tôi ở cạnh lò sưởi nên cả nhà có thể
Tất cả đều ngủ ở đây. Trên giường thường có hai chiếc tủ hoặc một vật gì đó để đặt vài chiếc chăn ga gối đệm. Một ngày nào đó cũng giống như đêm nay
Dưới ánh trăng sáng, tôi ăn quá nhiều dưa và cà chua vừa bước vào mùa thu, đến nỗi tôi phải thức dậy vào ban đêm vì nhịn tiểu. Vừa định đứng dậy thì anh nghe thấy
Theo tiếng rên rỉ "Hmm...hmmm...hmmm...".
Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy tấm lưng mờ ảo của mẹ tôi đang cưỡi trên đầu bố tôi. Mẹ tôi trần truồng chào tôi. 
Dưới ánh trăng, thân thể vẫn vặn vẹo. Tôi không dám cử động. Tôi chỉ nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ nói: “Chính là thế… thế đấy…
…Đừng dừng lại, đừng dừng lại… Ừm, ừm… ừm…” Âm thanh hổn hển trở nên to hơn, “Đừng dừng lại, đừng dừng lại… cắn, cắn…
…Rồi rồi, vâng, vâng…được rồi, được rồi…thế đấy! “Một lúc sau, mẹ rời khỏi đầu bố và ngã xuống đất. 
Cũng đi tiểu.
Sau sự việc này, không biết tại sao, có khi tôi lén lút xem vào ban đêm...
Năm ngoái bố đã bị đá đè lên núi nên bị tàn tật. Sau này tôi biết bố tôi không có khả năng làm việc nhân gian nên tôi cưới mẹ tôi.
, lúc đó mẹ tôi đang mang thai, người đàn ông đi cùng bà đã bị xử bắn vì tội ăn trộm tài chính của ủy ban thôn. Vì vậy
Mẹ tôi gánh vác trách nhiệm gia đình, làm ruộng, làm việc nhà và nuôi vài con gia cầm khi về nhà. Sau đó tôi đã vượt qua kỳ thi
Mẹ tôi hàng ngày mang trứng cho tôi ở trường trung học cơ sở ở nông thôn, và đôi khi tôi còn có thể ăn được thịt. Bố cũng đã bỏ rơi tôi vào lúc này
họ.
Mẹ tôi thích sự sạch sẽ. Mặc dù cơ sở hạ tầng ở nông thôn còn bẩn thỉu và lộn xộn nhưng mọi thứ trong nhà chúng ta đều được sắp xếp ngăn nắp.
Cửa sổ trong nhà luôn sáng sủa và sạch sẽ. Dù không có quần áo mới nhưng tôi luôn mặc những bộ quần áo sạch sẽ nhất. Tôi đã luôn học tập
Cậu học tập chăm chỉ và luôn đứng nhất lớp, điều này khiến mẹ cậu rất vui.
Tôi đã hình thành thói quen đọc sách tốt từ khi còn nhỏ. Bài “Hy Lạp” của nhà thơ lãng mạn người Đức Gustav Schwab
Thần thoại Hy Lạp" đã ảnh hưởng sâu sắc đến tôi và tôi bị thu hút bởi nền văn minh trên Biển Aegean này. Trong cuốn sách này các vị thần
Phụ trách thế giới tự nhiên, họ có cá tính riêng biệt, không có yếu tố khổ hạnh hay thần bí. Chúa và
Con người có hình dáng, giới tính giống nhau, cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn, biết vui, giận, buồn, vui.
Sự khác biệt giữa hai điều này là các vị thần có sự sống vĩnh cửu, trong khi sự sống của con người là có hạn! Chúng ta hãy đọc câu chuyện Otypus cưới mẹ mình
Mặc dù nền văn minh phương Tây văn minh hơn nền văn minh phương Đông, nhưng khi nói về vấn đề này, người ta đưa ra nhiều lý do bào chữa cho việc lấy mẹ.
Trong thần thoại Trung Quốc, Fuxi và Nuwa là anh em kết hôn và sinh sản ra loài người, tạo nên nền văn hóa phương Đông lâu đời.
nền văn minh huy hoàng. Trước thời nhà Hán, khái niệm đạo đức con người chưa có nhiều. Sau sự sùng bái riêng của Nho giáo, có "Ngũ đạo", "Ngũ đạo" và "Ngũ đạo". 
“Vũ Xương”, nhưng càng bị giam cầm, chúng càng bùng nổ, nhiều câu chuyện tình cảm thấm thía giữa người và thần, giữa người và quái vật xuất hiện.
. 
Khi mẹ tôi rảnh rỗi, tôi sẽ kể cho mẹ nghe những câu chuyện trong sách. Mẹ tôi cũng đầy tò mò về tự do, bình đẳng và con người.
Bị thu hút bởi những câu chuyện về vẻ đẹp tình dục! Dù chỉ có hai mẹ con nhưng chúng tôi vẫn tràn ngập tiếng cười. 
Khi nền kinh tế tự do hóa, mẹ tôi cũng xây một ngôi nhà ở sân trước hướng ra đường và mở một cửa hàng tạp hóa. Cô ấy đạp xe tới
Bán buôn trong thành phố và bán trong làng. Bây giờ tôi nghĩ về việc học đại học, công việc và việc mua nhà ở thành phố, tất cả đều vì mẹ tôi. 
Chăm chỉ và có năng lực. Vào mùa hè và mùa thu, bàn ghế được đặt dưới gốc dây leo trong sân để đọc sách, học tập và ngồi thư giãn. đang xem
Trong vườn trồng đầy rau nhà trồng, rau muống leo khắp tường sân. Chẳng phải nơi đây cũng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân sao? 
Có khi tôi đi học cấp 2 ở nông thôn về thì trời đã tối, mẹ tôi đóng cửa hàng và trở về phòng sau. Ăn
Trong khi cô ấy dọn dẹp đồ ăn, tôi làm bài tập về nhà và ôn lại bài học. Lúc đó ở nông thôn chưa có tivi nên mẹ tôi sẽ bật tivi sau khi làm xong việc.
ngủ. Cô ấy chuẩn bị nước rửa chân và bảo tôi lên kiệu sau khi rửa chân. Cô thắp một ngọn đèn nhỏ và làm một cái chậu lớn trong bếp để tắm. tôi là
Nằm trên giường, tôi nhận thấy mình có thể nhìn thấy mẹ tôi trong gương tủ quần áo trên sàn nhà. Tóc cô được buộc cao trên đầu và cô đang khỏa thân. 
Đứng thẳng, bộ ngực của cô ấy sưng tấy và hơi run lên, cặp mông to tròn trắng nõn khiến tôi, một cậu thiếu niên, không thể kiềm chế được bản thân.
Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đứng dậy và bước ra ngoài. Mẹ tôi giật mình khi nhìn thấy tôi và quay lại. lưng cô ấy
Tôi đã xem phim nhiều lần, những đường cong lồi lõm bây giờ lại càng quyến rũ hơn! "Ngày mai chúng ta phải đi học, sao em không ngủ?"
"Tôi cần đi tiểu." Tôi đồng ý: “Mẹ ơi, mẹ đang tắm, con giúp mẹ lau lưng được không?” Tôi không đợi cô ấy.
Trả lời, tôi đi thẳng tới. Tôi nhẹ nhàng đặt một tay lên lưng mẹ, cảm nhận được làn da của mẹ thật mềm mại và mỏng manh.
Tay còn lại vô thức ôm lấy ngực mẹ. Vú mẹ tôi rất mềm, tôi không ngừng xoa bóp. 
Khi cô ấy đứng, tôi cảm thấy núm vú cỡ quả anh đào của mình dường như nhô lên và cứng lại.
Tôi chạm xuống và tìm thấy thứ gì đó có lông và nhiều thịt. Khoảnh khắc tôi tách ngón tay ra,
Mẹ tôi dùng tay chặn nó lại và nói: “Chỉ cần múc một ít nước rồi rửa sạch là được”. Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập thình thịch!
Tôi vội dùng muôi múc nước trong xô đổ lên vai mẹ. Dòng nước chảy xuống cơ thể mịn màng của mẹ tôi.
Cái mông béo bụ bẫm được chia làm hai nơi. Tôi nắm lấy cái mông to của mẹ, nó rất đàn hồi.
Mẹ quay lại và nhìn xung quanh. Lúc đó tôi mới nhận ra dương vật của mình đang dính vào quần lót. Có lẽ bạn sợ rằng tôi sẽ sợ
Chà, người mẹ nói với giọng bình thản: “Con trai tôi giờ đã là đàn ông rồi! Đây là hiện tượng sinh lý bình thường, đừng lo lắng." 
Đó là một vấn đề nghiêm trọng! “Khi mẹ tôi nói điều này, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được sự lo lắng và bối rối. Tôi rụt rè nói: “Mẹ ơi, con
Tôi muốn chạm vào bạn và đánh bạn! "
"Nhìn xem bạn bao nhiêu tuổi!" Mẹ cười nói: “Con vào nhà trước, mẹ dọn dẹp.” Tôi cảm thấy như tôi có
Như được khen thưởng, anh ngoan ngoãn lên giường.
Sau khi mẹ nằm xuống, tôi lên giường mẹ, bóp vú mẹ rồi dùng miệng mút thành một đống tuyết.
Bộ ngực mềm mại và mùi trầm hương thoang thoảng khiến tôi có cảm giác như mình trở lại tuổi thơ. Mẹ tôi cũng ôm tôi vào lòng và thì thầm: “Lần sau mẹ có thể
Không, bạn đã quá già rồi! “Làn da ấm áp và thơm ngát của mẹ khiến tôi say sưa. Mẹ cũng đã
Tôi không khỏi vuốt ve nó, tiếng rên kích thích vô thức phát ra.
Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, tôi lại đưa tay xuống nhưng mẹ tôi không ngăn cản. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi
Không có nhiều lông nhưng môi âm hộ rất dài và nhiều mỡ. Tôi không thể không dùng ngón tay nhặt thịt lên và kéo nó.
Ở đây đã rất ẩm ướt rồi. Lúc này tôi sưng tấy đến nỗi mẹ tôi nhẹ nhàng cầm lấy cặc tôi và nói:
Cởi quần ra. “Tôi đứng dậy rồi nhanh chóng đứng xuống. Mẹ tôi lúc này đang nửa quỳ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tôi.
Con cặc của tôi, "Nó to thật đấy." Mẹ cứ chơi với nó như vậy, một lúc sau tôi không nhịn được nữa: “Mẹ ơi, con
Sắp xuất tinh rồi! "
"Được rồi nhóc, đừng giữ chặt nữa, ra ngoài đi." Tôi xuất tinh và bắn tung tóe khắp mặt mẹ. "Cậu bé hư,
Hãy nhiều như vậy! "Tôi vội nói: "Con xin lỗi!" Mẹ dùng tay đỡ tinh dịch sắp chảy ra ngoài,"
Chỉ cần nằm xuống. “Mẹ tôi nhanh chóng đi vào bếp. Trong gương tôi nhìn thấy mẹ đang lấy tay che mũi, miệng và khụt khịt.
, rồi bôi tinh dịch lên mặt. Sau một thời gian, tôi rửa sạch và quay lại.
Sau khi nằm xuống, mẹ dạy tôi: “Một giọt tinh và mười giọt máu của một người đàn ông. Tôi tìm thấy nó khi giặt quần áo cho bạn.
Đừng nuông chiều bản thân quá mức. Bây giờ là lúc bạn tràn đầy năng lượng nhất. Ngoài việc học, bạn cũng cần tham gia rèn luyện thể chất.
, hãy chuyển hướng năng lượng mạnh mẽ của bạn và đừng thủ dâm vào lúc này. Chú ý vệ sinh và rửa sạch thường xuyên. bạn là
Con lớn rồi, từ nay về sau đừng ức hiếp mẹ nữa..."
Tôi đã hối hận về hành vi của mình trong vài ngày tới. Tôi tự trách mình rất nhiều và cảm thấy bẩn thỉu.
Nó làm tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Như mẹ tôi đã nói, tôi đang ở tuổi thiếu niên và có nghị lực rất lớn.
Dương vật của tôi cứng vào mỗi buổi sáng. Đôi khi thật khó khăn khi suy nghĩ của tôi lang thang vào ban ngày và tôi không thể ngủ được vào ban đêm. 
Trong lúc ngủ tôi lén nhìn mẹ. Cô được phủ một tấm khăn trải giường và hơi nằm nghiêng. Tư thế ngủ của cô ấy rất thanh lịch và quyến rũ, cơ thể cô ấy rất quyến rũ. 
Phô bày những đường nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.
Một lần khi tôi đến nhà bà ngoại, bà hỏi: “Lý Cửu Quế ở làng chúng ta vẫn có thể đến cửa hàng tạp hóa để vay vốn chứ?” Tôi nói, “
Gần đây không thấy nó. "Chà, tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn còn tiếp tục!" Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?” Bà nội nói: "
Bạn già rồi, tôi sẽ không cõng bạn trên lưng. Mấy ngày trước, Lý Cửu Quế uống chút nước tiểu mèo, đi tạp hóa gây sự. Cóc muốn ăn
Thịt thiên nga! Tôi vẫn muốn có được cả người và tiền! Mấy năm trước người ta trong làng nói nếu mẹ can thiệp vào chồng thì ai đi theo mẹ sẽ chết! Số ít này
Cửa hàng tạp hóa đang kiếm tiền trong năm nay. Những người đàn ông nhàn rỗi này sẽ khiến họ phải trợn mắt khi nhìn mẹ bạn. Họ bắt nạt cô vì không có đàn ông.
Mọi người! Khi lớn lên phải chăm sóc gia đình này! Khi bạn không đi học, bạn giúp mẹ một số công việc. Mẹ của bạn phải không
Dễ dàng! Công việc đồng áng, đi chợ và việc nhà đều do một người làm! Bà nội biết điều này! "
Tôi gật đầu đồng ý. "Cách đây không lâu có người nhờ tôi giới thiệu một người với mẹ cậu. Tôi đã hỏi mẹ cậu:
Mẹ cậu nói bà không tìm nó nữa. Mẹ bạn chỉ muốn bạn thành công nhưng lại sợ ảnh hưởng đến bạn và khiến bạn bị tổn hại. "Trở lại
Trên đường đi, tôi nghĩ làm sao mẹ tôi có thể lấy lại được hai con chó?
Một lần, trường trung học cơ sở thị trấn tổ chức một chuyến đi đến thị trấn. Đây là một tin vui đối với trẻ em nông thôn nhưng lại tốn rất nhiều tiền.
Tôi kể với mẹ về khoản chi phí, mẹ đồng ý: “Con nên tham gia các hoạt động do nhà trường tổ chức thì được đi.
Đầu tiên đi huyện trấn tích lũy kinh nghiệm, sau đó đi tỉnh lỵ, lại đến Bắc Kinh. “Tôi không thể hạnh phúc hơn được.
Chúng tôi vừa trở về từ thị trấn vào buổi tối. Khi về đến nhà, chúng tôi thấy cửa chớp của cửa hàng tạp hóa đã đóng kín. Bên ngoài cửa chớp, tôi viết
"Nghỉ ngơi đi, ngày mai mời tới mua đồ!" Tôi tự mình dùng chìa khóa mở cửa hàng thì con chó sói trong cửa hàng đang vẫy đuôi.
Chào cậu chủ nhỏ, tôi đưa cho nó một ít thức ăn thừa. Con muốn dành cho mẹ một điều bất ngờ! Đi tới sân giữa,
Tôi cũng đưa một ít thức ăn cho “con chó to ngu ngốc” mà tôi yêu thích. Haha, họ biết chủ quán và lại ăn đồ của tôi, không
Làm ồn một chút. Tôi rón rén đi về phía sau nhà. Cánh cửa đã đóng lại. Tại sao mẹ tôi lại ở đó?
Tôi đi tới cửa sổ và nhìn vào trong. Mẹ tôi đang đứng trong bồn tắm, nghiêng người rửa chân, quay lưng về phía tôi. Nàng tuyết trắng
Tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh cặp mông béo của cô ấy! Giữa hai chân mẹ, tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng đậm hơi hé mở.
Có nhiều nếp nhăn và thịt thịt, giống như một con bướm thịt rơi vào giữa hai chân. Tôi đang ở trong tình thế khó xử vào thời điểm này, ham muốn giúp tôi tiếp tục
Nhìn trộm! Mẹ tôi vốn đã đẹp tự nhiên, những năm tháng làm ruộng khiến bà càng thêm săn chắc. Lúc này mẹ tôi đã đứng thẳng lên và thoa xà phòng
Bàn tay cô đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Bộ ngực của mẹ cô run lên, núm vú đỏ bừng, đặc biệt nổi rõ ở giữa. Mẹ
Mẹ duỗi tay một cách tự nhiên và múc nước trong xô để rửa. 
Nếu "Venus" bị gãy tay là vẻ đẹp không trọn vẹn và bí ẩn thì người mẹ trước mặt chính là nữ thần trong lòng tôi! mẹ
Đặt một chân lên thành bồn tắm, xoa bụng hơi căng rồi rửa môi âm hộ hướng xuống dưới, để nước xà phòng chảy êm ái
Tôi để nó trong tầm tay của mẹ tôi. Mẹ có vẻ rất phấn khích. Cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra và có cảm giác như đang ấn vào con bướm.
Tay còn lại xoa xoa âm vật sưng tấy. Người mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt tận hưởng
Đánh...
Tôi choáng váng! 
Hôm đó tôi đi học về và thấy mẹ tôi như vừa khóc. Vừa nằm xuống, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ
, bạn bị sao vậy? Ai đã bắt nạt bạn? “Mẹ tôi nói: “Không có ai cả, đi ngủ nhanh đi.” "Vậy tại sao cậu lại khóc?
? "A, là bà nội ngươi tới mượn tiền." "Mấy ngày trước ngươi không phải tới lấy sao?" Mẹ nói: “Bà ngoại bị bệnh.”
Vâng, những gì tôi nhận được lần trước là chưa đủ. Đây không phải là lý do tại sao chúng ta có cửa hàng tạp hóa và kiếm tiền mỗi ngày sao? Nói xong mắt mẹ tôi đỏ hoe.
, cô tắt đèn. “Mẹ ơi, con đã già rồi, mẹ có thể kể cho con nghe về gia đình chúng ta được không?” 
Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Mẹ thật là người khốn khổ! Cô là một đứa trẻ bị bỏ rơi khi còn nhỏ. Cô không biết bố mẹ mình là ai.
Ai, chính là bà Ngô ở viện dưỡng lão đã đón tôi nuôi dưỡng. Tôi có một người bạn trai biết mình phạm luật và bị bắn
. Bà Ngô cũng mất năm đó. Tôi mới 20 tuổi và đã có thai. Tôi nên đi đâu? Gần như
Tôi sẽ chết. Bà hiện tại của bạn đã đón tôi và hỏi cưới con trai ông ấy. Lúc đó tôi đang làm việc như một con bò hoặc một con ngựa.
Đúng! Nhưng tôi chỉ biết đến chứng bất lực tình dục của bố bạn khi tôi mới cưới! Đó là lý do anh cưới em vì sợ người khác
Chỉ tay vào anh, gọi anh là "vô song". Chính vì bố bạn sức khỏe kém nên đã lên núi đập đá và xảy ra tai nạn! Bây giờ ở làng
Tôi cũng chỉ là người thân như bạn thôi, nên bạn phải sống đúng với mong đợi của mình nhé! "
Tôi vội vàng trả lời câu hỏi và nói: “Mẹ ơi, con sẽ bảo vệ mẹ. Lần này tôi lại đạt giải nhất trong kỳ thi. Tôi sẽ làm cho bạn may mắn."
Phước thay! Mẹ đừng giận nhé. "Ừ! Cảm ơn em yêu!" Chúng tôi ôm nhau như thế này và tôi dùng tay vuốt ve nó.
Sờ sờ tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, "Mẹ, con đang hỏi mẹ một chuyện, mẹ đừng tức giận." "Em yêu, cứ nói cho anh biết đi.
, Mẹ không giận. "Tôi hỏi: "Tôi đã thấy đời sống tình dục của bạn với bố và bạn luôn cưỡi trên đầu bố."
"À! Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Điều này...đàn ông và phụ nữ đều có nhu cầu tình dục khi cơ thể trưởng thành. Cha của bạn là người bất lực.
, để không khiến tôi cảm thấy quá oan ức, anh ấy đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi! Sau này chúng tôi dần dần quen với điều đó. "Cảm giác đó như thế nào?"
Ngủ ở đâu? "
Mặt mẹ ửng hồng, trông mẹ bẽn lẽn và dễ thương.

Mẹ chậm rãi nói: “Lúc anh ấy dùng lưỡi liếm mẹ,
Ngứa ngáy và phấn khích! “Một người phụ nữ có thể hài lòng như thế này sao?” Tôi hỏi. "Đây chỉ là màn dạo đầu thôi, cô gái à.
Tôi vẫn thích cảm giác thoải mái khi sử dụng vòi! "Giọng mẹ tôi cuối cùng cũng im bặt.
Tôi đã “bùng cháy ham muốn” và chồm tới ôm mẹ, hôn lên má, cổ và núm vú của mẹ.
, tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ mịn màng như mỡ cừu. Cơ thể mẹ toát ra mùi của người phụ nữ trưởng thành, tuyệt đối
Pháp nói vẻ đẹp! Mẹ đẩy tôi về phía trước: "Không, không, không, con!" Tôi hôn bụng mẹ,
Lúc này mẹ nghiêng người sang một bên, tôi nằm lên một bên đùi của mẹ, quay mặt vào bộ phận kín của mẹ.
Hôn anh say đắm.
Hôn từ dưới lên trên rồi liếm từ ngoài vào trong, tôi dùng lưỡi trải rộng hai môi âm hộ, khắp cơ thể mẹ.
Một số lọn tóc. Ở phía trên môi âm hộ, tôi ngậm âm vật trong miệng và dùng đầu lưỡi “chạm vào nước”. "À, ừ..."
Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng gấp gáp. Tôi ngậm hai môi âm hộ vào miệng và cắn nhẹ. "À... à..." Mẹ
Mẹ hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đứa bé! Đừng làm thế!” Nước âm tràn ngập trong miệng tôi, “Mẹ chịu không nổi đâu.”
Thôi nào, con yêu, đụ mẹ với cặc của con đi! "Mẹ cầu xin. 
Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mình. Căn phòng tối om và tôi không thể tìm được vị trí thích hợp dù đã thử hai lần. Lúc này, mẹ tôi đã dùng tay giữ tôi tại chỗ.
Con cặc của tôi, tôi di chuyển về phía trước một chút và dương vật được đưa vào trong đó. Cảm giác giống như "con cá chạch chui vào lỗ"! Bên trong có dầu
, cảm giác thật tuyệt, những con ốc bên trong lần lượt chào đón quy đầu to lớn của tôi! Tôi đẩy mạnh và bơm vòi nước của tôi
Đẩy ra rồi lại đẩy vào, tới lui. "Uh-huh...uh-huh...uh-huh..." Bàn tay mẹ đặt trên eo tôi ngày càng nhiều hơn
Nó đang ngày càng chặt chẽ hơn! Cuối cùng, tôi cho cả con cặc vào lỗ và cố đụ nó vào trong. Mẹ cũng di chuyển theo tôi, môi âm hộ của mẹ thật chặt.
quấn quanh con cặc. 
Tôi cũng dùng ngón cái xoa xoa âm vật đã cương cứng của mẹ và mẹ nói: "Ahhh...ahhh-...ahhhh...
"Tiếp tục hét lên!" Động tác của con càng lúc càng nhanh, con thoải mái đến nỗi tâm hồn như được thoát ra, tinh dịch vọt ra mẹ ơi
Âm đạo cũng co rút vài lần, quấn lấy con cặc càng chặt hơn. Lúc này cặc tôi vẫn chưa mềm nên tôi lại đâm vào thật nhanh.
Phải mất mấy lần mới kéo nó ra được. Tất cả chúng tôi đều đang đổ mồ hôi vào lúc này! Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Con à, con làm mẹ thấy dễ chịu quá”.
Hiểu rồi! Cảm ơn em yêu! “Chúng tôi nằm trong vòng tay nhau không nói gì. Tôi bóp chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ.
Mông mẹ, mẹ xoa đầu con, lúc này chúng ta đều đang suy nghĩ điều gì đó...
Từ trường cấp 2 ở nông thôn về đến nhà phải mất gần một tiếng đồng hồ. Tôi nhớ một mùa đông nọ, tuyết rơi rất nhiều và thời tiết rất lạnh. Cho đến khi tôi học xong
Lúc đó, gió mạnh trộn lẫn với những bông tuyết lại bay xuống. Tôi cúi đầu và bước nhanh trên đường về nhà. Trời đã tối hơn nhiều.
Dần dần tôi không thể biết đường ở đâu. Lúc tôi đang lo lắng và sợ hãi thì thấy mẹ đến đón và chúng tôi ôm nhau.
Cùng nhau, tôi gần như đã khóc. Về đến nhà, mẹ tôi mang đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra, chúng tôi vui vẻ nồng nhiệt.
Nhặt rau. "Mẹ, hôm nay là thứ sáu." "Ừ, tôi biết." Mẹ mỉm cười ngượng ngùng. Đây là tôi và
Bí mật của mẹ! 
Buổi tối tắm rửa xong, mẹ thắp một ngọn đèn nhỏ trong bếp rồi đi vào nhà. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 
Họ ôm nhau và cảm nhận nhịp tim của nhau. Mẹ nằm trên giường, nhô cặp mông to trắng nõn nhìn
Sự kích thích giác quan khiến tôi vô cùng hưng phấn! Tôi bò tới, đặt tay lên cặp mông béo của mình và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, cặp mông tròn trịa run rẩy. 
Ôi, tôi kẹp môi quanh môi âm hộ và dùng lưỡi đụ âm đạo của mẹ. Mẹ cũng phản ứng lại và tiếp tục lùi về phía sau
ngồi.
Tôi quay lại và nằm giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Mẹ cũng ngẩng đầu với môi âm hộ hướng về phía tôi. Cô di chuyển tiến và lùi.
Di chuyển, lưỡi tôi liếm tới liếm lại giữa môi âm hộ, tôi cứ nhấm nháp mãi. Nước đang tràn đây mẹ ơi
Tôi cũng trở nên điên loạn và cứ ngồi im. Tôi bị ngạt thở và không thể thở được. Lúc này mẹ tôi quay lại tìm cặc tôi
Tôi cho cả con gà vào miệng mút, đồng thời tôi cũng liếm thật mạnh vào âm đạo. 
Mẹ bước ra khỏi người tôi và nằm xuống lần nữa. Tôi hiểu ý và quỳ xuống sau mông mẹ và sử dụng những động tác thô sơ nhất của động vật. 
Vị trí đã được thực hiện. Tôi liên tục dùng hai tay vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ, mông mẹ cũng liên tục di chuyển tới lui. 
Đang phục vụ cô ấy, âm thanh làm tình lúc này xen lẫn với tiếng hét của mẹ, tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn.
Khi tôi sắp xuất tinh, tôi rút cặc ra, ôm mông và bắt đầu liếm nó. Mẹ vặn vẹo cơ thể
Hét lên: “Đừng dừng lại! Sử dụng lưỡi của bạn, liếm nó nhanh hơn! Đứa bé! Đứa bé! Ừ, liếm lồn mẹ đi!” 
Một chân chảy máu. "Em yêu, làm ơn! Hãy đụ mẹ với con cặc to lớn của con đi!" Tôi được động viên và bảo mẹ nằm xuống
, đặt chân lên vai tôi và bắt đầu đẩy nhanh trở lại. Thỉnh thoảng, anh lại cúi xuống dùng miệng cắn vào núm vú của mẹ tôi.
Mẹ nói "Ahh...ahhh..." với đôi mắt nhắm nghiền và tận hưởng nó. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh lần nữa, tôi rút cặc của mình ra và đưa cho
Khi nó đến miệng mẹ, mẹ ngoan ngoãn đưa vào miệng và liếm. Tôi nắm tóc mẹ và bảo mẹ mút sâu hơn. mẹ
Mẹ mút tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ tôi nuốt hết…
Ngày hôm sau, tuyết ngừng rơi. Không khí trong lành và khung cảnh được phủ một màu bạc. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thậm chí còn chưa quét xong tuyết trong sân. 
Mẹ vội gọi tôi: “Vào nhanh con, đừng đứng hình!” Khi chúng tôi đang ăn sáng, mẹ tôi nói: “Hôm nay là ngày đó.
Chúng ta cùng nhau đi gặp bà ngoại nhé. "Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ đảm đang và chính trực...
Thời gian trôi qua, mặt trời và mặt trăng bay qua. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi được đi học ở một trường bình thường như ý muốn, mẹ cũng bảo tôi nên học đại học. 
bạn gái. Tôi cũng từng trải qua nhiều mối tình thất bại. Lý do là tôi luôn so sánh chúng: không tròn trịa như mẹ tôi.
Cô có làn da trắng nõn, không gọn gàng thanh nhã như mẹ, lại không có mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tất cả đều trở thành nguyên nhân dẫn đến sự chia tay. Công tác vốn của tỉnh
Sau này, tôi cũng bắt tay vào việc phân bổ phòng phúc lợi ở cơ quan, nhưng lúc này tôi vẫn phải trả chi phí cho việc phân bổ phòng, mẹ tôi đã giao cho tôi.
Một nửa mảnh sân, kể cả nhà và hàng hóa, đã được bán để lấy tiền nuôi tôi. Đúng lúc tôi đang định tôn vinh cô ấy thì có thứ gì đó bay ngang qua
Mẹ tôi bị tai nạn giao thông. Giây phút chia tay, đôi tay nắm chặt nhau, mẹ nói mẹ sẽ ra đi
, cô cảm thấy nhẹ nhõm...
Mười năm, cuộc đời có bao nhiêu thập kỷ? Khi đàn ông và phụ nữ ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, chúng ta là mẹ con, chúng ta là chị em.
Anh à, chúng ta là vợ chồng, là bạn bè, chúng ta nương tựa vào nhau! 
?
