tác giả: ckltony
Số từ: 10567
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Chương 64 Trở về chỗ cũ càng thú vị
Thấy Wen Wenwen đã sẵn sàng, Zhang Rui làm theo lời chỉ dẫn của ông nội Zhang Yuntian để lại và trộn nấm linh chi và cỏ tiên.
Anh ta bắt đầu nấu ăn, trong khi nấu ăn, Zhang Rui cũng thêm một số loại thuốc anh ta mang từ biên giới Miao vào. Trương Duệ canh giữ lọ thuốc,
Khi mùi thơm của thuốc bay ra khỏi lọ thuốc, Zhang Rui biết rằng thuốc đã sẵn sàng. 
Ôn Văn nhận lấy canh thuốc Trương Duệ đưa tới, uống một ngụm, sau đó quay lưng về phía Trương Duệ, cởi cúc áo của nàng.
Đôi vai thơm lộ ra, Zhang Rui giật mình và có chút hụt hẫng. 
Xu Wanyi giữ Zhang Rui lại và ra hiệu cho Zhang Rui không nên hành động hấp tấp. 
Với động tác cởi quần áo nhẹ nhàng, bờ vai trắng mịn, cánh tay mềm mại và tấm lưng lụa từ từ lộ ra.
Trở lại trơn trượt. Sau khi cởi áo, Văn Văn Văn trầm mặc một lát, sau đó tựa hồ buông bỏ tâm tư nặng trĩu.
Hít một hơi thật sâu, hắn yên lặng chờ đợi sự hợp tác của Zhang Rui. 
Thứ xuất hiện trước mắt Zhang Rui là một phụ nữ xinh đẹp lưng trần. Nếu Zhang Rui không biết đây là bà nội của mình,
Zhang Rui không thể tin được rằng người phụ nữ trước mặt lại có làn da đẹp như vậy, tưởng chừng như có thể bị thổi bay. 
Mái tóc đen dài của cô bây giờ buông xõa, buông xõa trên vai, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. đen và trắng
Họ trông rất hài hòa với nhau. Đôi mắt của Zhang Rui ở khắp mọi nơi, xương quai xanh mảnh khảnh của mỹ nhân trước mặt lộ ra thật sâu.
Khi lộ diện, bờ vai gầy và xương quai xanh thanh mảnh của người đẹp khiến Zhang Rui phải kinh ngạc. 
Một người đẹp có xương quai xanh gầy như vậy là điều hiếm thấy ở những phụ nữ xung quanh Zhang Rui. 
Zhang Rui lúc này đang có một số suy nghĩ ngẫu nhiên, và hình ảnh khỏa thân của những người phụ nữ của anh hiện lên trong đầu anh. 
Mẹ anh, Xu Wanyi, là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh. Xu Wanyi có dáng người đẹp và thân hình cân đối.
Cô ấy có một cái bụng phẳng. Nếu không ai nói với cô rằng cô là mẹ của hai đứa con đã trưởng thành thì sẽ không ai tin rằng cô là tay ba.
Một thiếu nữ xinh đẹp đang ở tuổi thiếu niên. Nhưng ngay cả một thiếu nữ xinh đẹp, duyên dáng vô song như vậy cũng không có được mái tóc mỏng của mỹ nhân trước mặt.
Bones, Zhang Rui chưa bao giờ nghĩ rằng xương quai xanh của phụ nữ lại có thể gợi cảm đến thế? 
Bà nội He của tôi, một cựu mỹ nhân võ thuật, đã ngâm mình trong suối nước nóng và lạnh trong hang động bí mật của núi Trung Nam.
Sau 20 năm, làn da vẫn có thể thanh tú, hấp dẫn nhưng vẫn mang dáng vẻ đầy đặn của phụ nữ trung niên, chưa kể còn có dáng vẻ của phụ nữ trung niên. 
Xương đòn thon gọn.
Người vợ đầu tiên của anh, Liu Ruoyu, cũng bằng tuổi anh, cơ thể vừa mới phát triển, vóc dáng và làn da vẫn còn trẻ trung.
Cô ấy có dáng vẻ hơi nữ tính, làn da căng mọng và dịu dàng như em bé, sờ vào có cảm giác mịn màng và cũng không có những lọn tóc như vậy.
Gầy gợi cảm. 
Chị gái tôi, Zhang Qian, hơn tôi hai tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ trung và năng động. Cô ấy có vẻ ngoài và nụ cười như một người đàn ông trong thế giới võ thuật.
Chuyện của thời điểm đó, dáng người trẻ trung, đầy nắng không có xương quai xanh như vậy. 
Những người phụ nữ khác, Yin Ji, Chu Sulan và Jin Lai đều là những phụ nữ trưởng thành, quả đào chín mọng và đầy cám dỗ.
Họ vừa tròn trịa vừa xinh đẹp. Ngược lại, dáng vẻ dịu dàng, yếu ớt của họ lại càng đáng yêu hơn. 
Những cô gái như Chen Feiyan, Lei Xiaorui và Lu Yao đều đang ở trạng thái thời thơ ấu, và họ đều là lolita, và họ vẫn đang chờ đợi để trưởng thành.
Giai đoạn huấn luyện không gì có thể so sánh được với vẻ đẹp trước mắt. 
Sau khi suy nghĩ một lúc, Zhang Rui hít một hơi thật sâu. Xu Wanyi ở bên cạnh đã nhắc nhở anh chắp tay lại.
Đôi tay của Zhang Rui run rẩy trên tấm lưng mềm mại. Anh cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng và đặt tay lên tấm lưng mềm mại.
Làn da trắng mịn, xinh đẹp trước mắt bạn. 
Zhang Rui cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể thanh tú dưới tay anh khẽ run lên khi tiếp xúc với anh, như thể
Một số từ chối chính mình. Lúc này, quá trình giải độc đã bắt đầu. Không chút chậm trễ, Zhang Rui lập tức vận dụng nội lực.
Giải phóng sức mạnh bên trong của bạn từng chút một. 
Khi sức mạnh bên trong thẩm thấu, cơ thể dịu dàng và căng thẳng dần dần ổn định, hơi thở của cô cũng bắt đầu ổn định lại.
Cảm nhận hơi ấm từ bàn tay bạn phía sau lưng. 
Thời gian từng chút một trôi qua, Ôn Văn Văn đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Đỉnh đầu cô kèm theo nội lực ấm áp khắp cơ thể.
Khi nó bắt đầu hoạt động, làn khói xanh nhạt bắt đầu tỏa ra từ đỉnh đầu. Khi sức nóng tăng lên trên cơ thể dịu dàng, làn da mỏng manh nổi lên
Những hạt mồ hôi pha lê bị nhiệt độ bốc hơi, không khí bắt đầu tràn ngập hơi thở đặc trưng của phụ nữ.
quan tâm. 
Hơi thở này giống như một làn sương kích thích tình dục, phân tán trong không khí, nhiệt độ lạnh lẽo trong hang dường như cũng theo đó mà đi theo.
Hơi thở bắt đầu tăng lên...
Một lúc lâu sau, Ôn Văn đột nhiên mất ổn định, hô hấp có chút hỗn loạn. 
Trương Duệ vẻ mặt cực kỳ tập trung, đột nhiên cảm giác được ôn nhu biến hóa một chút, liền truyền qua "Long Quy quyết giải pháp mới"
Anh ta sử dụng một kỹ năng đặc biệt và bắt đầu truyền tải nội lực của mình: "Bà nội, hãy giữ vững cơ thể và đừng di chuyển." "Đó là ai?" Trương Duệ
Một giọng hỏi nhẹ nhàng vang lên trong đầu tôi.
"Bà nội đừng sợ, là tôi, tôi là Thụy Nhi, là nội lực của tôi truyền tin tức đến cho bà." "Bà nội, xin hãy bình tĩnh.
Qi, loại bỏ những suy nghĩ mất tập trung. "Ừm..." Giọng nói dịu dàng có chút run rẩy.
Khi hai người nói chuyện bằng nội lực, Ôn Văn kiềm chế trạng thái không ổn định của mình và tiếp tục chịu đựng áp lực ngày càng tăng.
Nội lực rực lửa.
Đây là thời khắc mấu chốt, Ôn Văn bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, mùi thơm kỳ lạ trong động dường như lan rộng hơn.
Xu Wanyi, người đang đợi gần đó, nhìn thấy hai người đang chiết chất độc rơi vào trạng thái nguy kịch, cô chăm chú nhìn họ.
Sợ xảy ra tai nạn trong quá trình thực hiện.
Đột nhiên, Wenwen hét lên "Ừ..." và ngã xuống đất ngay lập tức.
Lúc này, kỹ năng của Zhang Rui đã phản tác dụng, anh ta phun ra một ngụm máu và ngã sang một bên.
"Duệ Nhi..." Hứa Vạn Nhất đau đớn kêu lên.
Hứa Vạn Nhất thấy vậy lập tức chuẩn bị đỡ hai người đứng dậy. Xu Wanyi nhìn thấy Wen Wenyi bắt đầu cuộn tròn và quằn quại đau đớn.
Một vệt máu rỉ ra từ cơ thể màu trắng, đó là dấu hiệu cho thấy chất độc lạnh sắp bùng phát.
Trương Duệ đột nhiên đứng dậy, lau máu trên khóe miệng, lập tức giúp hắn rút độc ra. Có sự dịu dàng bất ngờ trong đó.
Bỏ qua phần thân trên trần trụi của Wen Wen trước mặt, bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra toàn bộ, đối mặt với Wen Wen về phía mình, Zhang Rui nâng phần bên trong còn lại lên.
Sức mạnh, đặt tay lên bộ ngực mềm mại và cương cứng, tiếp tục giải phóng sức mạnh bên trong. 
Trương Duệ lúc này hét lớn: “Vạn Dịch, vừa rồi ta bị nội lực công kích, nội lực có chút yếu. Xin hãy nhanh chóng đi với tôi." 
Nội lực hợp nhất, ép ra chất độc lạnh còn sót lại của bà ngoại. "Xu Wanyi nhìn thấy điều này, lập tức đặt tay lên lưng Ái Nhi,
Xuất nội lực từ cùng một nguồn. Dưới sự phát huy toàn bộ nội lực của hai mẹ con, trạng thái dịu dàng và đau đớn bắt đầu dịu bớt.
Chỉ là mồ hôi từ trong cơ thể chảy ra càng ngày càng nhiều.
Mười hơi thở sau…
"Rui'er, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?" Giọng nói của Hứa Vạn Nghĩa hiện lên trong đầu Trương Duệ.
"Mẹ, Thụy Nhi không sao, chỉ là vừa rồi nội lực của nàng không đủ ở thời khắc mấu chốt, nàng bị một ít phản ứng dữ dội, ngực có máu.
Một khi nhổ ra, nó không thành vấn đề với tôi. "Không sao đâu. Vừa nãy tôi làm mẹ tôi sợ chết khiếp. Bà ngoại dạo này thế nào rồi?”
"Bà nội vẫn ổn. Chỉ là nàng đã bị đóng băng mấy chục năm, hàn độc đã ăn mòn nghiêm trọng kinh mạch trong cơ thể. tôi đã đánh giá thấp
Sự kháng cự của chất độc lạnh gần như đã làm tổn thương kinh mạch của bà nội. May mắn thay, mẹ có người ở bên cạnh, nếu không thành công sẽ mất đi.
Cách một bước. "Vậy thì tôi yên tâm rồi. Thụy Nhi, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa, cố gắng loại bỏ hàn độc của bà nội trong một lần."
Sau khi hai mẹ con cùng nhau ra trận, sức mạnh nội tâm của Zhang Rui và Xu Wanyi chồng lên nhau, sự dịu dàng nhanh chóng dịu xuống.
Đến đây hồi lâu, Ôn Văn Văn trên người mồ hôi trở nên trơn trượt, mái tóc đen ướt đẫm dính vào sau bộ ngực xinh đẹp.
TRÊN. Chiếc quần ở phần thân dưới cũng ướt đẫm, bám chặt vào làn da trắng nõn và mềm mại.
Khi nhiệt độ trong hang bắt đầu từ từ tăng trở lại, chất độc lạnh trong cơ thể Ôn Nhu bắt đầu bốc hơi cùng với mồ hôi bốc hơi.
Nó đã bị loại bỏ từng chút một.
*** *** *** ***
Ba người trong hang lúc này đều ướt đẫm mồ hôi và kiệt sức.
Vài giờ cai nghiện gần như cạn kiệt nội lực của cả hai mẹ con. Cả ba người đều nằm trên mặt đất đã được đặt sẵn từ trước.
Trương Duệ đang ngủ say trên chiếu rơm. Nửa người bên trái của Zhang Rui tựa chặt vào người Xu Wanyi đang ngủ ngon lành, còn nửa người bên phải thì dán chặt vào một thân trên.
Người đẹp khỏa thân, người đẹp lúc này dường như không hề quan tâm đến tình trạng khỏa thân của mình chút nào, cơ thể bị ép chặt vào bên hông
Người đàn ông vẫn đang ngủ. 
Một lúc lâu sau, bên tai Trương Duệ vang lên một thanh âm: “Nguyệt Nhi, ngươi có thể bỏ tay ra.” Trương Duệ
Khi giật mình tỉnh dậy, anh nhận ra người phụ nữ khỏa thân bên cạnh đang nhìn anh với đôi mắt mở to dường như xuyên thấu tâm hồn. 
Zhang Rui cẩn thận nhìn xung quanh và nhận ra tình hình hiện tại của mình.
Xu Wanyi trông vẫn còn mệt mỏi, ngủ rất sâu, tựa vào tay trái. Và bản thân thật chặt chẽ
Anh ôm chặt người đẹp bên phải, đôi tay to lớn vẫn ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô.
Zhang Rui xấu hổ buông tay ra. Nhiệt độ cơ thể người phụ nữ và mùi cơ thể từ tay anh vẫn còn đó, nhưng vẻ đẹp đã không còn nữa. 
Quay lưng lại và bắt đầu mặc quần áo từ từ.
"Ahem..." Zhang Rui lúng túng ho hai tiếng rồi dừng việc ngắm nhìn bộ váy xinh đẹp.
Không khí trong hang có phần im lặng. Tận dụng thời gian người đẹp đang thay đồ, Zhang Rui nhanh chóng đứng dậy rời đi. Rốt cuộc thì có điều gì đó không ổn với anh ta.
Nó trở nên dính do tiêu tốn năng lượng nên anh muốn làm sạch nó. Zhang Rui ban đầu muốn đánh thức mẹ và đi cùng nhau.
Chỉ là tình huống hiện tại có chút khó xử. Tôi xấu hổ quá không dám đánh thức Hứa Vạn Nhất tỉnh lại, đành phải một mình đi vào chỗ nước sâu trong động. 
Đi dọn dẹp trong ao.
Nước suối ở đây hơi mát, Trương Duệ nằm trong đó cảm thấy rất thoải mái. 
Ngâm mình trong làn nước suối hơi mát lạnh, cơ thể Trương Duệ được thả lỏng, nội lực hao hụt dần dần hồi phục. 
Khi Zhang Rui đang thư giãn, anh đột nhiên cảm thấy một cơ thể ấm áp dựa vào mình. Khi anh mở mắt ra, anh thấy đó quả thực là mẹ anh, Xu Wanyi.
Zhang Rui cười, ôm Xu Wanyi và hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi." "À, chỉ là để loại bỏ chất độc thôi."
Nội lực tiêu hao rất nghiêm trọng, hiện tại ta có chút yếu đuối. "Vạn Nghi lại đây, để ta ôm chồng ngươi, an ủi ngươi."
Xuống. “Đi đi…” “Haha, tôi không đi, tôi không đi, anh có thể làm gì?” "Bah..." Hai mẹ con vui mừng
Họ đang cãi nhau và chơi đùa vui vẻ dưới dòng nước suối.
Ở phía xa, Ôn Văn đã mặc quần áo xong nhìn hai mẹ con Xuân, nhìn người đàn ông vừa rút độc ra, tự mình đặt tay. 
Người đàn ông ôm ngực trông bớt lạnh lùng và hiền lành hơn.
Vài giờ trôi qua, ba người đã thay quần áo xong. Sau khi tắm rửa riêng, ba người chuẩn bị nấu ăn và giải tỏa. 
Giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc.
Tay nghề thủ công của Zhang Rui hiện đã được thể hiện xuất sắc. Tận dụng thời gian tắm nhẹ nhàng, Zhang Rui đã bắt được
Một vài con cá trong ao bắt đầu đốt lửa để nướng cá. 
Kỹ năng nướng thịt của Zhang Rui trong nhiều năm chắc chắn là phi thường, và không mất nhiều thời gian để nướng cá thơm. 
Ôn Văn nhận lấy món cá nướng từ tay Trương Duệ, xé một miếng cắn một miếng, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 
Sau khi nướng cá xong cũng đã muộn nên Zhang Rui và những người khác quyết định tạm thời ở lại hang động đêm nay và quay trở lại Yinji vào ngày mai.
Họ gặp những người phụ nữ tại thành trì mới thành lập của họ. 
Zhang Rui, người đã mặc quần áo đầy đủ và nằm xuống, ôm mẹ Xu Wanyi bên cạnh và rất hài lòng vì cuối cùng anh cũng có thể ôm người mình yêu một lần nữa. 
Mẹ và mẹ cùng nhau ngủ.
Ôn Văn nằm ở trên chiếu rơm bên cạnh, quay lưng về phía hai mẹ con. Cô không biết mình đang ngủ say hay đang ngủ trưa.
Nằm bất động ở một bên. 
Zhang Rui và Xu Wanyi ôm mặt nhau. Họ không nói chuyện. Họ chỉ hôn nhau và trao đổi lời nói một cách lặng lẽ.
của nước bọt. Họ chỉ dám hôn nhau lặng lẽ. Suy cho cùng, những người thân nhất và những người lớn tuổi vẫn ở bên cạnh họ. Mặc dù loạn luân giữa mẹ và con trai
Bạn đã biết cách cư xử dịu dàng nhưng đây chưa phải lúc để tình yêu bộc phát. 
Hai mẹ con ôm nhau tự nhiên không biết lúc này Ôn Văn đang nghĩ gì, nhưng trong lòng Ôn Văn lại cảm thấy hưng phấn.
Biến động dữ dội. 
Trong khi Wen Wen đang chiết chất độc từ Zhang Rui, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói nội lực của Zhang Rui trong đầu mình. Đương nhiên, đó là
Cô ngạc nhiên đến mức chưa bao giờ nghĩ rằng lại có sự giao tiếp nội tâm như vậy. 
Giọng nói trong đầu cô đang nói với chính mình, như thể cô đang nói với trái tim mình. Tất nhiên là cô biết đó là
Giọng của Zhang Rui, nhưng giọng nói này gần quá, dường như trái tim anh đang lên tiếng. Loại kinh nghiệm này
Trải nghiệm này khiến Ôn Nhu ngạc nhiên. 
Sau đó, nội lực của Zhang Rui lan truyền qua các huyệt đạo trên lưng và lan ra khắp cơ thể, khiến Wen Wen càng thêm sợ hãi và hồi hộp. 
Di chuyển.
Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, kể cả với ba người đàn ông tôi từng trải qua. 
Văn Văn bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian mà cô có được ký ức hơn ba mươi năm trước...
*** *** *** ***
Tôi xuất thân từ một gia đình nhỏ và lấy một người chồng yếu đuối khi vừa mới trưởng thành. Người chồng thể chất yếu đuối, không thể
viên mãn cuộc hôn nhân với chính mình nhưng lại bị chồng lừa dối, sống một cuộc sống hạnh phúc trong mắt người ngoài chẳng khác nào một góa phụ. 
Chỉ có bạn biết.
Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không gặp được người đàn ông độc đoán đó trong đêm tuyết rơi ấy. 
Tuy nhiên, vì sự nhiệt tình nhất thời muốn cứu người nên nó đã mang lại cho anh nỗi đau vĩnh viễn. 
Bản tính hiền lành, nhu nhược gặp phải một người đàn ông độc đoán. Người đàn ông kiên cường và không bao giờ thừa nhận thất bại.
Wen Wen đã chìm sâu vào nhân cách của mình. Vào một đêm nọ khi họ ở bên nhau, Wen Wen đã cống hiến hết mình cho người đàn ông độc đoán đó. 
Một người đàn ông độc đoán không thể so sánh được với người chồng yếu đuối của mình. Sự dịu dàng nếm trải tình yêu và chìm sâu vào đó.
Không thể tự giúp mình. Khi trái tim của một người gắn bó chặt chẽ với người đàn ông, người đàn ông đó sẽ bị tách khỏi thế giới của chính mình.
biến mất trên thế giới. 
Hương vị của sự đau lòng, dịu dàng và thấu hiểu, đau lòng. 
Wen Wenwen đã vô số lần mong đợi người đàn ông đó xuất hiện trở lại, nhưng khi người đàn ông độc đoán đó xuất hiện lần nữa, cô đã...
Đó là một người đàn ông xuất hiện với tư cách là thủ lĩnh của giáo phái quỷ Thiên Lạc. 
Lúc đó, đứa con Ôn Tiểu Bảo của anh đã ra đời. Người chồng bất tài đành chiều ý con vì không thể
Tôi có thể chấp nhận việc người khác chỉ ra sự thật rằng tôi vô sinh. 
Khi người đàn ông bắt đầu trả thù gia tộc võ học ban đầu đã săn lùng mình, gia đình nhà chồng cũng không được tha mà chết.
Bàn tay của người tôi thực sự yêu thương. 
Ôn Văn đau lòng, cô không thể tiếp nhận sự thật này. 
Dù không yêu chồng nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy anh chết. Cách chồng đối xử với vợ
Tuy nhiên, anh vẫn tỏ ra rất kiên nhẫn và bao dung. Đối với chồng, việc ôm cô dịu dàng không phải là định mệnh của cô ở kiếp này nhưng cô sẽ báo đáp ở kiếp sau.
Ý tưởng là cố gắng duy trì hình ảnh của chồng trước mặt người ngoài. 
Nhưng chứng kiến ​​người yêu biến thành ác quỷ và giết chết người chồng hợp pháp của mình, thế giới quan dịu dàng của cô đã tan vỡ. 
Wen Wen mang theo đứa con Wen Xiaobao và rời đi một mình, không bao giờ tìm kiếm người đàn ông độc đoán đó nữa. 
Wen Wen tưởng rằng cô sẽ không còn ảo tưởng về tình yêu nữa, nhưng cho đến khi chàng trai trẻ Zhang Yuntian xuất hiện,
Chỉ có sự dịu dàng mới có thể biết được thế nào là đàn ông đích thực. 
Khi anh và con trai Ôn Tiểu Bảo bị bọn côn đồ chặn lại, chính Trương Vân Thiên là người trẻ hơn anh.
Chàng trai trẻ Junjie đã hành động để đánh bại kẻ xấu và chính Zhang Yuntian là người đã hộ tống anh về nhà.

Tinh thần chính trực và anh hùng của Zhang Yuntian là người đàn ông thực sự trong lòng Wen Wen. 
Cô gái đó không có thai! Người đẹp đó không yêu anh hùng? 
Wen Wen, người vốn bị vỡ mộng về tình yêu, đã gặp Zhang Yuntian, một chàng trai trẻ cầm kiếm và là một hiệp sĩ lang thang.
Sau khi bình tĩnh lại, trái tim tôi bắt đầu đập nhẹ trở lại. 
Sau đó, nhà chồng bị tiêu diệt, cô và con trai lớn Ôn Tiểu Bảo bị biến thành những kẻ độc đoán của Thiên Lạc phái.
Sau đó, Zhang Yuntian, người đang lang thang khắp thế giới, biết được rằng mình đã bị bắt và đột nhập một mình để bị giam giữ bí mật.
Anh đã tự cứu mình khỏi một hang động bí mật, nhưng đáng tiếc tung tích của đứa con Wen Xiaobao vẫn chưa được biết đến. 
Sau khi được Zhang Yuntian cứu, Wenwen đã đích thân băng bó vết thương cho Zhang Yuntian. Sự dịu dàng và quan tâm của Wenwen đã khiến tuổi trẻ trở nên đúng đắn.
Zhang Yuntian đã yêu cô ấy...
Từ đó trở đi, Wen Wen quyết định theo Zhang Yuntian đến hết cuộc đời. Ngay cả nhà họ Trương cũng coi thường cô là người sống.
Một góa phụ đã sinh con cũng phải trân trọng và bảo vệ mối quan hệ của mình với Zhang Yuntian. 
Khi Zhang Gaoyuan, đứa con của anh và Zhang Yuntian, được sinh ra, anh đã nghĩ mình có thể sống hạnh phúc mãi mãi.
Nhưng ai có thể ngờ rằng con trai cả đã trưởng thành Ôn Tiểu Bảo đột nhiên xuất hiện, tự nhận mình là kẻ ngoại tình và quan hệ tình dục với cô?
Zhang Yuntian đã có một cuộc xung đột. Không ngờ Ôn Tiểu Bảo vốn tức giận đến mức bao dung Trương Vân Thiên khắp nơi lại đột nhiên đem lòng yêu cậu bé trong tay.
Con trai tôi ra tay nhưng không tránh được, bị thương nặng và tử vong. 
Chuyện xảy ra tiếp theo là hàng chục năm đã trôi qua, con trai cả Ôn Tiểu Bảo đã trở thành ác quỷ Ôn Tất Tà.
Anh ta chắc hẳn giống như kẻ độc đoán đáng sợ trong lòng. Còn chồng và con trai út của bà đều chết vì Wen Bixie.
Dưới sự chỉ huy của anh, sự thay đổi như vậy khiến Nhu Văn gần như ngất đi, cảm giác muốn khóc không ra nước mắt. 
Wen Wen nghĩ rằng lẽ ra cô đã chết từ nhiều thập kỷ trước, ngay cả khi điều đó vi phạm lời hứa sống chết cùng nhau của chồng cô Zhang Yuntian.
Tôi không muốn chịu đựng nỗi đau như vậy. 
Sau những ngày trải qua với những người xa lạ này, trái tim dịu dàng của tôi dần dần tan băng.
Bắt đầu chấp nhận thực tế của hiện tại. 
Có một điều tôi không dám nghĩ tới, đó là, nếu cháu trai tôi và con trai nó biến thành quỷ phải đối đầu với nhau ở cấp độ cao nhất thì sao?
Quyết định, tôi nên làm gì? 
Là để làm cháu vui vẻ rồi trả thù sao? Hay chúng ta nên để con trai của quỷ dữ Wen Bixie tàn sát thế giới võ thuật? 
Ôn Văn không dám nghĩ nữa, trong lòng vẫn không buông được tảng đá. 
*** *** *** ***
Suy nghĩ của Gentle quay về hiện tại, nhìn Zhang Rui đang ngủ say bên cạnh, suy nghĩ của Gentle lại bắt đầu hoạt động trở lại. 
Người cháu xa lạ này có khí chất anh hùng rất giống với Zhang Yuntian khi mới ra đời.
Anh là người ngay thẳng và không kém phần dũng cảm, kiên quyết. 
Tính khí này khiến Wen Wen ảo tưởng về sự tái sinh của Zhang Yuntian. Ban đầu Zhang Rui là Zhang
Cháu nội của Yuntian đương nhiên có ngoại hình giống ông nội của mình. Ngoài ra, Zhang Rui đã ra vào thế giới trong nhiều năm và có nhiều mâu thuẫn với
Có rất nhiều trận chiến giữa những kẻ bất lương trong Ma Giáo. Vô tình, Zhang Rui lại có khí chất của một anh hùng võ lâm. 
Loại khí chất này không thể hình thành một cách tự nhiên nếu không trải qua đấu tranh vũ trang và rửa tội bằng máu. Trương
Sự xuất hiện của Rui khiến Wenwen vô thức cảm thấy có nhu cầu dựa dẫm vào cô theo bản năng. 
Điều này thực sự có liên quan đến tính cách hiền lành. Tính cách hiền lành, yếu đuối, ân cần và tỉ mỉ. Nếu bạn gặp một người có tính cách này,
Kẻ mạnh mẽ phải lệ thuộc vào sự dịu dàng. Phụ nữ, chẳng phải họ chỉ muốn tìm một bờ vai để tựa sao?
Cái gì? 
Tối nay, Zhang Rui đã cố gắng hết sức để cứu Wen Wen. Anh nghiến răng nghiến lợi dù nội lực gần như cạn kiệt.
Kiên trì, cho dù nội lực không đủ, bị phản phệ, Trương Duệ vẫn phải nghiến răng liều mạng truyền nội lực vào Ôn Văn. Loại này
Hành vi làm bất cứ điều gì cần thiết đã chạm đến sự dịu dàng. 
Sự dịu dàng đã bị đóng băng suốt ba mươi năm. Thực ra, điểm số và trí nhớ của cô vẫn như ba mươi năm trước, không thay đổi. khi nào
Vẻ đẹp năm ấy vẫn được lưu giữ cho đến ngày nay. Mặc dù trên danh nghĩa bà là bà của Zhang Rui nhưng thực ra bà chỉ lớn hơn Xu Wanyi vài tuổi. 
Nó nhẹ nhàng và có cảm xúc. Khi bàn tay ấm áp của Zhang Rui chạm vào da anh khi chữa lành vết thương và loại bỏ chất độc,
Khi Zhang Rui toát ra một tia nội lực ấm áp, Ôn Văn có thể cảm nhận sâu sắc cảm giác ấm áp, truyền từ lưng đến toàn thân.
Cảm thấy thoải mái. 
Thân thể ôn hòa vẫn còn nhớ tới nội lực của Trương Duệ chảy qua các huyệt đạo khắp cơ thể: “Cảm giác thật thoải mái.”
Trái tim dịu dàng của tôi rất muốn bày tỏ cảm xúc này, nhưng làm sao tôi có thể bày tỏ được? 
Về sau, cảm giác thoải mái lại biến thành một loại đau đớn. Khi nhiệt độ nội năng của Zhang Rui tăng lên, cơn đau đạt tới
Đến cao trào. Cuối cùng, khi con dâu và cháu trai cùng nhau nhập vào nội lực, họ lại cảm thấy thoải mái. Loại băng này
Cảm giác hai tầng lửa khiến Văn Văn cảm thấy một loại an ủi khác khó có thể diễn tả được. 
Ôn Văn âm thầm đỏ mặt, sao bây giờ cô lại nhớ cảm giác đó đến thế, dù cô biết mình không thể làm được?
Nhưng tôi chỉ muốn trải nghiệm nó một lần nữa. 
Con dâu và cháu trai bên cạnh đã ngủ say. Hai người nằm cạnh nhau, thở nhẹ nhàng. Và
Bản thân Gentle cũng không thể ngủ được dù thế nào đi nữa. 
Sáng sớm hôm sau, sau khi thưởng thức món ngon do Trương Duệ chuẩn bị, ba người cuối cùng cũng cải trang rời khỏi Hoa Sơn...
Vài ngày sau, ba người trở lại thành trì bí mật mới được xây dựng, Zhang Rui cuối cùng cũng đoàn tụ với những người phụ nữ. 
*** *** *** ***
Zhang Rui những ngày này đang sống một cuộc sống rất thoải mái. Tất cả những người phụ nữ đều cố gắng hết sức để phục vụ anh, khiến anh rất vui. 
Nơi Yin Ji chọn là một thung lũng ẩn giấu do Yin Ji để lại. Nơi này được bao quanh bởi những ngọn núi và trông giống như
Biệt thự mưa sương mù. Chỉ có một lối ra. Có một lối đi ẩn ở giữa núi. Bạn chỉ có thể đạt được nó sau khi đi qua lối đi.
Đến đây. 
Yinji đã đuổi hết đàn ông của Yanyu Villa, chỉ để lại mấy chục người giúp việc riêng và trinh sát Zhang Rui cùng những phụ nữ khác. 
Xin'er nằm trong số đó. Khi Xin'er biết tin anh Zhang đã trở lại, cô càng vui mừng hơn và phục vụ Zhang Ruilai hết mình.
Làm hết sức mình. Zhang Rui được sự ưu ái của các cô gái. Sau khi thưởng thức xong, Zhang Rui không quên chăm chỉ luyện tập "Dragon Turtle Jue".
Kỹ thuật "Giải thích mới" và "Đảo ngược vũ trụ", không chỉ Zhang Rui mà kỹ năng của nhiều phụ nữ cũng tăng lên nhanh chóng. 
Mọi người đều vui vẻ. Chỉ có một người phụ nữ cảm thấy mình không phù hợp với nhóm. Người phụ nữ này thật dịu dàng. 
Mặc dù mỗi ngày Ôn Văn đều bị lây nhiễm không khí ấm áp nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy trống rỗng. Ba mươi năm
Có một khoảng cách trong lịch sử, điều này thường khiến Wenwen cảm thấy mất kết nối. 
Thế giới võ lâm ngày nay, giang hồ ngày nay, mặc dù vẫn còn những âm mưu và đấu tranh không ngừng,
Nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, mọi người đều cảm thấy thật không chân thực. 
Zhang Rui, Xu Wanyi, Zhang Qian và Liu Ruoyu mỗi ngày đều đến chào hỏi. Những lời chào hỏi thường ngày khiến Ôn
Rou nghĩ rằng cô ấy thực sự già? Bạn có sắp trở thành bà ngoại không? Nhìn mình vẫn xinh đẹp như xưa trong gương đồng,
Tại sao lại cảm thấy khó chịu khi được gọi là bà? 
Mặc dù chất độc lạnh trong cơ thể Wen Wen đã được loại bỏ nhờ nỗ lực phối hợp của Zhang Rui và con trai cô, nhưng cơ thể cô vẫn tương đối yếu.
Tôi yếu, nhưng tôi vẫn cảm thấy không khỏe mặc dù hàng ngày tôi uống nhiều loại dược liệu và súp bổ dưỡng đúng giờ. 
Zhang Rui và Xu Wanyi đã lo lắng rất lâu khi biết được tình hình này, cho đến khi Zhang Rui chợt nghĩ đến núi Trung Nam
Suối nước nóng và lạnh. 
Zhang Rui và Xu Wanyi biết rằng hai suối nước nóng và lạnh có tác dụng phục hồi và có tác dụng cải thiện cơ thể.
Đã lâu lắm rồi họ mới rời khỏi núi Trung Nam. Zhang Rui và những người khác không biết liệu tay sai của Ma giáo và Liên minh Shuntian có còn đóng quân ở đó hay không. 
bên trong.
Sau khi Zhang Rui nói với Xu Wanyi những gì anh ấy đang nghĩ, Xu Wanyi đã đồng ý đi cùng Zhang Rui để tìm hiểu trước.
Dù tình huống thế nào, nếu không có tay sai của Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên, chúng có thể bí mật quay về nơi đó và mang theo.
Sự dịu dàng tiếp tục điều hòa cơ thể. 
Sau khi lên kế hoạch, Zhang Rui, Xu Wanyi và con trai quyết định lên đường càng sớm càng tốt. 
Sau khi từ biệt mọi người, hai mẹ con thức suốt ngày đêm, du hành dưới trăng sao hơn mười ngày mới đến nơi.
Núi Trung Nam. 
Trở lại chân núi Trung Nam một lần nữa, Xu Wanyi nghĩ về tuổi thơ của mình, cha cô và hai anh trai.
Anh trai. 
Cha và anh em ta đã được an táng từ lâu nhưng người sống vẫn gánh món nợ máu oan uổng của người đã chết vô ích này. Nhìn kìa,
Nhìn lại khung cảnh cũ cũng sẽ khiến tôi buồn. 
Xu Wanyi buồn bã một lúc, sau đó vui lên và bắt đầu hỏi thăm tình hình xung quanh với Zhang Rui. 
Chắc chắn rồi, tay sai của Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên gần như đã biến mất khỏi núi Trung Nam. Tên của biệt thự Shujian ở núi Trung Nam có
Tài khoản đã bị xóa khỏi thế giới nên Ma giáo và tay sai của Shuntong đương nhiên sẽ không tập trung vào đó. 
Xu Wanyi và Zhang Rui phát hiện ra rằng ngoài chân núi, còn có một số tay sai dễ dàng theo dõi những người đi qua.
Không có dấu vết của tay sai. 
Hai mẹ con tìm thấy suối nước nóng lạnh trên vách đá phía đông núi Trung Nam bằng những phương tiện quen thuộc nhưng nó đã trống rỗng.
Một người, không có ai xuất hiện ngoại trừ dòng nước suối chảy róc rách. 
Khi đến nơi này, hai mẹ con tràn ngập cảm xúc.
Ở đây vẫn vậy, có hai suối nước lạnh và một suối nước nóng chảy róc rách. Không còn cái ban đầu giữa hai lò xo nữa.
Dùng làm màn che chắn.
Đến cửa hang đối diện với vách đá, gió thổi ào ào vào tạo ra những tiếng “woo-woo” như thể vẫn còn đó
Mô tả những gì đã xảy ra ở đây. 
Hai mẹ con đứng đó chết lặng hồi lâu. Trương Duệ mở miệng trước: "Vạn Dịch, sau đó xảy ra chuyện gì?"
Đã lâu lắm rồi, ông nội và chú tôi đều qua đời từ lâu. Tất nhiên chúng ta phải trả thù cho họ, nhưng bây giờ không phải lúc. "
"Ruier, tôi hiểu." Hứa Vạn Nghĩa bình tĩnh nói.
Để giảm bớt sự im lặng lúc này, Zhang Rui đột nhiên nói: "Wanyi, em còn nhớ lần đó chúng ta ở đây lạnh không?
Khi luyện tập ở suối nước nóng? "Tôi nhớ rồi, cậu bé hư, cậu đã mài giũa thật chậm rãi ở đây."
Muốn ở cùng bể bơi với tôi thì phải rèn luyện một số kỹ năng nhưng cuối cùng bạn lại là một bad boy. "Ha ha, Vạn Nghi,
Tôi thực sự muốn ở cùng hồ bơi với bạn một lần nữa, được chứ? "Hừ, ta biết ngươi không có lòng tốt." Hứa Vạn Nhất
Dù nói như vậy nhưng thân thể hắn đã thành thật phản bội hắn, để cho Trương Duệ lột trần hắn.
Sau đó hắn được Trương Duệ cõng vào suối nước nóng.
Zhang Rui cởi quần áo rất nhanh. Anh ta gần như cởi quần áo sau khi lột trần Xu Wanyi.
Hai mẹ con lại trần truồng ngâm mình trong nước suối. Nhiệt độ của nước suối phù hợp. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật chặt.
Cùng nhau cảm nhận sự thoải mái do nước suối mang lại.
Sau nhiều ngày chạy suốt ngày đêm, hai mẹ con thực sự mệt mỏi. Suối nước nóng lạnh này quả thực có tác dụng xua tan mệt mỏi.
Nếu ngâm suối nước lạnh và suối nước nóng xen kẽ sẽ có tác dụng làm săn chắc da. Bà ngoại của Zhang Rui Anh ấy đã sử dụng hàng chục năm.
Sau khi ngâm, da đã được săn chắc lại, với kỹ năng trẻ hóa khuôn mặt, trông tôi vẫn như đang ở độ tuổi bốn mươi.
Ngâm một lúc lâu, Trương Duệ cảm thấy có chút xúc động, nhẹ nhàng áp vào tai Từ Uyển Dịch nói: “Vạn Dịch, giúp ta thổi sáo.” 
Được chứ? "Xu Wanyi hiện đã là bậc thầy về sáo, và cô ấy đã thành thạo nó qua vô số trận đấu "tay đôi" cá nhân của Zhang Rui.
Anh ấy đã hoàn thiện kỹ năng thổi sáo của mình.
Xu Wanyi ngượng ngùng hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước, há miệng ngậm lấy dương vật to lớn của Zhang Rui vào miệng. 
Zhang Rui thoải mái ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ trong nước khiến Zhang Rui cảm thấy rất thoải mái.
Giữa thổi và mút, lưỡi của Xu Wanyi không khỏi trêu chọc quy đầu của Zhang Rui. Giữa mút và mút, Xu Wanyi nhanh nhẹn và nhỏ nhắn
Lưỡi của anh không thể ngừng liếm trục dương vật của mình. 
Trương Duệ vui mừng đến không nói nên lời. Anh chỉ dùng hai tay ôm đầu Từ Vãn Dịch nhẹ nhàng lắc qua lắc lại.
Chèn ra. 
Xu Wanyi nín thở một lúc lâu, nổi lên để lấy không khí, định lặn xuống lần nữa nhưng đã bị Zhang Rui giữ lại. 
Zhang Rui ra hiệu cho Xu Wanyi đứng yên, sau đó lặn xuống nước, dang rộng hai chân thon dài của Xu Wanyi, và
Liếm Hứa Vạn Nhất cũng làm theo kịch bản. 
Zhang Rui tham lam liếm môi âm hộ và âm vật của Xu Wanyi, khiến Xu Wanyi loạng choạng và thở hổn hển.
Kỹ năng nói của Zhang Rui cũng rất xuất sắc. Anh liếm Xu Wanyi hàng chục lần cho đến khi âm đạo của cô mở rộng và tinh dịch chảy ra đặc quánh.
Tinh dịch hòa vào nước và nhanh chóng biến mất. 
Xu Wanyi đã cảm động đến mức cô muốn khép hai chân lại và xoa bóp chúng để làm dịu đi những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình, nhưng
Nhưng cô gái ở giữa chân lại đang liếm láp một cách tuyệt vọng khiến khoái cảm tuôn trào không ngừng. 
Zhang Rui cuối cùng cũng ra khỏi nước để thở. Lúc này Hứa Vạn Di đi tới, sắc mặt đỏ bừng, trong miệng tràn đầy ấm áp. 
Hơi thở của hắn áp sát vào tai Trương Duệ, nói: “Duệ Nhi, ta muốn.” Zhang Rui và Xu Wanyi đứng đối diện nhau, lồng ngực
Gần ngực, bộ ngực đầy đặn và cơ ngực săn chắc cọ sát vào nhau. Zhang Rui cố nhấc một chân của Xu Wanyi lên.
Cô hơi xoay người sang một bên, dùng tay phải ôm lấy dương vật sưng tấy của mình, xoa xoa quy đầu giữa môi âm hộ của Xu Wanyi vài lần rồi tiến về phía trước.
Ngay khi cơ thể cô chìm xuống, dương vật của cô đã xâm nhập sâu vào ống sinh nơi cô được sinh ra. 
Dương vật của Zhang Rui trở về “quê hương” và được đưa vào tận nơi, sau đó bắt đầu dùng dương vật dài và dày ra vào.
Nơi này vô cùng quen thuộc.
Zhang Rui thực sự thích khoảnh khắc anh và mẹ trở thành một, kiểu xung động loạn luân đó. 
Zhang Rui nghiện điều này và không thể tự thoát ra được.
Động tác của Zhang Rui đôi khi bốc đồng, đôi khi nhẹ nhàng, khiến Xu Wanyi lần nào cũng bị đánh lên cao, rồi từ từ. 
ngã.
Zhang Rui có thể cảm nhận được hơi ấm ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ dương vật của anh, đồng thời anh có thể cảm nhận được sự ma sát và bóp chặt của da thịt âm đạo của Xu Wanyi. 
áp lực.
Zhang Ruishu vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên.
Xu Wanyi cũng được hưởng lợi từ nó. Dương vật của Rui'er luôn lấp đầy âm đạo của cô mà không có dấu vết. 
khoảng cách. Mỗi lần dương vật của Rui'er ra vào đều phải kèm theo sự chuyển động qua lại của thịt âm đạo. 
Mỗi lần Rui'er đẩy nó đến cuối âm đạo, cô lại cảm thấy tê buốt từng đợt. 
Cảm giác tê dại lan rộng, toàn thân và đầu tôi như say rượu. 
Hai mẹ con yêu nhau đã lâu. Zhang Rui rút dương vật của mình ra và yêu cầu Xu Wanyi quay lưng lại với anh ta và giữ chặt thành bể bơi bằng cả hai tay.
Đưa vào âm đạo của Xu Wanyi. 
Hai mẹ con nối đuôi nhau cầu xin nhau quan hệ tình dục. 
Zhang Rui đẩy một lúc lâu, sau đó nhấc chân của Xu Wanyi, để Xu Wanyi nổi trong nước, rồi giật mạnh
Thân thể bắt đầu hung hăng tát vào mông ngọc của Hứa Vạn Nhất. 
Xu Wanyi không khỏi hét lên: "A...ah...ah..." Zhang Rui ôm lấy chân Xu Wanyi và giật giật khi bước đi
Anh bước chậm rãi đến chỗ nước nông. Phần thân dưới của Xu Wanyi lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tình hình đã
Sự dâm đãng như vậy. 
Vừa rồi thân thể Hứa Vạn Di còn đang ngâm mình trong suối nước nóng, đột nhiên toàn thân lộ ra lỗ khí, bị gió thổi bay.
Thân thể bị gió mát kích thích, toàn thân cơ bắp không khỏi căng cứng, âm đạo co rút từng đợt, khiến Trương Duệ cảm thấy thật dễ chịu. 
Thêm nhiều hơn nữa.
Hứa Vạn Di lúc này đang sắp đạt đến cao trào, thân thể không tự chủ muốn đè xuống, muốn tiến vào trong cơ thể nàng.
Dương vật dày càng đi vào cơ thể nhiều hơn.

Zhang Rui cảm thấy âm đạo của Xu Wanyi đã bắt đầu co thắt đều đặn và biết rằng cơn cực khoái của Xu Wanyi sắp đến.
Kết quả là tốc độ co giật cơ thể tăng nhanh. 
"A...ah...ah..." Xu Wanyi và Zhang Rui đồng thời hét lên. 
"Rui'er..." Xu Wanyi hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào, tinh chất âm đạo trộn lẫn chất lỏng tình dục tràn vào Zhang Ruiyang
Với quy đầu, Zhang Rui hét lên và xuất tinh cùng một lúc. Hai mẹ con đồng thời co giật cơ thể, Hứa Vạn Di vẫn ở trên người Trương Duệ
Cơn co giật ở cánh tay kéo dài rất lâu mới kết thúc. 
Một lúc lâu sau, dương vật của Zhang Rui, mềm ra do phát ra, từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Xu Wanyi và đi theo dương vật của Zhang Ruiyang.
Thứ chảy ra là những cục tinh dịch màu trắng, và tinh dịch đặc quánh nhuộm đỏ môi âm hộ của Xu Wanyi.
Rơi vào mùa xuân từng chút một.
Nước suối trong vắt, tinh chất cô đặc nhỏ giọt tạo thành một quả cầu từ từ chìm xuống, sau đó hòa vào nước suối. 
Nhóm biến mất...
Hai mẹ con giao hợp vui vẻ ôm nhau, Hứa Vạn Di nhẹ nhàng áp vào người Trương Duệ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh.
Một khoảnh khắc bình yên sau niềm vui.
Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc lâu và hồi phục thể lực, Hứa Vạn Di cảm thấy muốn đi tiểu dữ dội, đang định đứng dậy nói: Huyền.
Ngủ trưa và thư giãn ở lối vào hang vách đá. 
Zhang Rui cười toe toét khi nhìn thấy hành động của Xu Wanyi. Tôi thấy anh ấy nhanh chóng bế người khỏa thân đi trước mặt
Hứa Vạn Di đi tới cửa động, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Hứa Vạn Nhất, nói: “Mẹ, mẹ đi tiểu như thế này.” 
Dừng lại. "Xu Wanyi nhất thời cảm thấy xấu hổ. Cô nhớ rõ sau khi thoát khỏi vực sâu Hoa Sơn, cô đã đến suối nước nóng lạnh này để dưỡng sức.
Sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục, Zhang Rui đã ôm anh như thế này và đi tiểu ở cửa hang.
Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuấn tú của Hứa Vạn Nghi lại đỏ bừng lên.
Theo tiếng đi tiểu, Xu Wanyi, người được Zhang Rui ôm, có dòng nước trong suốt như pha lê chảy dọc theo lối vào của hố.
Một đường thẳng được vẽ ra, tình thế dâm đãng đến mức Hứa Vạn Di không khỏi rên rỉ.
Lúc này gió núi thổi tới, Hạ Uyển Nhất bị gió mát thổi qua, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ hơn.
Zhang Rui lúc này tự hào đến nỗi ôm lấy người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình và quay trở lại mùa xuân, nơi Xu Wanyi khỏa thân đang ngồi
Trên đùi hắn mỉm cười không nói gì.
Hai mẹ con đã yêu thương từ lâu và nói nhiều lời sâu sắc.
Lần về thăm lại nơi cũ này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng tốt đẹp hơn. Lúc này, họ càng không thể tách rời và không muốn về quê hương một giây phút nào.
Muốn tách ra. 
Zhang Rui và con trai ở lại đây vài ngày, bí mật vào núi Trung Nam để quan sát một thời gian dài, nhưng cuối cùng họ vẫn không tìm thấy giáo phái ma quỷ và giáo phái. 
Nhân viên của Shuntian League đã đến đây, Zhang Rui và Xu Wanyi tin chắc rằng nơi đây an toàn.
Những ngày qua, hai mẹ con đã trải qua khoảng thời gian vui vẻ. Ngoại trừ việc luyện tập, họ hầu như dành thời gian ngâm mình trong suối nước lạnh hoặc suối nước nóng.
Vào mùa xuân, nước suối nóng lạnh có tác dụng tuyệt vời. Zhang Rui không chỉ nhận thấy làn da của mình trở nên ẩm và trắng hơn mà cả Xu Wanyi cũng
Những thay đổi thậm chí còn nổi bật hơn. 
Xu Wanyi vốn là một mỹ nữ nổi tiếng trong giới võ thuật, có thân hình và ngoại hình hạng nhất. 
Bây giờ mặt trước lồi và mặt sau cong, có hình dạng lõm và lồi, ngực nở ra và cao hơn, quầng vú trên ngực cũng mỏng hơn do cho con bú.
Màu sắc xỉn bây giờ đã trở lại thành màu đỏ tươi nữ tính, khiến Zhang Rui muốn uống vài ngụm. 
Da của Xu Wanyi thậm chí còn đàn hồi hơn. Nhấn nhẹ vào da, vùng da bị trũng sẽ biến mất theo lực ấn.
Mở và nhanh chóng thay đổi trở lại trạng thái ban đầu. 
Zhang Rui nhìn thấy sự thay đổi của Xu Wanyi, trong lòng vui mừng. 
Điều duy nhất khiến Zhang Rui cảm thấy khó chịu là Xu Wanyi luôn phàn nàn trước mặt anh về việc tại sao cô vẫn mang thai.
Không bằng Trương Duệ, khi hai mẹ con thề nguyện, Hứa Vạn Di đã đích thân hứa sẽ sinh ra đứa con trai yêu quý của mình.
Tuy nhiên, Xu Wanyi đã được rửa tội bằng tinh dịch rất nhiều nhưng lại không thể thụ thai, điều này khiến Xu Wanyi luôn cảm thấy buồn bã khi ở một mình.
Quẫn trí. 
Zhang Rui cũng đang tìm kiếm lý do. Cuối cùng, Zhang Rui đã đưa ra câu trả lời. Có lẽ là do luyện tập "Vũ trụ đảo ngược"
Vì có thần thông nên thần thông này cho phép những người tu tập có thể nâng cao kỹ năng của mình rất nhanh, nhanh hơn nhiều so với việc hành thiền thông thường.
Tốc độ suy cho cùng thì có được có mất. Có lẽ di chứng của thần thông này là khiến phụ nữ khó có thai. Zhang Rui đã thiết kế cái này
Hãy suy nghĩ. 
Đến tối, sau khi an ủi Hứa Uyển Nghĩa hồi lâu, Trương Duệ và Từ Vạn Nghĩa ôm nhau ngủ thiếp đi. 
*** *** *** ***
Khi hai mẹ con Zhang Rui và Xu Wanyi rời khỏi hang động bí mật trên vách đá này, sau dòng nước nóng lạnh, nơi này lại bị hai mẹ con phong ấn.
Đóng nó lại để tránh bị người ngoài phát hiện. Sau khi bố trí cơ sở che chắn, hai mẹ con cải trang rồi vội vàng rời đi.
đến núi Trung Nam. 
Lại từ biệt núi Trung Nam, hai mẹ con thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau. Rốt cuộc, nơi này chứa đựng quá nhiều câu chuyện. 
Cuộc thám hiểm suối nước nóng và lạnh ở núi Trung Nam đã kết thúc. Hai mẹ con trở về thành trì bí mật với niềm hạnh phúc và kể lại
Wenwen yếu đuối đã phát hiện ra điều này và lên kế hoạch đưa Wenwen đến suối nước nóng và lạnh để phục hồi sức khỏe trong vài ngày. 
Vài ngày sau vào đêm khuya, Zhang Rui và Wen Wen tạm biệt những người phụ nữ trong thành và cưỡi ngựa cùng Wen Wen.
"Mengmeng" biến mất trong đêm tối...
[Còn tiếp]
