Thật khó để mong chờ đến thứ Sáu. Sau giờ học, tôi chạy thẳng ra bến xe vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. Bình thường tôi sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để có thể nhanh chóng ân ái với mẹ, buổi sáng tôi đã gói đồ mềm vào ba lô. 
Tối qua, mẹ tôi nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của tôi sẽ về nhà ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, còn bố tôi sẽ đến Đài Bắc để giải quyết một số vấn đề y tế, cũng sẽ mất hai ngày. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô ấy, và chúng tôi có thể vui chơi thỏa thích. Khi tôi nghĩ đến việc có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và cực kỳ sừng sỏ của mình một lần nữa, con cặc của tôi trở nên cương cứng đến mức gần như làm đứt dây kéo quần jean của tôi. 
Khoảng nửa giờ sau, khi xe khách từ từ dừng lại, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà ngay khi xuống xe. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, tôi đã thấy mẹ đang đợi ở cửa phòng khách. 
Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi bước vào cổng vòm, liền chào tôi: "A Chi, con về rồi, vào nhanh đi."
Tôi vội đóng cửa sắt lại rồi chạy đến chỗ mẹ. Hai chúng tôi khoác tay nhau đi dạo qua khu vườn và bước vào phòng khách. Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ siêng năng cởi ba lô cho tôi và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cho tôi. Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ và hỏi tôi: "Em mệt à?"
Mẹ mặc một chiếc áo thun mỏng bó sát, bên trong là một chiếc váy ngắn bó sát vừa đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp.
Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm hộ căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 
Mẹ cởi đôi giày thể thao tôi đã cởi ra rồi quay lại mở tủ giày bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống và đặt đôi giày thể thao vào tủ giày, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt tôi rất rõ ràng. Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu tôi bắt đầu dâng lên, con gà trống dưới bụng tôi lập tức đứng dậy.
Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông. 
Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 
Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông mẹ: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.”
Mẹ ôm tôi ôm như vậy, tôi như bị điện giật, toàn thân tôi lập tức ngã xuống. Cô ấy lập tức quay người lại đối diện với tôi, nóng lòng ôm lấy eo tôi, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai, mẹ cũng muốn... Con muốn mẹ đụ. Mẹ muốn quá... a..."
Đêm qua khi nói với tôi hôm nay sẽ qua đêm với tôi, cô ấy không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. Và kể từ sáng nay, cô tràn ngập dục vọng và dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm đạo càng ẩm ướt, tinh dịch theo xương mu chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 
Mẹ hưng phấn áp sát vào tôi, mặt mẹ tiến lại gần, như thể mẹ đã đói lâu rồi, mẹ hôn tôi say đắm và mút lấy môi tôi. Lưỡi của mẹ đi vào miệng tôi không chút cản trở, chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. 
"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"
"Chà, tôi xuất tinh mỗi khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ."
“Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười nói: "Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu mẹ giao cấu với con mình là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là điều không được xã hội cho phép không?"
"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải hiếp dâm mẹ con còn thú vị hơn sao?" Tôi trịnh trọng nói: “Tôi thích làm tình với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ”.
"Con ngoan, mẹ cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Mẹ hưng phấn hôn tôi nói: “Thật ra mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ. Mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ, có lẽ con và mẹ con mang dòng máu loạn luân gia đình. Con có biết rằng không chỉ dì con, A Cường và con trai bà ngoại tình mà bà ngoại và hai chú của con cũng phạm tội ngoại tình, điều này bị coi là vi phạm đạo đức ở xã hội thực tế.”
"Vâng, mẹ ạ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?"
"Ôi con ơi, con ruột của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của con ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!"
Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc. 
Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 
Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 
Chúng ta hôn nhau như điên và trở nên nóng bỏng
Chúng tôi ôm nhau say đắm, hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt, cuồng nhiệt đến nỗi như thể cả thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau.
Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn.
Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 
Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật to lớn của tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của bà. Tôi dựa vào tường và vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay xuyên qua quần áo. Bàn tay còn lại thò vào váy tôi và kéo đường xẻ quần đùi của tôi ra. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 
Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 
Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. 
Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất, nóng lòng kéo quần jean và quần lót của tôi xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 
"Làm tình với anh, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ... Lồn mẹ... muốn con cặc to của con trai vào!..."
Cô ấy tóm lấy cặc tôi và kéo tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng, giơ cao mông, thúc giục: "Mau lên! Con yêu, đụ mẹ từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Mẹ muốn loạn luân với con trai mình... tận hưởng niềm vui loạn luân mẹ con thực sự với con trai mình... Nhanh lên! Con... Mẹ nóng lòng quá..."
Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. 
Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy. 
"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa và đẩy mông ra sau.
, muốn nuốt cặc của tôi vào và giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ khó chịu của cô ấy, "Nào em ơi! Ngoan lắm... địt em, đụ em thật mạnh... nhét hết vào, mẹ ngứa quá!" Cô thúc giục: "Đưa vào nhanh đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"
Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 
"Ôi chúa ơi... đẹp quá... con trai tôi đụ mẹ tôi nhiều quá... cảm giác sướng quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... con trai tôi... chết tiệt... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... loạn luân với chính con trai tôi và làm tình với âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ah..."
Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 
"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra đụ mẹ ruột của con... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "...ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ ơi..."
"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...sẽ chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."
Nghĩ đến việc có thể đụ người mẹ đã sinh ra mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ. 
"Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!...Tôi thích cảm giác này...Cảm giác loạn luân thật là thú vị! Tôi, bạn đang đụ mẹ ruột của bạn...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt vời...đập mạnh vào...ah...thằng bé hư...ôi...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi...địt mẹ con...đập lồn con...đưa nó vào bụng mẹ..."
Tôi thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung lên lắc lui, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con trai của tôi có cặc to...mày biết làm tình...vâng...con trai tôi địt mẹ...ồ...con đĩ và mẹ...ôi...con trai ngoan...cứng lên...đập mẹ nữa...địt mẹ mạnh lên...âm hộ nó sắp nổ tung...chèn vào..." ...Xuyên thủng rồi...Con sắp ra...Anh...kiêm...kiêm vào mẹ mèo... Mẹ sắp bế con của con... Làm cho mẹ có thai... Mẹ sắp sinh cháu trai của chính mình... Vào đi... à... Mẹ sắp..." "À... mẹ kiếp con điếm đĩ của con... con lồn hôi hám... ừm... mẹ kiếp con lồn hôi hám của con... à... ôi... chết tiệt..." Tôi hét lên một cách thô lỗ.
"A... con cặc to quá... ồ... con trai ngoan... con đụ mẹ giỏi quá... giỏi quá
Chết...đụ tôi thật mạnh...đụ chết người mẹ dâm đãng và loạn luân của tôi...ah...cảm giác loạn luân thật thú vị...ồ...bị chính con trai tôi xâm nhập...với con cặc to của nó...vào nơi tôi sinh ra...cảm giác thật tuyệt...ah..."
Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 
"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."
“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…tôi không nhịn được nữa…tôi sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra nhào nặn và xoa nắn bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đụ mẹ mạnh hơn.
Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra.
Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.
Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 
Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. 
Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi.

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 
“Ồ… Mẹ… Con ngoan của mẹ… liếm chỗ của mẹ đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi… đưa cơn cực khoái của mẹ ra ngoài…”
Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.
Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Mẹ... Con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ sẽ làm tình với con trai bà ấy... Thôi... Dùng con cặc to của con đút vào lần nữa..."
Mẹ bay xuống thảm, hở đùi hết mức, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át của mình một cách dâm đãng: “Nào con yêu!... Mẹ... Con không chịu nổi nữa... Con nên dùng cặc to của con... nhét vào trong mẹ...
Vào lỗ...đâm mạnh vào...đưa nó vào! Chèn lồn đĩ của mẹ bạn! Con trai! "
Cô hét lên với giọng run rẩy: “Trèo lên nhanh và nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ!... Đút con cặc to của con... vào... lồn mẹ... Lồn mẹ đã mở ra cho con trai rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của con đi!…”
Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. 
Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại, ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc to và dài thọc vào lồn mẹ tôi kêu một tiếng “Chào!” âm thanh.
Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... tim mẹ... con trai mẹ có cặc to! Con trai ngoan... con đụ giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... à... con trai mẹ có cặc to... địt mẹ mạnh hơn... ồ... con trai mẹ có cặc lớn... ...của mẹ...con cặc to, con trai của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con quá...ôi...Mẹ thích được mẹ đụ...ồ...ồ...Mẹ...từ giờ trở đi...chỉ để con cặc to của con thôi... cặc...trong lồn mẹ...đụ mẹ...lồn nhỏ...ồ...ồ..."
Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ...Con đụ lồn mẹ...Con đụ lồn mẹ...ôi...ồ...lang mẹ...con trai con có cặc to muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ nó mỗi ngày, ồ...ồ..."
Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần, mẹ vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Làm đi!...Ồ...Xuất vào bên trong Mẹ...Làm cho mẹ có thai...Cho...cho con trai của con một đứa cháu...ôi" ...Con trai có cặc to...Âm hộ của con sắp nổ rồi...Con đã xuyên vào rồi...Con đã xuyên vào rồi...Anh biết cách làm tình với con...Con sắp ra...Anh...vào...vào âm hộ mẹ...Mẹ muốn để bế con...làm cho mẹ có thai...mau...vào...À...Mẹ đi..."...Hmm..." Ôm chặt người tôi hơn.
Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.
"Ôi... wu, con đụ... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ kiếp, mẹ ơi, wu, con sướng quá... à...!" 
Mẹ bị đụ đến mức má đỏ bừng và vẻ mặt hoang dại,
Cô hét lên liên tục, âm đạo run rẩy và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 
"A...ôi chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt vời... Con trai ngoan của tôi... con cặc to... Đẹp quá... Mẹ kiếp... Con trai... Con đúng là một con mèo ngoan... Ah... Mẹ yêu con... Mmm... Con trai... Cho mẹ một đứa con... Ah... Làm cho mẹ có thai... Ah... Mẹ muốn con trai mẹ..." Bây giờ cô thở hổn hển, hụt hơi, và lắc mông trong khi run rẩy. 
"Ôi...trời...con ơi! Ôi...ồ...Mẹ đẹp quá! Con ơi, con trai của mẹ...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết! Ooooh...ồ...ồ...ồ! ...Chết tiệt...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp cho đến chết...Ừ...ồ...Mẹ thích nhét âm hộ của mình vào con trai mình...oooh...oh...ồ...đưa nó vào...con trai yêu quý của tôi...xuất tinh cho mẹ...nhanh lên! Xuất tinh cho mẹ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."
Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ tới rồi!" Ồ...ồ mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa! ...Địt mẹ đến chết...Con trai...ồ...con sắp đụ mẹ đến chết rồi...ồ...ồ...con...ôi...làm tốt lắm...ồ...ồ...con trai của mẹ...con trai hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ ồ...Mẹ sướng quá...Mẹ sinh được con trai ngoan...Xuất vào trong mẹ, xuất tinh vào trong mẹ, mẹ thèm quá..."
