Nhắc mới nhớ, vấn đề này còn kỳ quặc hơn cả một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi hy vọng tất cả chỉ là hiểu lầm. 
Hành trình của công ty khá bất thường. Đi công tác vào mùa hè đối với tôi quá nóng, khách hàng cũng rất nóng tính. Khi đến thành phố A, tôi làm theo lời mẹ dặn và dành chút thời gian trong lịch trình bận rộn để đến thăm chú. 
Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với bầu không khí trong bữa tối và tôi nghĩ có thể sẽ có một cuộc cãi vã khác! Anh nhìn anh họ mình một cách thông cảm, người đang chơi điện thoại di động trong khi ăn. Cậu ấy năm nay là học sinh năm nhất trung học, thành tích học tập ở mức trung bình. Rất giống chú tôi khi còn trẻ, chỉ khỏe hơn và cao hơn một chút. Đừng nhìn vào việc đứa trẻ này ở nhà trông thật thà, đó chỉ là bề ngoài thôi. Chúng tôi khá nói chuyện và sau khi làm việc, tôi thường đưa tiền cho anh ấy, nạp tiền Q, xu trò chơi, v.v. Tôi biết chàng trai này đã có “bạn gái” khi còn học tiểu học, và khi học cấp hai anh ấy không còn là trinh nữ nữa. Về mặt này, anh ấy có triển vọng hơn rất nhiều so với anh họ của mình. 
Sau bữa tối, chú tôi đi chơi cả đêm (chắc là hai người đã chia tay nên chắc chú ấy về ký túc xá công ty) nên Tiểu Lang có thể nghỉ ngơi sớm. Tôi ngủ với anh họ và đưa cho anh ta vài trăm đô la tiền tiêu vặt. Con trai ở độ tuổi này rất cần tiền. Sau khi biết tin mình đã chia tay, chàng trai này thực chất đã hẹn hò với một cô gái học năm cuối trung học, bị bố mẹ chặn đường và dạy dỗ một cách khắc nghiệt. Tiểu Lang giả vờ dạy hắn không nên hành động như vậy. Nhưng anh chàng này lại nói một cách chính đáng rằng tình yêu giữa anh chị em là chuyện bình thường. Anh ấy từng thích những cô gái nhỏ nhắn, nhưng giờ anh ấy thích những phụ nữ trưởng thành hơn. Cô ngừng nói chuyện với anh và ngủ thiếp đi sau khi say. Lưng tôi bị đau do ngủ trên giường cứng nên hôm sau tôi dậy sớm. Đứa trẻ này vẫn đang ngủ say. Ngày nay, trẻ em có thể theo kịp chế độ dinh dưỡng của mình. Chenbo đẩy điều hòa lên. 
Tắm rửa xong mới biết chú tôi vẫn chưa về, dì tôi đã mua bữa sáng rồi. 
Dì tôi là một người phụ nữ rất có gu thẩm mỹ, khuôn mặt 80 điểm, dáng người 85 điểm và nữ tính 95 điểm. Đôi lông mày sạch sẽ của cô rất trang nghiêm, duyên dáng nhưng đầy quyến rũ. Cô là đối tượng khao khát của Sói Nhỏ thời niên thiếu của anh. Dì tôi là giáo viên. Cô luôn tạo ấn tượng khi diện trang phục màu đen, buộc tóc búi hoặc buộc đuôi ngựa đơn giản, tạo cho người nhìn ấn tượng quý phái, thanh lịch hoặc thậm chí là bảo thủ. Nhưng Tiểu Lang biết cô là một gái điếm điển hình. Khi còn nhỏ, tôi sống ở quê của bà ngoại và thích đến phòng bà để nghe những buổi kể chuyện. Có lần tôi tìm thấy một cuốn tiểu thuyết của Xi Juan trong ngăn kéo bí mật trong tủ. Nội dung bên trong rất khiêu dâm. Sau này tôi nghĩ có lẽ đó là một cuốn sách lậu mang tên Xi Juan. Chú tôi làm việc ở ngoài thành phố và thỉnh thoảng những cuốn sách trong ngăn kéo được thay thế. Khi chú tôi về nhà, trong ngăn kéo này không có cuốn sách nào nhưng lại có bao cao su. Sói Nhỏ tính toán một cách cơ bản rằng hộp bao cao su sẽ biến mất trong vòng ba ngày kể từ ngày chú nó trở về. Nghĩ đi nghĩ lại, lúc đó chú tôi thực sự đầy máu, còn dì tôi lúc đó chắc chắn rất hưng phấn. Khi đó Tiểu Lang không biết phụ nữ có thể thủ dâm, nên khi nhận ra, anh tưởng tượng dì mình đang thủ dâm khi xem sách khiêu dâm, điều này khiến bà rất phấn khích. 
Lạc chủ đề, Tiểu Lang ăn sáng xong ra ngoài gặp bạn bè, nhưng giữa chừng nhận được điện thoại của khách hàng, đành phải quay lại lấy đồ. Ai mà ngờ rằng cửa nhà lại khóa chặt và mọi người đều ra ngoài sớm như vậy. Qua cánh cửa trượt, tôi nghe thấy tiếng chuyển động nào đó bên trong, mà tôi cảm thấy có lẽ là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Đầu giường cãi nhau, đầu giường đánh nhau. Khi anh họ tôi đi học bù, ban ngày họ bắt đầu đánh nhau! Vì vậy, tôi quay lại và gọi cho anh họ, nói với anh ấy rằng tôi sẽ về sớm và hỏi anh ấy xem bố anh ấy có về không. Anh họ tôi nói chưa về nên dì anh ấy bắt máy. Sau vài câu khách sáo, anh hỏi Tiểu Lang phải mất bao lâu mới về đến nhà, vì cô cũng sắp rời đi. Sói Nhỏ vô tình nói rằng đang tắc đường và sẽ mất khoảng nửa tiếng (thực ra Sói Nhỏ chỉ mất nửa tiếng để ra ngoài và quay về) nên anh đã yêu cầu cô bận rộn trước. Tôi uống một cốc Coke ở quán Kaifeng Cai đối diện khu dân cư, ngồi đó hơn nửa ngày mới quay lại. 
Khi quay lại, tôi định lắng nghe tiếng động trước khi bấm chuông thì phát hiện cửa trượt đang mở. Anh họ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, mặt đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhìn bữa sáng còn nguyên và nói, nhanh ăn đi! Tôi trễ giờ học trang điểm rồi! Trong lúc anh họ đang ngấu nghiến đồ ăn, anh ấy nói hôm nay sẽ không đi, còn nói dì đang gội đầu, tối nay sẽ nấu thêm vài món nữa... Sói nhỏ đáp lại bằng vài câu ngẫu nhiên rồi rời đi. Anh ta bận như chó khi đến gặp khách hàng và không đề cập đến chuyện đó. 
Buổi tối có thời gian rảnh, tôi lướt Internet giết thời gian ở khách sạn. Tôi nhớ rằng tôi đã nhìn thấy dì tôi mặc bộ bikini một mảnh rất bảo thủ khi chơi ở bãi biển. Tôi muốn thủ dâm, nhưng đột nhiên tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trong ngày. Tôi tự hỏi liệu mình có quá ác độc không, hay mọi chuyện thực sự đẫm máu đến vậy. 
Sau khi đọc được câu trả lời từ bạn sói, hóa ra Tiểu Lang quả thực đã nghĩ sai một chút. Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ về nó thôi. Cho dù giữa bọn họ thật sự có chuyện gì, Tiểu Lang cũng sẽ giả vờ như không biết, chứ đừng nói là được chia phần. Đây không phải là điều mà một đàn em có thể can thiệp được. Cũng giống như chú, bên ngoài có người, chú chỉ có thể giả vờ như không biết. Kịch bản tôi đang nghĩ đến là thế này:
Anh họ tôi còn trẻ và hay tán tỉnh, anh ấy đón tất cả các cô gái trong lớp tốt nghiệp, và anh ấy luôn khẳng định rằng anh ấy thích phụ nữ trưởng thành. Theo yêu cầu nghiêm khắc của dì, cô phản công và hạ gục người dì đã oi bức bấy lâu. Nam nhi và người phụ nữ trưởng thành dính chặt đến mức không thể tự thoát ra được. Sự chia ly của cha mẹ đã mang đến cho anh em họ một cơ hội rất tốt. Hai người họ đã nấu cơm rồi. Thậm chí, họ còn thống nhất rằng có thể quan hệ tình dục như vợ chồng khi chú đi vắng nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe, đồng thời anh họ phải học hành chăm chỉ, chia tay với bạn gái ban đầu, v.v. 
Đêm cuối tuần này lẽ ra là một đêm tuyệt vời đối với họ, nhưng nó đã bị phá hỏng. Đương nhiên, buổi tối dì tôi hưng phấn quá nên sáng hôm sau gọi đồ ăn sáng và gặp anh họ của Chen Bo. Cô vừa kịp khóa cửa thì bị con cặc lớn của anh họ Chen Bo đụ, khiến cô không ngừng hét lên. Con sói nhỏ quay lại đã nghe thấy. Sau khi bị điện thoại làm gián đoạn, cô được biết rằng sẽ có người quay lại sau ba mươi phút nữa. Dì dùng đủ mọi cách duyên dáng, quyến rũ để khiến em họ xuất tinh nhanh chóng. Cô hứa hôm nay không phải đi học bù, sau này có thể quan hệ tình dục khác nên vội vàng đi tắm. Người anh họ đẫm mồ hôi mặc lại quần áo, mở cửa và nằm trên ghế sofa để sạc lại pin. 
Dì của tôi khi còn trẻ rất xinh đẹp, và dì là đối tượng khao khát chính của Tiểu Lang trong thời niên thiếu. Khi xa nhau ở hai nơi, chúng ta chỉ có thể đặt tình yêu của mình vào những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Gặp nhau hai ba ngày, tôi sẽ cùng chú tôi dùng hết một hộp bao cao su. Đây là bản chất của con người! Điều đó không có nghĩa là cô ấy chắc chắn sẽ lừa dối mình hoặc thậm chí loạn luân với anh họ của mình. Ngược lại, cô là một người rất truyền thống, có lẽ vì nghề dạy học của cô. Những lần tắm suối nước nóng, cô luôn mặc đồ bơi một mảnh và quấn khăn gạc khi lên khỏi nước. Anh ấy cũng rất nghiêm khắc với anh họ của mình và rất nghiêm khắc khi học cách kết bạn. Cảnh bình thường là như thế này. Có lẽ tình huống bình thường là như thế này. Anh họ tôi thức dậy và đi chơi bóng mà không ăn sáng. Dì tôi xem TV trong khi làm việc nhà. Đôi khi có một số âm thanh không phù hợp trên TV mà con sói nhỏ tình cờ nghe được. Sau khi dì tôi làm xong việc nhà, dì đi tắm. Sau khi nhận được cuộc gọi, chị họ tôi về nhà, mồ hôi đầm đìa, nhưng dì tôi đang tắm nên chỉ có thể ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 
Ban đầu tôi muốn dành thời gian để viết toàn bộ phần tiếp theo, nhưng tôi nhận thấy rằng tôi rất tôn sùng nội dung khiêu dâm nặng mùi, nên tôi chỉ viết về nó, và vấn đề này đã kết thúc. 
Vài ngày trước, tôi đang trò chuyện với anh họ của mình trên WeChat và tôi đã cố tình nói về một số nội dung người lớn. Tôi còn mời anh ấy đến thành phố nơi Tiểu Lang đang nghỉ hè để giới thiệu cho anh ấy những cô gái xinh đẹp, để anh ấy không phải suốt ngày ở nhà nghe lời cằn nhằn của dì. Anh ấy rất hào hứng trò chuyện nhưng cuối cùng lại không thể đến được. Nguyên nhân hóa ra là do cậu đang học năm thứ 3 trung học và muốn vào một trường tốt hơn. Anh cũng nói rằng dì anh không còn dám cằn nhằn anh nữa. Anh họ tôi chắc chắn đã thuần hóa dì tôi khi anh ấy đi du lịch ở Trung Quốc. Khoảng thời gian không rõ ràng phải là những ngày sau khi thông báo kết quả kiểm tra, và phải nấu cơm khi đi du lịch ở Tam Á. 
【qua】
