Dường như đó là sự kích thích mà môi trường mới mang lại. Đỉnh cao của người mẹ đến rất nhanh và rất dữ dội! chúng tôi chỉ trả tiền
Sau chưa đầy hai mươi phút khoái cảm, tiếng kêu của cô ngắt quãng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt.
Daoli thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch hơn, ngâm cặc tôi cho đến khi cảm thấy khó chịu. 
"Mẹ, sao vậy? Sao hôm nay mẹ vô dụng thế? Sao mẹ lại xong việc trong khi con chỉ cố gắng làm việc thôi?
Đã chưa? ”Tôi giảm tốc độ đẩy của mình trong khi trêu chọc mẹ tôi một cách cưỡng bức. 
Nhưng lần cực khoái này của mẹ tôi rất dữ dội. Cô ấy rõ ràng vẫn chưa hồi phục nên chỉ có thể để tôi cử động dương vật dày đặc của mình.
Con cặc đập mạnh vào âm hộ ấm áp và thoải mái của cô, tìm kiếm bên trong tử cung cô.
Thần kinh! Khả năng phục hồi của phụ nữ châu Âu là gì?! Dưới sự tấn công ngày càng khốc liệt của tôi, mẹ tôi sớm
Con trai tôi dần dần “hồi sinh” từ cõi chết và bắt đầu thực hiện những pha phản công xuất sắc trước các đòn tấn công của tôi! 
Dù không gian hơi chật hẹp nhưng mẹ tôi vẫn cật lực nâng cặp mông to lên để chạm vào cặc tôi.
đánh.
"A, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Con muốn sống trong đó và không bao giờ ra ngoài!" Không.
Đó là những điều vô nghĩa xuất phát từ niềm đam mê, nhưng đó là cảm xúc thật sự từ tận đáy lòng của tôi.
Vừa bày tỏ tình cảm chân thành của mình với mẹ, tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt. 
Bên trong, lần nào anh cũng dùng trọng lượng của chính mình xuyên vào trong cô hoàn toàn, mỗi lần anh xâm nhập vào người mẹ, cô đều thở hổn hển. 
Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cẩn thận đưa âm hộ của mình về phía cặc tôi, thỉnh thoảng siết chặt lại.
Phần thịt của lỗ âm đạo của cô ấy khiến con cặc của tôi càng thêm hưng phấn!
“Con ngoan, à… con ngoan của mẹ, trời ơi, đứa con ruột mà mẹ sinh ra lại đang lợi dụng nó.” 
Con gà trống lớn, mẹ kiếp, ôi, hay quá, à... được rồi..." Giọng mẹ rất to, nhưng cũng may ở đây có bốn người.
Không có ai xung quanh và sẽ không có ai nghe thấy bạn. Tuy nhiên, nếu không có gì rắc rối, chắc có người đã nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi.
Mẹ sẽ còn hào hứng hơn nữa!
Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn âm đạo. Có rất nhiều tinh dịch
Nó chảy ra khỏi âm đạo của mẹ cô và làm ướt tấm chăn nỉ bên dưới cô! Và vì tôi đã dùng nhiều sức nên tôi đã thêm vào
Cả mẹ và tôi đều không nhỏ và gầy. Dưới sự tác động của nhiều thế lực, những cây dương rất vững chắc đã bị phá hủy.
Nó lắc lư và phát ra tiếng "rắc rắc". Để kích thích hơn nữa, tôi ấn vào chân mẹ để mẹ mạnh hơn.
Quấn chặt quanh eo tôi.
Cùng lúc đó, tôi co chân lại và giẫm phải hai cành cây rất dày. Bằng cách này, tôi dễ nổi giận hơn.
Mạnh!
"Mẹ, con tới đây!" Tôi hét lên, đá mạnh chân về phía sau và dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên những chiếc gai.
Con cặc to lớn đưa vào âm đạo của mẹ rất mạnh mẽ và âm đạo của mẹ lúc này vô cùng trơn trượt. 
Thế là tôi lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ.
TRÊN! Vẫn còn một phần tư con cặc của tôi ở ngoài âm đạo của mẹ tôi. Tôi lại ấn mạnh vào cành cây, nó cứng như sắt. 
Quy đầu nhẹ nhàng bóp mở lõi hoa của mẹ và xuyên vào trong bụng mẹ.
Quê hương xưa của tôi, ngôi nhà nơi tôi đã sống gần mười tháng hơn chục năm trước! Thật ấm áp và dễ chịu
Tình yêu ơi, tôi phải chiếm lại nơi này một lần nữa, không chỉ cho bản thân tôi mà còn cho các con tôi. Tôi cũng muốn con tôi
Hãy tận hưởng ngôi nhà tuyệt vời và ấm cúng này! 
Bị tôi xâm nhập quá mạnh, mẹ tôi không khỏi đau đớn kêu lên: “Ôi, nhẹ nhàng đi con, con muốn mẹ phải làm thế cơ mà.” 
Em sắp chết rồi…” Nhưng cô ấy không hề nao núng, vẫn nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi.
Cảm động trước sự tận tâm của mẹ, tôi cảm thấy cách tốt nhất để báo đáp mẹ là dùng hết sức mình để hãm hiếp mẹ.
Tôi bắt đầu chuyển động piston mãnh liệt!
"A...ah...xuyên, ah...xuyên..."
"Con trai, con thật ngoan... con cặc của con to quá, tất cả là của con, của con... khắp nơi..."
"Tôi no quá rồi..."
Mẹ tôi hét lên không biết xấu hổ. Mặc dù cô ấy cau mày mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy nhưng cô ấy vẫn không quan tâm.
Chiến đấu không nao núng! Tuy nhiên, vì hành động quá kích thích nên mẹ đã sớm lên đỉnh trở lại.
Nó cũng trở nên hoang dã hơn.
"Nào, nào, nào! Địt tôi đi, đụ tôi chết đi, đụ mẹ tôi, kẻ dụ con trai mình đến chết..."
Mẹ tôi hét lên, tôi bất ngờ đâm thật mạnh vào sâu trong người mẹ. Tiếng hét của cô không thể không biến thành
Hét lên! Nhưng sau đó, cô lại bắt đầu la hét.
“Nó dài quá, dày quá, à…tôi đã sinh ra nó, trời ơi, con quái vật mà tôi đã sinh ra…” cô hét lên
Hoang dã và vô lý hơn!
“Mà mẹ ơi, đứa con trai mẹ sinh ra đang cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc mẹ đưa cho nó, mẹ có vui không? 
Thích nó? “Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man và cùng lúc trêu chọc bà. Rõ ràng điều này có thể khơi dậy cô ấy nhiều hơn
Quan hệ tình dục lập dị!
"Được rồi, a... ta... ta vui quá, ta thích quá, à... con trai yêu của ta, ta sẽ đụ chết con mẹ dâm đãng của ngươi."
Hãy tiếp tục và đụ tôi đến chết với con cặc to lớn mà tôi đã đưa cho bạn. “Mẹ tôi đã tỉnh lại và làm những cử chỉ điên rồ. 
Di chuyển cái mông to trắng như tuyết của cô ấy, tôi không biết cô ấy đang phục vụ hay đang tránh đòn tấn công của tôi.
Nhưng ngay sau đó cô ấy đột nhiên siết chặt hơn, cánh tay cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, hai chân càng quấn quanh tôi chặt hơn.
Và âm đạo của cô ấy, vốn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi, lại co rút dữ dội một lúc, gần như ép tôi vào âm đạo của cô ấy. 
Sức mạnh cắt đứt cặc của Dao Zhong, xoa bóp cặc tôi thật mạnh!
Cùng lúc đó, một chất lỏng lạnh lẽo từ sâu nhất trong âm đạo của cô tràn ra, đổ xuống quy đầu của tôi, khiến tôi suýt chết. 
Giao hàng tận nơi. 
Cô ấy đang xuất tinh! Nhưng tôi vẫn không để cô ấy đi. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Bởi vì cô ấy quá chặt chẽ,
Vì vậy, nó đã trở thành tình huống tôi bế cô ấy lên rồi đập cô ấy vào cành cây! 
Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi vừa mới thư giãn được một chút thì lại bị tôi cưỡng hiếp đến mức bừng bừng dục vọng và bắt đầu đụ mẹ. 
Tôi tiếp tục quan hệ tình dục mãnh liệt!
Đột nhiên, tôi ngừng cử động và nghĩ đến một tư thế khác. Nếu sử dụng trên cây sẽ hiệu quả hơn.
Hấp dẫn. Mẹ tôi đang rất phấn chấn và không để ý khi tôi đột nhiên ngừng cử động. Cô ấy giơ cái mông to lên để gặp tôi vài lần.
Xuống.
“Ôi cưng, anh…” Cô lẩm bẩm trong khi cố gắng hết sức để chủ động chạm vào cặc tôi,
"Nào, thôi nào, sao cậu lại dừng lại...ồ."
"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong tôi rút con cặc to lớn của mình ra mà không đợi mẹ bình luận.
Nhưng anh ta đã mang tinh dịch từ âm đạo của mẹ mình ra một cái ao lớn! Làn da trắng truyền thống Châu Âu của mẹ tôi giờ đây đã được bộc lộ nhờ
Do lưu lượng máu tăng nhanh nên toàn bộ cơ thể đã chuyển sang màu hồng, thật sự rất dễ thương! 
Tôi lật cô ấy lại để hai tay cô ấy đặt trên hai cành cây trước mặt, mông to hướng về phía tôi. 
Tôi ngồi xổm nửa người sau lưng mẹ, nhắm cặc của mình vào âm hộ cao chót vót của mẹ, “Này…” Tôi đẩy mạnh về phía trước
Đâm, con cặc mạnh mẽ một lần nữa mở âm đạo của mẹ, và một lần nữa đỡ lấy âm đạo mới khép kín của mẹ! 
Có một âm thanh giòn tan "rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc."
Mông tôi lùi lại để gặp con cặc của mình, tôi tăng sức mạnh để đẩy con cặc của mình vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác như một đống. 
hố.
"À... được rồi, con trai ngoan, à... chết tiệt tôi đi..."
“Tao sẽ đụ mày chết, con khốn này, bà mẹ dâm đãng của mày muốn con trai của bà ta đụ chết mày…”
"Đúng, đúng, tôi là một con khốn mẹ, tôi là một con khốn, à...đụ tôi đi, đụ tôi đến chết đi..."
Tôi giống như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi trên lưng con ngựa vô cùng xinh đẹp của mẹ, phi nước đại khắp nơi này.
Ở sa mạc Gobi vô biên! 
“A…ah…đến…ah…đến…” Mẹ lại lên đỉnh!
Tôi cũng vậy? Hết nỏ, tôi ôm mông to của mẹ rồi dùng cả hai tay đẩy thứ hoàn hảo có thể chịu được này
Bất kỳ cặp mông to nào kén chọn sự phán xét của đàn ông đều liều lĩnh kéo con cặc của mình về phía mình. Đồng thời, anh cũng cố gắng hết sức để nấu thịt.
Cây gậy được đâm vào lỗ mật của mẹ. Dưới tác dụng của lực hai chiều này, người mẹ bỗng nhảy múa cuồng loạn.
Sau đó cô ấy đẩy cái mông to của mình ra sau hết sức có thể, hút hết cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy và hút cặc tôi vào âm đạo của cô ấy.
Quy đầu nuốt chửng vào, mút thật chặt không buông! 
Tinh chất âm đạo lạnh lẽo một lần nữa phun lên quy đầu nóng bỏng của tôi, khiến tôi run rẩy. Tôi đã ở trong tình thế khó khăn rồi.
Tinh dịch nguy hiểm không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và bắn tinh hoa cuộc đời mình vào âm đạo trưởng thành và màu mỡ của mẹ. 
Đẹp từ trong bụng mẹ!
"A...Mẹ ơi, con cũng ở đây..." Vừa xuất tinh, tôi vừa tiếp tục nỗ lực để đưa cặc của mình vào người mẹ.
Tôi thực sự muốn tiếp tục cảm giác như đang ở trên thiên đường này mãi mãi, nhưng điều này là không thể.
Khả thi! Sau khi bắn bảy tám phát liên tiếp, tôi cuối cùng cũng cảm thấy bất lực và tuyệt vọng sử dụng chút đạn cuối cùng.
Dùng hết sức lực, anh đưa con cặc của mình thật sâu vào âm đạo của mẹ, sau đó nằm ngửa và ngủ thiếp đi, và mẹ cô cũng vậy.
Anh ta nằm trên cành cây ngủ thiếp đi nhưng cái mông to vẫn nhô cao! 
Tôi đã hồi phục trước mẹ tôi và có vẻ như không mất nhiều thời gian. Tôi tự nghĩ, tất cả là do đặc tính của mình.
Anh ta có thể chất khác, nếu không, anh ta sẽ phải ngủ nửa ngày sau khi giao hợp mãnh liệt như vậy! Nghĩ đến mẹ tôi lên núi đi dạo,
Tôi lùi lại và rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ dù nó đã bị co lại. 
Sau đó, anh nhảy từ trên cây xuống trước, sau đó bế mẹ trực tiếp từ trên cây xuống và đặt bà lên ghế ô tô.
Trên ghế, anh lấy một chiếc khăn tắm khác đắp cho cô. Dù đang là mùa hè nhưng con không muốn mẹ yêu quý của mình có chút gì
Tôi cảm thấy không thoải mái nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bỏ vào cốp sau xe. Tôi cũng lên xe và để đồ ngủ vào sau xe.
mẹ ôm cô vào lòng. 
Tôi bật nhạc trên ô tô, nhắm mắt nghe những bản nhạc thư giãn trong khi tận hưởng hơi ấm của người mẹ trưởng thành trong vòng tay. 
Dịu dàng!
Mẹ tôi lại ngủ mất khoảng một giờ. Mặt trời đã ló dạng và nhiệt độ xung quanh bắt đầu tăng lên đáng kể.
Mẹ dường như cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ. Cô mở đôi mắt mờ của mình ra, nhưng cô nhìn chúng với chút trìu mến. 
Nó làm tôi cười khúc khích!
"Mẹ ơi, dậy đi!" Tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ và nói: “Chúng ta có thể ra ngoài.”
Nó đã được đăng chưa? Bạn đang cười cái gì vậy? “Khi nhận ra vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên.
Nói thật, từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mình như người lớn vậy.
Tôi sợ có gì đó "trẻ con" trong đó!
Chính vì điều này mà tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nhận thấy nụ cười với ánh mắt giễu cợt của mẹ. nhìn
Khi tôi đang như vậy, mẹ tôi từ trong khăn tắm vươn tay ra, móc cổ tôi, kéo tôi về phía mẹ, dùng những bông hoa anh đào mềm mại của mẹ để xoa bóp.
Hôn lên môi tôi.
"Đừng hiểu lầm, em yêu, anh chỉ cảm thấy hơi khó tin, thực sự, không thể tin được!" Cô ấy
Giải thích: "Hãy nghĩ mà xem, tất cả chúng ta đều rất say mê khi quan hệ tình dục và chúng ta không cảm thấy khó chịu chút nào, phải không?"
Tôi gật đầu.
Quả thực, tôi không hề cảm thấy khó chịu khi quan hệ với mẹ và tôi rất thích thú.
Bị ám ảnh bởi niềm vui say sưa và ngây ngất này! Người mẹ nói tiếp: “Nhưng con biết đấy, dù họ có là vợ chồng đi chăng nữa,
Các vấn đề thường nảy sinh khi quan hệ tình dục, chẳng hạn như... tôi nên nói gì? "
Nghĩ đến đây cô khẽ cau mày, không biết nên so sánh với tôi thế nào. “Có nghĩa là, chẳng hạn, một cặp vợ chồng bình thường,
Ngay cả khi đàn ông bình thường thì vấn đề vẫn thường xuyên nảy sinh. Cực khoái của phụ nữ luôn đến muộn hơn nam giới.
Vì vậy, nam giới cần sử dụng kỹ thuật kéo dài thời gian để phụ nữ đạt cực khoái. "
Người mẹ cố gắng đưa ra một lời giải thích đơn giản, dễ hiểu: “Hơn nữa, sau khi phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy hồi phục tốt hơn đàn ông”.
Nhanh nhẹn nên nếu cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt thì đàn ông thường khó có thể thỏa mãn được cô ấy. “Cô ấy đột nhiên
Anh ấy lại nở nụ cười ngọt ngào đó và nói: "Nhưng chúng tôi không gặp phải vấn đề này. Bạn, trời ơi, tôi thực sự
Thật không thể tưởng tượng được rằng mỗi lần bạn có thể đụ tôi lâu như vậy và khiến tôi lên đỉnh liên tục. "
Mẹ đang khen tôi mà mặt có chút nóng! "Nhưng cậu hồi phục nhanh quá đấy, cậu biết không?
Con yêu, bố con và mẹ, tất nhiên là có bố con ở đó, dấu hiệu của đàn ông ở đó thấp hơn
vấn đề. "
Mặt cô càng đỏ hơn nhưng cô vẫn kiên quyết nói: “Tuy nhiên, khi chúng ta quan hệ tình dục, đúng là có rất ít điều có thể khiến em hạnh phúc.
“Khi tôi lên đỉnh,” cô nói thêm như muốn giải thích điều gì đó, “Tất nhiên, đó không chỉ là dương vật của anh ấy.
Đó là vì nó nhỏ hơn của bạn rất nhiều! "
Thấy tôi không tỏ ra nghi ngờ gì, cô ấy mới yên tâm và tiếp tục nói với tôi: “Anh biết đấy, thực ra thì tôi cũng không.
Tôi cố tình quá ham muốn. Phải nói rằng khi gặp em anh mới như thế này! "
Nghe xong lời tâm sự của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thực sự nhẹ nhõm! Mẹ tôi chỉ trở nên dâm đãng khi gặp tôi, tức là
Nghĩa là mẹ chỉ yêu mình tôi thôi! Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rất phấn khích nếu gặp phải chuyện như thế này.
Tôi không khỏi bày tỏ sự chân thành của mình với bản thân, nhưng đó chính là mẹ ruột xinh đẹp, quyến rũ của tôi!
“Tuy nhiên, cần phải nói rằng tôi cư xử hơi dâm đãng và tôi đã thừa hưởng điều đó từ mẹ tôi, tức là từ mẹ anh. 
Bà ơi! “Thực ra mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà ngoại tôi là người lăng nhăng. Mặc dù từ nhỏ tôi đã quen với tính cách không nao núng của mẹ, nhưng tôi
Tôi vẫn hiểu rằng theo cách nghĩ của người Trung Quốc thì họ sẽ không làm điều này. Rốt cuộc, không ai muốn nói rằng họ
Mẹ thật dâm đãng!
"Vì vậy, tôi đã nghĩ ra một giải pháp tốt cho tương lai của chúng ta và nó chắc chắn có thể thực hiện được,
Tất nhiên, việc này sẽ mất một thời gian. "Cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy đến chân núi Thiên Sơn.
Cố lên! "
Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề. Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông đen và một chiếc siêu
Quần short denim ngắn, không có đồ lót hoặc áo lót bên trong! Tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần đùi, phần thân trên
Anh ta trần truồng, không mặc gì. Mẹ khởi động xe và chúng tôi bắt đầu hành trình lên núi Thiên Sơn!
Chạy nhanh trên đường, không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng núi cao lớn hùng vĩ của núi Thiên Sơn! Khi khoảng cách ngày càng lớn
Khi chúng tôi đến gần hơn, bóng núi trở nên rõ ràng và cao hơn.
Mẹ tôi đã đăng ký với một công ty kinh doanh du lịch cắm trại. Trước khi đến Tân Cương, chúng tôi đã hỏi họ
Hỏi thông tin du lịch địa phương.

Họ nói ở đây có một khu cắm trại do công ty họ phát triển với diện tích rộng.
Nó lớn và vì mới được phát triển nên không có nhiều người đến đây. Mẹ tôi và tôi quyết định đến đây vì điều này
Một lý do là bằng cách này, chúng ta không chỉ có thể chiến đấu ở nơi hoang dã mà còn có được sự phục vụ tốt, và không có
Nguy cơ gặp phải dã thú! 
Khi đến chân núi, đầu tiên chúng tôi đến trạm quản lý của công ty du lịch để ký và đăng ký, sau đó nghe ban quản lý thông báo.
Sau khi các nhân viên giới thiệu ngắn gọn về khu cắm trại và những điều cần chú ý khi cắm trại, họ lái xe đến khu cắm trại.
Khu cắm trại và bắt đầu tìm kiếm khu cắm trại yêu thích của bạn! 
Theo lời giới thiệu trong tờ rơi du lịch, khu cắm trại này có diện tích vài km2, kết hợp một khu vực tương đối biệt lập.
Các đỉnh nhỏ đều được bao gồm! 
Để tận hưởng, chúng tôi cố tình chọn khu cắm trại cạnh một vách đá có dòng suối rộng bên cạnh.
Đi ngang qua, sông núi bao bọc, đây chính là chiến trường “ dã chiến” đích thực và lý tưởng nhất của mẹ con tôi! 
Trời đã xế trưa, tôi giúp mẹ dỡ hành lý xuống xe và dựng lều. Theo dõi chuyến tham quan
Theo lời giới thiệu trong cẩm nang du lịch, chúng ta có thể đốt lửa ở nơi hoang dã. Thứ nhất, xung quanh đều có trạm quan sát.
Nếu có khói thoát ra thì có thể nhanh chóng tìm ra nguồn cháy. Thứ hai, mặc dù nằm trong khu vực nội địa khô cằn nhưng thuộc dãy núi Thiên Sơn
Có rất nhiều dòng suối được hình thành do băng tuyết tan chảy trên đỉnh núi, đặc biệt là xung quanh khu cắm trại. 
Theo báo cáo, có bảy hoặc tám con lạch! 
Vì vậy, dù có hỏa hoạn cũng có thể dễ dàng dập tắt bằng nước. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, các công ty du lịch
Vẫn có những quy định nghiêm ngặt đối với các thành viên sử dụng lửa ở nơi hoang dã. Ví dụ, họ phải sử dụng các thùng chứa đặc biệt để đựng than hoặc củi. 
Đồ dùng vv.
Khi tôi đã dựng lều xong. 
Hơn nữa, sau khi dọn dẹp bên trong, đột nhiên trong bụng tôi vang lên một tiếng “ ùng ục”. Có vẻ như dạ dày của tôi đã bắt đầu
Đã phản đối! Theo công ty du lịch, địa điểm này vẫn đang trong quá trình hoạt động thử nghiệm và chỉ mở cửa cho thành viên VIP.
Hơn nữa, vì là dự án mới nên vẫn còn rất ít người đến đây. Thông báo của quản trị viên để giới thiệu cho chúng tôi các biện pháp phòng ngừa khi đi lại
Nói cho tôi biết, hôm nay ở đây chỉ có ba bốn khách du lịch, không quá mười. Tức là chúng ta có thể
Hãy thoải mái chiều chuộng bản thân! 
"Nấu cũng muộn rồi, nhưng tôi mang cơm ăn liền đến, tôi chỉ cần đun một ít nước thôi. Đợi một chút!"
Mẹ tôi biết rằng tôi chắc hẳn đang đói. Cô ấy đang nói chuyện với tôi một cách vội vàng trong khi đang thu dọn công việc đang làm. 
Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Không sao đâu, tôi chưa đói lắm đâu!”
Sợ cô ấy lo lắng, tôi nói thêm: “Chúng ta còn nhiều thời gian mà!”
Nói xong, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nghĩ: Chúng ta còn nhiều thời gian! Và người mẹ dường như
Nghĩ đến đây, cô ấy nở một nụ cười duyên dáng và nói với khuôn mặt đầy nắng: "Không tệ! Nhưng, tôi nghĩ,
Chúng ta cần phải giải quyết vấn đề về bụng trước khi có đủ năng lượng để làm việc khác phải không? "
Tôi nhún vai không nói một lời và cô ấy tiếp tục chuẩn bị đồ ăn. 
Sau một thời gian, mặc dù đơn giản nhưng bữa trưa có thể đảm bảo lượng dinh dưỡng và calo của chúng ta đã sẵn sàng. 
Thấy xung quanh không có ai, tôi cởi quần đùi lấy con cặc đã ngạt thở đã lâu và đang đập phản kháng.
Hãy để nó ra ngoài và để nó hít thở không khí trong lành! Nhìn thấy cặc tôi, mẹ tôi nở nụ cười ngọt ngào,
Không để tôi nói một lời, cô ấy đã cởi khuy quần short denim nhưng cố tình để lộ bộ ngực trắng nõn, trong trẻo, tròn trịa và to lớn của mình.
Cái mông to như bồn tắm lắc lư về phía tôi. 
Tôi liếm môi thèm thuồng đến mức cảm thấy hơi thở mình có chút khó thở, mẹ tôi hiển nhiên cũng rất hưng phấn.
Âm đạo của cô đã bắt đầu rỉ ra thứ nước ép tình yêu đục đục. Thế là cô ấy đến chỗ tôi và tôi ôm cô ấy
Cái mông to dẫn cô từ từ ngồi xuống. 
Khi mu của cô ấy chạm vào quy đầu trên đầu con cặc của tôi, cô ấy nghịch ngợm xoa xoa nó vài lần. tôi thực sự
Anh có chút không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, dùng sức kéo cô xuống: " 呲 ..."
Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to kiêu hãnh của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, trong khi cặp mông béo của cô ấy đã bị tôi giữ chặt. 
Trong vòng tay của tôi.
"Chà... chúng ta phải suy nghĩ kỹ xem sau này sẽ chơi gì!" Giọng mẹ đầy mong đợi.
Mong. 
"Ồ, tất nhiên là tôi phải làm điều gì đó mới mẻ, nếu không chuyến đi của tôi chẳng phải là vô ích sao?" Tôi nhai thức ăn trong miệng rồi ngậm vào miệng. 
Anh nói một cách mơ hồ.
Đột nhiên mẹ nghĩ tới điều gì đó liền giục tôi: “Ăn nhanh đi con! Mẹ nghĩ chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ.”
Chúc bạn vui vẻ! Nói xong, cô ấy co cứng phần thân dưới dày đặc của mình và kẹp chặt con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi. 
Sau đó anh nhanh chóng bắt đầu ăn bữa trưa của mình.
Chúng tôi vội vàng ăn xong bữa trưa. Vì là thực phẩm tiện lợi nên chúng tôi chỉ thu bao bì vào túi rác. 
Thế thôi. Trong lúc đó, cái mông to của mẹ đang ngồi trên háng tôi, cặc tôi tự nhiên cũng vậy.
Cô chưa bao giờ rời khỏi âm đạo ấm áp của mẹ! 
Dọn dẹp xong, tôi sốt ruột hỏi mẹ: “Chúng ta định giở trò gì đây?” Mẹ tôi hỏi một cách bí ẩn
Anh mỉm cười không trả lời mà hỏi tôi: “Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, con vịt tượng trưng cho tình yêu nam nữ.
Tình yêu là vĩnh cửu phải không? "
"Tất nhiên." Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 
“Nhưng, vấn đề ở đây là gì?” Mẹ bất ngờ đứng dậy và vạch trần con cặc to lớn của tôi.
trong không khí. 
Anh quay lại nói với tôi: “Vậy chúng ta phải làm tình dưới nước như quýt phải không?”
Nói xong cô mỉm cười chạy về phía con lạch rộng bên cạnh. Tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý mẹ.
Có nghĩa là tôi đã đuổi theo anh ấy một cách hào hứng! Tôi muốn cho mẹ tôi một kỷ niệm lâu dài trong nước, chúng tôi vẫn chưa
Chúng tôi đã quan hệ tình dục trong nước! 
Đầu tiên, mẹ tôi chạy chỉ để thêm niềm vui. Thứ hai, tốc độ chạy của tôi phải nhanh hơn mẹ tôi rất nhiều.
Vì vậy, tôi đã bắt được mẹ ngay khi mẹ đến suối. 
Tất cả chúng tôi đều trần truồng, như thể đang ở trong một khu rừng nguyên sinh. Người mẹ hét lên, bà chỉ đơn giản là
Tôi không ngại tuyển dụng quản trị viên hoặc khách du lịch khác. Trên thực tế, tôi đoán nhiều du khách đến đây sẽ tìm thấy một số điều khó chịu.
Đó là một sự khó chịu thông thường nên quản trị viên sẽ không chú ý quá nhiều đến âm thanh này. 
Rốt cuộc, sẽ không có bất kỳ con thú hung dữ nào ở đây. Ngoài khu vực cắm trại có rất nhiều đội tuần tra chuyên nghiệp.
Để ngăn cản dã thú tiến vào! 
Tuy nhiên, không để thú dữ làm phiền không có nghĩa là chúng ta chối bỏ thú tính khi quan hệ tình dục! 
Như bị kích thích bởi môi trường xung quanh và tiếng khóc của mẹ, tôi chợt cảm thấy máu trong người như sôi lên.
Tôi bắt được mẹ tôi một cách điên cuồng, và bà vùng vẫy mạnh mẽ. Đúng như những gì được mô tả trong sách, vào thời nguyên thủy, nếu một người
Để giao phối với con cái, người ta phải chinh phục hoàn toàn con cái và thể hiện sự mạnh mẽ của mình. Mặc dù mẹ tôi cao
Martha cao hơn tôi nhưng sau một hồi giằng co, tôi vẫn đẩy được mẹ xuống bờ. 
Tôi dang rộng đôi chân đang siết chặt của mẹ và ấn con cặc sáng bóng màu đỏ tím vốn đã sưng tấy của mình vào con cặc của mẹ.
Trên mu có lông vàng phủ đầy. 
“Anh vẫn còn giả vờ à?” Tôi nhúng ngón tay vào miệng âm hộ của mẹ có chất nhầy do mẹ tiết ra và so sánh trước mặt mẹ.
Cô vừa chèo vừa nói: “Nước rút hết rồi! Thật là một con điếm!"
Khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng. Nhìn cô ấy xấu hổ như vậy, tôi không khỏi yêu cô ấy.
Thôi nào, "Này..." Tôi gầm lên, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào âm hộ mẹ.
Đừng để lộ dù chỉ một chút dấu vết của âm đạo của bạn ra bên ngoài. 
“Ồ…” người mẹ hét lên đầy thèm muốn, “Con trai? Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ tôi...Cứu tôi với!"
Gọi lên. 
Dù biết cô ấy đang cố tình tăng ham muốn tình dục của tôi nhưng tôi vẫn không khỏi nổi giận với cô ấy. 
"Được rồi, hét lên đi! La hét! Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp em, cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi! Ha..." Tôi đưa tay ra
Anh ta ấn tay mẹ xuống đất, đè lên người bà, đồng thời tung ra đòn tấn công dữ dội. 
Chúng tôi ân ái mãnh liệt, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, ôm mẹ to như cặp đu đủ.
Thịt viên của cô ấy ép vào ngực tôi, miệng tôi bịt kín đôi môi ngọt ngào của cô ấy, liều lĩnh hút lấy hương thơm ngọt ngào từ trong miệng cô ấy! 
Và mẹ cũng ôm tôi thật chặt, hai chân quấn quanh chân tôi, đồng thời cái mông to cứ nhảy múa về phía tôi.
Hãy hợp tác với tác động mạnh mẽ của tôi lên cô ấy! 
"Ừ, ừ. Ừ...tốt, mạnh mẽ, à...con trai ngoan, à...con thực sự ngày càng giỏi hơn rồi...
Càng tốt..." Mẹ vô lương tâm gào thét đòi đi ngủ, tiếng hét the thé vang vọng khắp nơi! 
Nó cứ lắc lư mãi, không biết là tránh né đòn tấn công của tôi hay phục vụ cho lợi ích của tôi! 
“Mẹ, à…con, con yêu mẹ, à, à…con yêu mẹ chết mất…” Tôi không nhịn được mà nói với
Mẹ bày tỏ tình yêu trong lòng. 
"À...tôi à...biết rồi, à...anh là người, à...yêu tôi nhiều đến vậy sao? A..." Mẹ
Trong khi đấu tranh quyết liệt với tôi và thỉnh thoảng nói chuyện với tôi, có vẻ như thể trạng của phụ nữ châu Âu quả thực tốt hơn phụ nữ châu Á.
Tình dục?, Trong quá trình quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, tôi vẫn có thể suy nghĩ. 
"Vâng!" Nói xong, sợ mẹ nghe không rõ nên cúi đầu rút ra phần thịt dày và dài của mình.
Cây gậy kéo âm đạo của người mẹ ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu dính vào bên trong rồi nói: “Có!” Đồng thời, cơ thể
Dùng hết sức ấn xuống, con cặc to đã được đưa vào âm đạo của mẹ! 
“Ồ…” Mẹ hét lên, “Mẹ cảm thấy…”
Tôi ôm mẹ lộn nhào sang một bên thì lực lật đập vào âm đạo mẹ, và
Sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt do điều này gây ra cũng làm tan nát từng tấc thần kinh của người mẹ! và bản thân tôi
Cũng tận hưởng cảm giác hồi hộp khi va chạm, tôi tiếp tục dùng hết sức lực, ôm mẹ lộn nhào vài vòng trước khi rơi xuống suối. 
Lúc này, để trải nghiệm thú vị hơn khi quan hệ tình dục dưới nước, tôi cũng thay đổi tư thế để mẹ nằm lên trên.
Nằm trên bờ, phần thân dưới ướt đẫm trong nước, tôi có thể làm tình với mẹ mà không hề đắn đo.
Yêu nó! 
Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, cong đầu gối ra phía ngoài và đẩy hai chân mẹ ra xa hơn trong khi tôi
Tôi giống như một con ếch lớn, đẩy mạnh chân mình và tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn chân mình đang chìm vào trong nước.
trong bùn ở đáy suối. Nhưng đồng thời tôi cảm nhận rõ hơn con cặc to lớn trong âm đạo vô cùng đàn hồi của mẹ.
Tôi vượt qua mọi chướng ngại vật trong âm đạo và dũng cảm tấn công ngôi nhà cũ của mình! 
"Mẹ ơi, con ở đây, con về rồi!" Khi quy đầu to lớn của tôi lao vào nơi ấm áp đã từng nuôi dưỡng tôi,
, Tôi phấn khích hét lên với mẹ. 
Người mẹ cũng thèm khát hét lên: “Ồ, đúng rồi… Con yêu, con đúng là đụ mẹ con đấy.
Đúng vậy..." Cô hét lên điên cuồng, động tác cơ thể càng trở nên hoang dã và không bị ngăn cản! Cặp mông to như bồn tắm đó
Dù bị ghìm xuống dòng nước, tôi vẫn không ngừng lao lên, bất chấp sự sống hay cái chết. 
Tôi bỗng trở nên kiêu hãnh và trịch thượng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ.
Tôi đang làm tình với mẹ dưới nước nên mỗi lần con cặc của tôi được rút ra, dòng suối sẽ tràn đầy âm hộ trống rỗng của mẹ tôi.
Nước bị hút vào rất nhiều nhưng khi tôi đưa con cặc lớn vào lại thì nước lại bị vắt ra ngoài. 
Dưới sự bôi trơn của dòng suối, việc đưa tôi vào trở nên trơn tru hơn, nhưng khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên, mẹ tôi
Lực hút tạo ra trong âm đạo cũng lớn hơn! 
Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ, đặc biệt là phần lõi, có cảm giác như đã đói lâu rồi.
Như nhìn thấy đồ ăn, anh cứ mút cặc tôi vào trong. Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ,
Quy đầu dễ dàng bóp nát lõi hoa luôn thu hút tôi của cô ấy, đột phá và cắm trực tiếp con cặc to lớn vào cơ thể cô ấy.
Vào bụng cô ấy! 
Hai mép thịt nhô ra trên quy đầu dương vật liên tục tìm kiếm vào thành tử cung của người mẹ và người mẹ đã đạt cực khoái.
Tôi vô cùng phấn khích, thành tử cung bị tắc nghẽn vốn đã vô cùng nhạy cảm. Khi bị miếng thịt cứng này cào vào, tôi chợt hét lên.
Hiểu rồi! 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”
"Con trai ngoan, à... con đã làm chết mẹ rồi..."
"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không? Con trai của bạn làm thế nào để làm cho bạn cảm thấy tốt?" Tôi trêu chọc mẹ tôi và nói cùng lúc
Toàn thân không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. 
"Được rồi, à... con, à... con là... con ngoan của mẹ... à... con ngoan của mẹ." Mẹ trông có vẻ ổn
Yi hét lên hết câu! 
"Cô đúng là một con đàn bà dâm đãng, còn dụ dỗ chính con trai mình, xem tôi không trừng phạt cô nhé!!" Tôi la hét, mắng mỏ
Trong lúc dùng con cặc to ở háng tấn công thô bạo vào âm đạo của mẹ, anh ta đã cưỡng hiếp và khiến bà phải la hét! 
“Tôi… con điếm, à… tôi là đồ vô liêm sỉ… con đàn bà xấu xa, à… trừng phạt tôi đi
...Đụ tôi chết với con cặc to lớn của anh đi! ! ! ! “Mẹ tôi trông như đang mạo hiểm mạng sống của mình, cái mông to lại càng dữ tợn hơn.
Tăng lên mạnh mẽ. 
Tôi ôm mẹ cứ lăn lộn chuyển động theo dòng nước mà phần thân dưới không hề dừng lại một giây phút nào.
Âm đạo của mẹ tôi bị tấn công bằng vũ lực. Nếu miệng mẹ tôi không bị miệng tôi bịt lại thì mẹ đã hét kinh thiên động địa. 
Dù vậy, lớp cát mịn dưới đáy suối cũng không thể chịu nổi sự giằng co của chúng tôi, hoàn toàn bị hấp thụ bởi những động tác làm tình bạo lực của hai mẹ con chúng tôi. 
Khi bị khuấy động, dòng suối trở nên đục ngầu!
Mẹ tôi đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng mỗi lần mẹ cảm thấy mệt mỏi và muốn dừng lại, tôi lại
Nhưng con cặc của anh vẫn lao nhanh vào lối đi bí mật của cô. Vì vậy, mỗi lần cô ấy sẽ nhanh chóng được chuyển sang nơi tiếp theo
Một cao trào! 
"A...ah...ah...ah, ah..." Người mẹ hét lên bằng một loạt giọng dài và the thé.
Cực khoái một lần nữa! 
Tôi cảm thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên quy đầu của mình, và ngay lập tức tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình sắp đến! 
Tôi kéo cái mông to của mẹ về phía con cặc của mình, đồng thời con cặc to của tôi cố hết sức ấn xuống.
Đập mạnh, mẹ tôi vừa thả người ra, vẫn đang trong tình trạng kiệt sức nhưng sau khi bị tôi tấn công như thế này, mẹ đã nhanh chóng và tự nhiên
Hãy đến "Phục sinh"! 
"Ồ. Ah... em yêu... à... em, em vẫn chưa ổn à? Ah... nhanh lên, à... tôi, tôi quá
Con không nhịn được nữa rồi…” Người mẹ cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo một cách máy móc, và cái mông to càng trở nên…
Nó cứ lắc lư để đáp ứng lực đẩy của tôi. 
Tôi cảm thấy tê cứng ở xương cụt. Đột nhiên, một cảm giác giống như dòng điện chạy thẳng từ xương cụt qua cột sống của tôi.
Brain, tôi sắp xuất tinh rồi!

Cảm thấy mình đã đến điểm nguy kịch, tôi lại đụ mẹ tôi thường xuyên hơn. Nó giống như một khẩu súng máy hạng nặng.
Cây gậy đâm vào và ra khỏi âm đạo người mẹ một cách dữ dội! 
Nanbangguo của tôi dâng trào, và mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô tuyệt vọng lấy hết can đảm để đi
Cái mông to lớn nhảy về phía tôi một cách không hề sợ hãi. Cuối cùng, sau rất nhiều cố gắng, tôi không thể trụ được nữa. 
"A...Con về rồi mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ..." Gầm lên một tiếng, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình dành cho mẹ thành
Tinh dịch đặc được bơm vào tử cung người mẹ. 
Mẹ cũng hét lên: “Ồ, thôi… ra cho mẹ con…”
Cái mông to cong lên, tứ chi ôm chặt lấy tôi, đồng thời, tinh dịch của tôi nóng bỏng đến mức lại rỉ ra ngoài! 
Tinh dịch của tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mảnh đất màu mỡ từng sinh ra tôi giờ lại bị tôi sử dụng một cách bừa bãi.
Đang vun trồng, hạt giống của tôi được gieo cẩn thận vào đó, chờ cơ hội lớn lên! 
Một phát, hai phát, ba phát, tôi cứ bắn tinh dịch vào bụng mẹ như viên đạn súng máy.
Bên trong, mẹ tôi run rẩy, chẳng bao lâu sau bà nghiêng đầu và bất tỉnh. 
Phải mất trọn năm phút tôi mới cảm thấy mình không thể xuất tinh dù chỉ một hạt giống, và con cặc vốn đã kiêu ngạo và độc đoán của tôi cũng không thể xuất tinh. 
Co lại và suy yếu.
Nhưng tôi vẫn không muốn rút ra khỏi âm đạo ấm áp và đầy đặn của mẹ nên tôi bế mẹ lên và để phần dưới của mẹ và
Phần thân dưới của tôi được kết nối với nhau mà không bị tách rời và đi về phía lều của chúng tôi. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi và chuẩn bị quan hệ với mẹ. 
Trải nghiệm tiếp theo.
Khi mẹ tỉnh dậy, tôi đã ngồi cạnh mẹ ngắm nhìn dáng ngủ quyến rũ của mẹ rất lâu rồi! 
"Mẹ, sao mẹ càng ngày càng vô dụng vậy? Chỉ mới mấy chiêu đã bị con đánh bất tỉnh rồi?" Tôi trêu mẹ. 
Kính thưa.
"Ồ, tiểu quỷ, ai khiến ngươi mạnh như vậy?" Mẹ có chút xấu hổ, nhưng vẫn có chút nghiêm túc.
Cô ấy nói với tôi, "Nhưng tôi thực sự cần phải hành động, nếu không," cô ấy đột nhiên dừng lại và nhìn tôi lo lắng.
Anh ấy trông lo lắng và bật cười. “Em yêu, đừng quá lo lắng. Ý anh là, nếu em muốn
Tôi phải tìm cách đối phó với ham muốn mãnh liệt của bạn, nếu không, tôi sợ sớm muộn gì cũng sẽ bị bạn cho chết! Nói xong, anh lại đỏ mặt.
Anh cười ngược lại.
