Tôi được coi là một người chơi piano giỏi trong số các bạn cùng lứa. Dù tôi không phải là “nghệ sĩ piano” vì biết mình không có tài năng đó nhưng tôi đã trải qua nhiều năm rèn luyện khắt khe từ khi mới 5 tuổi, và mẹ tôi là giáo viên piano toàn thời gian của tôi. 
Mẹ tôi luôn là một bà nội trợ toàn thời gian và đã dạy kèm piano trong nhiều năm để bổ sung thu nhập cho gia đình. Hầu hết học sinh theo học các lớp piano đều đến từ cùng giáo xứ với chúng tôi và chúng tôi tuyển một nhóm học sinh mới mỗi năm. Trong nhiều năm, tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi dạy những đứa trẻ này từ những người mới bắt đầu không biết gì về piano cho đến những giáo viên tốt nghiệp với kỹ năng piano vượt trội hơn họ. Chúng tôi thường đến nhà thờ để tham dự các buổi biểu diễn piano của học sinh và xem học sinh của mẹ chiêu đãi mọi người bằng kỹ năng piano phi thường của chúng. 
Mẹ luôn nói tôi có nhiều tiềm năng hơn bất kỳ học sinh nào mẹ từng dạy. Nhưng trong năm cuối trung học, tôi gần như từ bỏ việc luyện tập piano và bị ám ảnh bởi những niềm vui đặc biệt trong cuộc sống mà tôi khám phá được ở hàng ghế sau ô tô của bạn bè. Nhưng mẹ tôi càng khuyến khích tôi đừng dễ dàng từ bỏ cây đàn piano. 
Phải nói rằng chính một động lực đặc biệt nào đó đã thôi thúc tôi tập đàn hơn là những lời khuyên răn nhiệt thành của mẹ. Khi cô ấy ngồi trên chiếc ghế đàn piano cạnh tôi, cô ấy bám vào hơi ấm của đùi dưới lớp váy rộng của chân tôi, và vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy khi chơi, đó đều là những nguyên nhân đã trói buộc tôi vào cây đàn. 
Khi mẹ tôi chơi piano, mẹ luôn mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng yêu thích của bà khi đi dạy. Tôi thường chủ động từ chối cơ hội đi chơi cùng bạn bè vì thực sự không thể từ bỏ việc tập piano cùng mẹ. Bầu không khí quyến rũ và không thể phát hiện được đang bí mật hình thành trong các bài tập piano đó luôn có thể cung cấp cho tôi, người thiếu sự kích thích về thể chất, nguồn dinh dưỡng và nội dung phong phú cho những tưởng tượng tình dục không thể kiềm chế của tôi vào đêm khuya. 
Trong trí tưởng tượng của tôi, tôi liếc thật sâu qua khe áo sơ mi trắng rộng thùng thình của mẹ, tôi đã lén đưa tay vào gấu váy để tận hưởng cảm giác run rẩy phấn khích, hay cảm giác mẹ ôm cặc tôi bằng chiếc nhẫn dài trắng nõn, dùng sự đụng chạm tinh tế và mượt mà của mẹ để đưa tôi đến đỉnh điểm sung sướng choáng váng, mặc dù thực ra người đang giật cặc tôi, phun ra chất nhầy trắng nóng nóng hổi là chính tôi. 
Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã đặt đùi vào một bên chân tôi hoặc vô tình chạm vào ngực tôi, đó là hành vi vô ý của bà. Cũng giống như khi điều chỉnh tư thế trên ghế đàn piano, cô ấy sẽ có thói quen vén váy lên để lộ cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Hoặc cô ấy sẽ vô thức chạm vào cánh tay tôi bằng những ngón tay mềm mại của mình bất cứ khi nào cô ấy muốn bày tỏ quan điểm. 
Nhưng những động thái nhỏ này dường như đã bắt đầu từ năm nay và chưa từng xảy ra trước đây. 
Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đăng ký học chuyên ngành âm nhạc ở trường đại học. Mẹ tôi vẫn chưa hài lòng với kỹ năng piano của tôi. Cô hy vọng tôi có thể tranh thủ thời gian luyện tập càng nhiều càng tốt để bắt kịp tiến độ học piano sau khi giờ học bắt đầu. Còn tôi thì còn bận đi làm thêm vào mùa hè, mẹ tôi cũng rất bận rộn và mệt mỏi suốt mùa hè, vì kỳ nghỉ hè này lớp đào tạo piano của mẹ tuyển thêm học viên, tất cả đều bị bố mẹ ép phải tham gia lớp dạy piano hè. 
Điều này tiếp tục cho đến cuối mùa hè, trước khi tôi rời nhà để đi học đại học, và những ký ức mà mẹ tôi để lại cho tôi đã cung cấp nội dung phong phú cho những tưởng tượng tình dục của tôi trong bốn tháng tiếp theo. 
Một ngày nọ, bố mẹ tôi đi dự một bữa tiệc. Như thường lệ, sau khi trang điểm kỹ lưỡng, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài, trong khi bố tôi vẫn đang chần chừ. Mẹ giục bố lên lầu dọn dẹp, rồi quay sang tôi với vẻ hơi khó chịu, kéo tay tôi về phía cây đàn. 
“Ồ, người đàn ông đó,” cô thở dài, “chúng ta hãy chơi vài bản nhạc để giải tỏa tâm trạng cáu kỉnh của chúng ta nhé.”
Tôi ngồi ở cuối băng ghế đàn piano, mẹ đi vòng qua tôi và ngồi cạnh tôi. Váy của cô tối nay rất chật, ngồi xuống có vẻ hơi khó khăn nên cô dùng ngón tay véo vải váy kéo lên rồi ngồi xuống. 
Tôi rất vui khi thấy gấu váy được kéo lên ngay trên đầu gối của tôi, sau đó cao lên từng inch cho đến khi gấu của chiếc tất nylon lộ ra. 
Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt đầu lật bản nhạc trên cây đàn piano trước mặt, trong khi mắt tôi cứ nhìn vào phần đùi giữa gấu váy và mép tất của mẹ. Hai chiếc nịt tất màu đen được kẹp giữa mép rộng của chiếc tất nylon, khiến làn da ẩn trong chiếc váy tối màu càng trắng sáng và mịn màng hơn. 
Dường như mẹ tôi không tìm được một bản nhạc phù hợp để giải tỏa cơn cáu gắt do bố gây ra. Cô xem qua vài bản nhạc và cuối cùng cũng tìm được một bản piano phù hợp. Tôi không để ý đến nó mà chỉ chú ý đến chiếc đai nịt tất của cô ấy, hay chính xác hơn là vào nơi thánh giữa hai đùi cô ấy. 
“Hãy chú ý, Joe.” Mẹ nhắc nhở, một tay đã đặt sẵn trên phím đàn, tôi cũng đặt tay lên phím đàn, miễn cưỡng rời mắt khỏi giữa hai chân mẹ.
"Bạn có nhớ bài hát này không?" cô ấy hỏi. 
Tôi gật đầu và bắt đầu chơi cùng mẹ. Chúng tôi phải bắt đầu lại hai lần vì ngón tay tôi bấm nhầm phím, nhưng mẹ tôi rất kiên nhẫn và nhìn tôi mỉm cười, chờ đợi để cùng nhau bắt đầu lại. 
Bản nhạc này thực sự rất quen thuộc với tôi và tôi đã thuộc lòng nó từ lâu. Đó là một bản song ca, phần của tôi chỉ là hòa âm, tôi chỉ cần đàn theo sự hướng dẫn của mẹ là được. Chẳng mấy chốc, mắt tôi đảo đi đảo lại giữa những phím đàn piano và khoảng không tuyệt đối trên chân mẹ tôi. Một chân của mẹ tôi giẫm lên bàn đạp của đàn piano, khoảng cách giữa hai chân mẹ thỉnh thoảng lan sang hai bên. Tôi rất biết ơn hàng ký hiệu treble trên bản nhạc vì khi mẹ tôi chơi chúng, mẹ giơ một chân lên cao rồi hạ xuống thay vì ấn nhẹ xuống bàn đạp. Có lẽ vì lúc này cô đang đi giày cao gót nên hành động này hơi khác so với trước đây. Khi hành động tiếp tục được lặp lại, chiếc váy bó sát dần dần trượt xuống chân cô. Càng về cuối bài, mẹ tôi đàn càng say mê, một tấm lụa đen lộ hẳn ra dưới váy, tức là nội y của mẹ. 
Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, chỗ phình ra dưới dải vải lụa đen hẹp này cũng để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi. Nó dường như khao khát được thoát khỏi sự giam cầm chặt chẽ của nó. May mắn là bài hát đã kết thúc, nếu không tôi cũng sẽ bật bài hát đó lên. Mẹ vẫy tay trên phím đàn rồi quay mặt về phía tôi. Tôi rời mắt khỏi đôi chân và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 
"Thật hoàn hảo, em yêu!" Cô phấn khích kêu lên, trở lại tâm trạng vui vẻ thường ngày. 
Tôi không nói được lời nào, chỉ gật đầu và liếc nhìn chân cô ấy. Hai chân đã khép lại nhưng dưới gấu váy phía trên, làn da trắng như tuyết vẫn trần trụi giữa không trung. 
“Được rồi, mẹ nên đi xem bố con đã sẵn sàng chưa,” tiếng thở dài của mẹ dường như kéo cô trở lại thực tại. 
"Cái quái gì vậy!" Mẹ lại hét lên. 
Lời phàn nàn của mẹ khiến tôi phải quay lại lần nữa. Cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi, nhìn chằm chằm vào chân mình. Sau đó cô ấy quay người lại một chút, mặt vẫn hơi nghiêng về phía tôi, cố gắng đặt chân phải lên đầu gối để có thể nhìn thấy đế giày, nhưng váy vẫn chật quá, cố mấy lần cũng không làm được. 
“Nhìn đôi giày cho mẹ…” Mẹ nói, đặt chân xuống, chân kia chống xuống đất, xoay người nửa vòng, hướng thẳng về phía tôi. “Giúp tôi xem gót chân có bị gãy không?” Tôi quỳ một gối trước mặt mẹ, nắm lấy bàn chân mẹ đang giơ trước mặt và nhìn xuống chiếc giày. Nhưng mắt tôi ngay lập tức di chuyển đến đầu gối của mẹ tôi. Hai chân cô dang rộng và váy được kéo cao để cô có thể nhấc chân lên dễ dàng. Tay tôi chạm vào đế giày cao gót và ngón tay cái của tôi trượt vào giữa giày và vòm bàn chân của cô ấy, nhưng mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào chiếc quần lót màu đen giữa hai chân cô ấy. Bây giờ tôi có thể nhìn thẳng vào vùng cấm giữa hai chân cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 
Váy mẹ được kéo cao hơn, đôi chân dang rộng hơn, ánh sáng không còn mờ mịt nữa. Tôi có thể thấy chiếc quần lót bó sát một phần khu vực bí ẩn, nhưng bên dưới lớp ren lại lộ ra một chút hơi xuân. Ở đó có những vết lõm rõ rệt và giờ đây có thể phân biệt được một cấu trúc phức tạp hơn so với khi nhìn trộm dưới phím. Giống như có một thung lũng hẹp giữa hai rặng núi đối diện nhau. Tôi tiến lại gần mẹ hơn để ánh nhìn của tôi không quá lộ liễu và con cặc đang cương cứng trong quần jean của tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 
"Xem gót chân có bị gãy không? Joe." Mẹ hỏi. Tôi đang cầm chiếc giày có đế úp xuống và cô ấy nghĩ tôi nên nhấc nó lên và nhìn vào. 
Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy bắp chân phía trên mắt cá chân của cô ấy, di chuyển nó ra ngoài rồi nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của cô ấy lên để kiểm tra đế giày cao gót. Đôi chân của mẹ dang rộng hơn, và rồi tôi phát hiện ra hai điều không thể tin được. Điều đầu tiên là quần lót của cô bị kéo căng hơn từ dưới chân đến giữa, nên một mảnh cỏ nhỏ lộ ra từ dưới quần lót của cô. Thứ hai, hẻm núi trên gò âm hộ cũng được làm sâu hơn, làm nổi bật các chi tiết của âm hộ rõ ràng hơn. Có một cảm giác ngứa ran quen thuộc ở dương vật của tôi, đó là tín hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 
"Nó bị hỏng à?" Mẹ hỏi, giọng mẹ thu hút ánh nhìn của tôi về đôi giày cao gót. 
Tôi nhấc chân phải của mẹ về phía mẹ, đầu gối cong lại và chiếc giày gần như áp sát vào đùi trong để mẹ có thể nhìn rõ. Mẹ quay đầu xuống nhìn gót chân, còn mắt tôi lại hướng về chiếc quần lót. Gót chân mỏng như một mũi giáo ngắn, sắc nhọn, chĩa thẳng vào nơi mà mắt tôi đang tập trung. 
Mẹ hơi cúi người xuống để kiểm tra giày, đùi mẹ dang rộng hơn, gò âm đạo nổi rõ hơn dưới chiếc quần lót ren. Tình huống này thú vị đến mức tôi bốc đồng xuất tinh trong quần. Để che giấu sự cương cứng của con cặc khi xuất tinh, tôi cố vặn gót giày của mẹ để chứng tỏ rằng nó vẫn còn dính chặt vào giày. Nhưng tôi biết rằng sự run rẩy của cơ thể tôi có thể được che giấu, nhưng một lúc sau quần tôi sẽ ướt đẫm tinh dịch. Khi tôi đang nghĩ cách thoát khỏi tình trạng khó khăn này thì tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố tôi ở cuối cầu thang. 
"Tôi đã sẵn sàng." Bố hét lên ở tầng dưới. 
Mẹ đứng dậy, nhanh chóng vuốt thẳng váy, vặn chân hai lần rồi bước vào đôi giày cao gót. Tôi vẫn ngồi xổm trước mặt mẹ, mẹ đưa tay xoa tóc tôi. 
“Hãy chơi cho chúng tôi một giai điệu hay khi chúng tôi đi, Joe.” Tôi trèo lên ghế đàn piano và ngay lập tức bắt đầu chơi một giai điệu vui vẻ. Tôi rất biết ơn vì có thể giấu bằng chứng phạm tội trong háng dưới bàn phím đàn piano. Khi bố mẹ chào tạm biệt tôi, tôi cũng gật đầu chào bố mẹ. Mẹ tôi dặn tôi không được đi ngủ quá muộn. Dù vài ngày nữa tôi sẽ vào đại học nhưng mẹ vẫn không cho tôi hình thành thói quen đi ngủ muộn. 
【qua】
