Những năm 1920 là thời điểm bắt đầu của ngành công nghiệp. Việc nhuộm và hoàn thiện hàng dệt đều nhằm mục đích làm cho công nghiệp phát triển, nền kinh tế thịnh vượng và xã hội ổn định.
Ngành công nghiệp thịnh vượng của nhân dân, Nhà máy Dệt và Nhuộm Taiwei, do Qu và Shen điều hành và quản lý với sự hỗ trợ của Gu Taiwei trong hơn mười năm.
Nó thực sự có lãi nên Guban đã dựa vào hai quản đốc Qu Shen làm cánh tay phải và trái của mình. Hai quản đốc sống trong khu vực nhà máy.
Khoảng cách giữa hai gia đình chỉ vài chục mét. Guban sống bên ngoài nhà máy, khoảng cách giữa hai gia đình chỉ vài trăm mét, chưa đầy 100 mét.
Cách đó nửa dặm, quan hệ giữa ba nhà tự nhiên rất thân thiết.
Vào dịp kỷ niệm 12 năm thành lập nhà máy vào năm 1922, quản đốc Qu, được các đồng nghiệp khuyến khích, đã cùng họ đánh bạc và vui chơi.
Hôm đó tôi rất may mắn và đã thắng được rất nhiều tiền trước khi trở về ký túc xá vào lúc nửa đêm˙
Những năm 1920 vừa bước vào kỷ nguyên của đèn điện. Chỉ có đèn 10 và 20 chiếc mới có ở các thành phố hoặc nhà máy.
Đèn [là loại đèn điện có công suất từ ​​10W đến 20W. Đèn phải được tắt trong khoảng thời gian từ 9 đến 10 giờ tối. Ngày ấy chưa có đèn đường.
Thế là anh trở về ký túc xá trong bóng tối. Khi bước vào phòng, anh thấy vợ và con trai đang ngủ trên giường. Con trai ông đang ngủ ngon lành bên trong, còn vợ ông
Người vợ ôm con trai bằng cả hai tay, họ thật gần nhau. Vợ mặc váy ngắn, váy ngắn. Chiếc váy rất mỏng và nhìn xuyên qua.
Nhìn thấy chiếc hakama che kín vùng kín đã được cởi ra, mông vợ tôi tròn trịa, có thể nói là cong.
Dài, với dáng người duyên dáng. Dưới bụng dưới của quản đốc Qu có một luồng nhiệt nóng hổi, ​​cặc của hắn đã nâng lên. Ngay cả khi đã cởi quần ra, anh ấy cũng không thể đến được.
Sau đó, anh đánh thức vợ mình, vén váy lên dưới bụng cô, một tay giữ lấy con cặc của mình và di chuyển con cặc to lớn của mình dọc theo rãnh mông cô.
Dương vật xuyên qua giữa mông và háng của cô, rồi đi vào âm hộ của cô. Tay còn lại di chuyển đến ngực cô và nắm lấy ngực cô.
Vú to˙[Hóa ra dương vật của Quản đốc Qu tuy không dày lắm nhưng lại rất dài. Việc anh và vợ quan hệ từ phía sau là chuyện bình thường.
Sử dụng tư thế này, Qu Foreman cảm thấy ngực của người phụ nữ lớn hơn, mông tròn và dày hơn, dương vật đã xâm nhập vào âm đạo.
Sau một hồi đút vào, ra, tôi cảm thấy âm đạo vốn đã ướt của người phụ nữ lại càng tràn ngập tinh dịch. Nệm trên giường
Chiếc chăn cũng ướt sũng. Lúc này, người phụ nữ quay người lại, hai người nhìn nhau trong bóng tối. Hóa ra thứ anh ta đang làm không phải là
Vợ của anh ấy là Guishi, nhưng Lishi, vợ của Shen, lại khiêu gợi hơn Guishi. Dương vật của người đàn ông vẫn còn nằm trong âm đạo của người phụ nữ.
Trượt vào và ra khỏi phòng, hai người ngượng ngùng một lúc rồi nhìn nhau mỉm cười, không nói gì với nhau.
Hai người họ trở nên ham muốn hơn, làm tình nhanh hơn và với những động tác mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cả hai đều thở hổn hển, dương vật của người quản đốc run rẩy.
Run rẩy, trong cơn gầm gừ, anh ta phun ra một lượng lớn tinh trùng, người phụ nữ nói "Huh... huh..."
Có nhiều âm thanh hơn và nhiều ham muốn hơn. Trong lúc địa chấn này, Khúc Canh Lâm quả thực đã thức tỉnh, lúc này thân dưới của hắn
Dương vật của hắn bị Lý Thời nắm trong tay. Lưng anh áp vào bộ ngực khổng lồ của Li Shi, một trong số đó được anh ôm lấy.
Bàn tay của người bố siết chặt, bàn tay còn lại lại càng run mạnh hơn, nóng đến mức khiến dương vật của Lin dựng thẳng lên, và miệng anh
Lưỡi anh khô khốc nhưng anh không tìm được cách trút giận. Sau tất cả cuộc ân ái bí mật này, Quản đốc Qu mệt mỏi đến mức quay người lại.
Cô đang nằm ngửa để ngủ. Về phần cô Li, cô cầm con cặc to của Qu bằng tay trái và dương vật của Cảnh Lâm bằng tay phải rồi nhắm mắt lại.
Ham muốn của anh đã được thỏa mãn hoàn toàn và anh muốn ngủ. Tuy nhiên, dương vật của Genglin cứng và cứng nhưng anh ấy cũng có vẻ rất mệt mỏi.
Tôi cũng muốn ngủ, nhưng tại sao, hóa ra——
Gui mời Li ăn thịt gà. Hóa ra Gui được vợ của các nhân viên mời đi chơi mạt chược nên đã rủ Li đi cùng.
Con trai yêu quý của tôi, ông Li đã đến ký túc xá của quản đốc Qu trước buổi tối. Hai gia đình vốn đã quen nhau nhưng ông Lý lại sinh được hai cô con gái.
Ông không có con trai nhưng lại quý mến Khúc Canh Lâm như con ruột của mình. Genglin đã được ba gia đình yêu quý từ khi còn nhỏ và anh luôn được mọi người yêu mến.
Li Shi ôm cô, thường xuyên dựa vào lòng Li Shi và chạm vào bộ ngực lớn của cô, thậm chí còn mút núm vú của cô. Li Shi rất thích nó.
Anh vuốt ve toàn bộ cơ thể Genglin và bóp chặt dương vật của anh. Trong một, hai năm qua, Genglin đã già đi và không còn phóng túng như trước nữa.
˙Trời rất nóng vào ban ngày. Li mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và không đi tất. Bộ ngực lớn của cô run lên khi cô bước đi. Dưới váy của cô ấy,
Trên mặt cô ấy không có hakama. Khi nhìn thấy Cảnh Lâm, cô mỉm cười và nói: “Hôm nay tôi sẽ là mẹ của anh…” Anh ôm chặt Cảnh Lâm rồi đi vào nhà lên kiệu.
Lin luôn yêu anh Li. Ban ngày trời rất nóng và anh ấy không mặc áo. Anh ta có chiếc mũi ngắn và chiếc hakama ngắn, được thừa hưởng từ cha mình.
Dương vật đã dài 15,5 cm, quy đầu chỉ để lộ mép mũi ngắn. Lý Thời ôm hắn, hai người thân mật như vậy.
Quy đầu áp vào mông và đùi của Lý, Lâm không khỏi kêu lên: "Dì Lý, anh trai con buồn quá." 
——Ồ," bà Lý nói, "Dì Lý đến giúp con nhìn...Ồ...Mẹ đến giúp con nhìn." Sau đó bà đưa tay nhéo nhẹ anh.
Ngọc chày thịt cụ nói: “Sao nóng thế? Con có bị sốt không?...Mẹ ơi, đến giúp mẹ thổi và bú."
Vừa nói, anh vừa cúi người xuống, mở môi, đưa quy đầu của Genglin vào miệng. Ngay khi Genglin lên giường, anh ấy đã lịm đi.
Sau khi cởi bỏ chiếc hakama ngắn của anh ấy, khi Li Shi đưa quy đầu của anh ấy vào miệng, hai người họ đã quay mặt vào nhau, và khi Li Shi bước lên kang, váy của cô ấy đã bị
Co lại đến đùi, không che được gò mu nữa. Âm hộ ở ngay trước mắt Cảnh Lâm, xương mu sưng tấy trông thật đầy đặn.
Trên người cô đầy hai mảnh vỏ màu hồng và một rãnh ngọc mảnh khảnh nên Cảnh Lâm đưa tay ra đào âm đạo của cô, Cảnh Há miệng thè lưỡi ra.
Liếm môi âm hộ khiến cô ngứa ngáy đến tận cùng âm hộ. Li Shi đưa dương vật vào sâu hơn và dùng đôi găng tay nhỏ liếm nó.
Phần dưới chày ngọc và túi đựng trứng, Lý Thời ngậm quy đầu trong miệng nói: "Huh-huh-huh-" rồi không nhịn được buông ra.
Xoay người lại, hắn ngồi xổm trên người Cảnh Lâm, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo chiếc chày ngọc của mình rồi đặt vào âm đạo của hắn. Genglin nhìn chiếc gậy ngọc đang đung đưa trước mặt mình.
Với hai bộ ngực to của cô ấy, tôi dùng tay trái véo ngực phải của cô ấy, há miệng ngậm núm vú trái của cô ấy, tay phải vòng qua eo Lishi, ấn vào.
Anh ấn vào cặp mông tròn và cặp mông to của cô, hưng phấn đẩy phần thân dưới của mình, dương vật của anh đang cọ sát vào âm hộ của cô. Sau một thời gian ra vào như vậy,
Khi đang đụ, âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng, hút lấy dương vật như cá thở ra trên mặt nước, siết chặt và cắn chặt.
Gờ thịt của quy đầu to, dương vật của Genglin giống như một thanh sắt nung đỏ, và nơi bộ phận kín của họ gặp nhau giống như một thanh sắt nung đỏ.
Nước tạt vào dầu nóng, hai người giao cấu say đắm. Cuối cùng, dương vật run lên và tinh trùng phun ra ngoài. Vài phút sau, thêm
Con cặc dày và cứng của Lin Hong dần dần trở lại hình dạng ban đầu. Li Shi nằm trên người Cảnh Lâm cũng xuất tinh, cơ thể trở nên mềm mại.
Sự nhiệt tình giữa hai người dần phai nhạt, bầu trời càng lạnh hơn và càng về chiều. Li Shi ôm Genglin vào ngực, hai bộ ngực to áp vào lưng Genglin.
Anh ôm đầu, dùng tay bóp chày ngọc và dụng cụ làm thịt, hai người ngủ thiếp đi.
Sau cơn tức giận của người mẹ, người con trai đã an ủi gia đình Gui. Gia đình Gui liên tục thua mạt chược.
Rút được một lá bài lớn hóa ra lại là một chiến thắng nhỏ. Tôi vui vẻ trở về ký túc xá. Tôi mở khóa cửa và bước vào phòng. Sau đó tôi vào phòng và leo lên chiếc kang.
Ba người phía trên đều đang ngủ ngon lành trên lưng. Li đứng giữa, mỗi tay giữ dương vật của hai cha con. Tiếng Gui bước vào phòng làm mọi người giật mình.
Khi Li Shi tỉnh dậy, cô đã thả tay ra khỏi dương vật của hai cha con, quay người ngồi dậy, hoảng sợ nói: “Chị Quế, chị là
"Chúng tôi đã trở lại." Bà Gui nói: “Cảm ơn con đã chăm sóc hai cha con họ”. Bà Lý nhích mông nhường đường cho bà. Bà Quế bước vào.
Kang ngồi giữa rừng nhà họ Lý nói: “Hai cha con họ không nên làm khó cậu chứ?” Lý gia nói: “Chị em là khách từ biệt.”
"Tôi tức giận, tôi sẽ chiếu cố bọn họ và con trai họ, chỉ cần em đừng lo lắng, đã đến lúc tôi phải về rồi." Vừa nói, anh ta vừa xuống khỏi kang và quay trở lại với chính mình.
Ký túc xá gia đình: Ông Gui chơi mạt chược suốt đêm. Tất nhiên là bà buồn ngủ quá nên dựa vào con trai mà ngủ thiếp đi. Hai mẹ con ngủ một giấc đến sáng hôm sau.
Mặt trời đã lên cao, tôi nằm dài ra và tỉnh dậy. Quản đốc Qu đã đi làm ở nhà máy. Bà Quế đi tới chỗ con trai và nói: “Dì Lý và
"Có chuyện gì với bạn vậy?" Genglin lúc đầu do dự. Không chịu nổi những câu hỏi thì thầm của mẹ, anh tự hỏi mình
Làm thế nào mà anh ấy lại quan hệ tình dục với dì Li? Anh ấy đã hạnh phúc và thoải mái như thế nào? Sau khi hai người ngủ say, làm sao có thể bị đánh thức bởi một trận động đất đột ngột?
Anh cứ nghe mãi cảnh quan hệ tình dục giữa người giám sát âm nhạc và dì Lý - bà Gui tức giận nói: “Hừ, lần đầu tiên của con trai tôi là…
Dì You Li sẽ làm cô ấy vui." Nhìn thấy Gui không hài lòng, Cảnh Lâm trong lòng mẹ nói: "Mẹ, đừng tức giận.
Hãy trừng phạt tôi đi." Gui nói: "Tôi sẽ trừng phạt bạn vì điều gì?"
Lâm không nhịn được mà dụi vào lòng mẹ, bà Quế nói: “Mẹ xoa lưng cho con cho đến khi con thấy thoải mái.”
"Dừng lại." Genglin xoay người dùng tay siết chặt vai và lưng mẹ, bóp, xoa bóp, xoa, vuốt ve và xoa.
Bàn tay to lớn di chuyển xuống thắt lưng rồi đến ngực, nhào nặn bộ ngực của Gui, rồi nhéo vào núm vú đỏ như quả chà là của Gui.
Ngực của cô ấy cũng to và rất nhạy cảm. Trong thâm tâm cô luôn tưởng tượng và mong mỏi Li cùng cha con cô quan hệ tình dục.
Cảnh Lâm cũng nói cảm giác hạnh phúc và thoải mái biết bao, tưởng tượng nếu cô quan hệ với con trai mình thì con trai của anh ta sẽ đút vào lồn cô.
Kiểu hành vi loạn luân và tình dục không phù hợp, nhưng nghĩ đến dương vật to lớn của con trai, ông đã vô tình chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình.
Bụng dưới của Gui, con trai cô cũng hợp tác nâng phần dưới của mình lên, dương vật tự nhiên lọt vào tay Gui, cơ thể của Gui nằm trong đó.
Bàn tay của cậu con trai trở nên nóng bỏng. Anh một tay chạm vào ngực cô, tay kia cởi áo và váy của cô. Gui khỏa thân trên Kang.
Cậu con trai trần truồng cơ bắp đang nằm trên sàn, anh càng ngày càng ôm cậu chặt hơn, bốn bờ môi ẩm ướt của họ
Khi họ chạm vào nhau, lưỡi của Gui luồn qua giữa hai hàm răng như một con rắn nhỏ, xoắn lưỡi của con trai rồi nhét vào miệng cậu bé. 
Bên trong cuộn tròn, chất lỏng chảy xuống lưỡi, ùng ục chảy vào cổ họng con trai. 
Đứa con trai ngã đè lên người Gui. Khi da thịt của hai người chạm vào nhau, cả hai đều run lên. Cơ thể họ chạm vào nhau và họ nóng lòng muốn được
Tan vào cơ thể nhau. [Lý gia và Gui đều là bom thịt, năm con sói hổ báo, Lâm mạnh như trâu.
Hai bộ ngực to mềm mại của Gui áp vào cơ ngực rắn chắc của con trai, cái bụng thịt mịn màng của cô áp vào bộ ngực thô ráp đầy lông của anh.
Phần thân dưới của người đàn ông và dương vật của cậu con trai do tay Gui cầm bên dưới đã được dẫn vào âm đạo của Gui, nơi có nhiều lông.
Đặc và cực kỳ mềm, tinh dịch của Gui chảy khắp nơi trên tấm thảm trải giường. Hai chân Gui dang rộng lên trời.
Nó không thể lớn hơn được nữa. Thanh ngọc trên cặc của con trai ông trượt đi và lọt vào lối đi mà cậu bé được sinh ra. Anh ấy rất phấn khích.
Dương vật phục vụ cho việc hút âm đạo, sau một thời gian đẩy vào ra một cách bạo lực, âm đạo bắt đầu co lại,
Anh mút dương vật như cá thở ra trên mặt nước, cắn vào quy đầu, dương vật giống như một thanh sắt nung đỏ.
Toàn thân nổ tung, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào một điểm. Cuối cùng, người con trai xuất tinh và tiêm vào tử cung của Gui.
Một dòng tinh dịch chảy ra từ cơ thể bà Quế, hai mẹ con ôm nhau nhắm mắt lại.
