Kể từ khi tôi nhạy cảm, tôi đã có hứng thú mạnh mẽ với phụ nữ. Sự quan tâm này thôi thúc tôi muốn biết mọi thứ về họ sâu sắc hơn. Tôi thích mẹ và muốn biết mọi thứ về mẹ. Rốt cuộc, cô ấy là Mẹ. Dần dần tôi quan sát được một số điều về Mẹ. Trên giá phơi quần áo, tôi thường nhìn thấy những bộ quần áo cô đang phơi, có gợi cảm hay không. Tất, đồ lót và bốt của cô ấy đều trở thành đồ vật mà tôi phải lòng. 
Chương một: Diorama
Vì quá tò mò nên tôi đã bí mật đặt máy theo dõi trong phòng riêng của bố mẹ tôi. Cảnh tượng mà tôi chờ đợi cuối cùng cũng xảy ra sau năm sáu ngày chờ đợi. Bố cởi thắt lưng của mẹ, mẹ chủ động mút dương vật của bố. Vẻ mặt vui vẻ của bố khiến tôi cảm động đến mức muốn tiến tới để mẹ hút bảo bối của tôi. 
Tôi ngồi trước máy ảnh, dùng tay xoa dương vật và nhìn thẳng vào máy ảnh vì sợ bỏ lỡ cơ hội chụp ảnh đẹp. Bố cởi quần áo và lao về phía trước. Anh ấy đang ôm ngực của mẹ trong tay, và phần thân dưới của anh ấy đang co giật. Khoảng mười phút sau, bố nằm lên người mẹ và bất động. Tôi đoán đó chắc chắn là sự xuất tinh của bố! 
Quả nhiên, bố đã xuống khỏi người mẹ, nằm trên giường bất động mà ngủ, trong khi mẹ đang dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mẹ. Nhìn cảnh tượng trong camera, anh không khỏi xoa xoa tay càng lúc càng nhanh, cho đến khi bật ra. 
Chương 2: Kê đơn thuốc
Tôi không thể nhịn được nữa, tôi phải có mọi niềm vui trong cuộc sống nên với ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của mình, tôi đã chọn Nympho, và uống thuốc là cách duy nhất để có được nó. Chọn ngày rất quan trọng nhưng tôi chọn ngày bố đi công tác xa và bắt đầu chuyến đi săn. 
Trong lòng tôi rất sợ hãi, nhưng với 200.000 kỳ vọng, cuối cùng mẹ cũng uống được nước có thuốc ngủ. Trong vòng hai mươi phút, mẹ trở về phòng và ngủ thiếp đi. Qua camera, tôi quan sát cô ấy mặc quần áo ngủ đến mười lăm phút. Sau khi hơi thở của mẹ đã ổn định, tôi tiến lên lay mẹ thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng mẹ đã thực sự ngủ. Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ, cảm thấy xúc động và có chút sợ hãi. 
Nhìn cặp vú căng mọng dưới tà áo sơ mi trắng giữa tay, tôi đã xoa xoa trong lòng không biết bao nhiêu lần. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể vuốt ve chúng bằng chính đôi tay của mình! Tay tôi hơi run khi cởi từng cúc áo sơ mi trắng dài tay của mẹ.
Sau khi cởi cúc áo của mẹ, tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và đỡ phần thân trên của mẹ. Tôi cởi cúc chiếc áo ngực ren trắng của mẹ rồi nhấc chiếc cốc lên. Bộ ngực lớn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.
Tôi xoa tay lên ngực mẹ, véo đầu vú của mẹ rồi đưa đầu vú còn lại vào miệng mút. Chơi đùa với ngực của Mẹ khiến cặc tôi bất giác cương cứng, tôi liều mạng kéo chiếc váy màu xanh nhạt của Mẹ lên tận eo. 
Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không nhịn được nữa nhét que thịt của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. Lúc này cảm giác xuyên thấu không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là tôi đã xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp và đầy dục vọng của mẹ tôi. Đây chính là Di Phường mà tôi có trí tưởng tượng vô hạn, hiện tại đã thực sự bị tôi xuyên thấu! Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang được bao bọc trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Mẹ dường như phản ứng khi tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào và ra. 
Cô khẽ ậm ừ, tay vô tình nắm chặt lấy đệm trên ghế sô pha. Có thể là do tôi chưa có kinh nghiệm thâm nhập lần đầu, hoặc có thể là do tôi quá hứng thú khi làm tình với bà mẹ đĩ điếm của mình. Tôi chỉ nhất quyết đòi thâm nhập trong 10 phút trước khi xuất tinh trùng vào sâu trong âm hộ của mẹ. 
Nhưng con không rút cặc ra mà vẫn đút vào lồn mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bắt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn cạnh ghế sofa. Và tôi nằm trên người mẹ, một tay nghịch núm vú của mẹ, đưa đầu vú còn lại của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử. 
Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng bên trong âm hộ đĩ điếm của Mẹ. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Mẹ đang mang đôi tất đen không đáy bằng cả hai tay, đặt chân Mẹ lên vai mình và cố hết sức đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của Mẹ. Vì tôi chỉ bắn một phát nên cuộc chiến kéo dài rất lâu. Mình chỉ biết đẩy qua đẩy lại một cách máy móc thôi sao? Sau khoảng nửa giờ làm tình, tôi cảm thấy cặc của mình bắt đầu muốn được phóng ra. 
Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, sao mình không bắn tinh dịch của mình lên mặt mẹ như nam chính trong phim khiêu dâm bắn tinh dịch của mình vào mặt nữ chính. Sau khi quyết định, tôi tăng tốc độ và cường độ của những cú đẩy cặc của mình. 
Một lúc sau, tôi cảm thấy mắt mình lỏng ra. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa nó vào mặt mẹ. Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào mặt mẹ. Những giọt tinh dịch nhớp nháp lớn nhỏ xuống mặt Mẹ và rơi xuống cổ áo sơ mi trắng giữa tay của Mẹ. 
Chiêm ngưỡng “kiệt tác” của mình một lúc, tôi lấy khăn giấy lau mặt cho mẹ và tinh dịch xịt lên mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ. Tôi giúp mẹ mặc áo ngực và áo sơ mi ren trắng của mẹ. Sau khi cởi chiếc váy màu xanh nhạt xuống, tôi trở về phòng. 
Trước khi về phòng, tôi lại ôm lấy âm hộ của mẹ, thầm nghĩ: Mẹ ơi, con nhất định sẽ sở hữu âm hộ xinh đẹp và dâm đãng của mẹ mãi mãi! Mặc dù tôi đã nếm thử vùng kín của mẹ nhưng đáng tiếc lại không có tiếng mẹ gọi tôi đi ngủ. Tôi thực sự muốn nghe mẹ gọi tôi đi ngủ...
Đêm hôm sau, Fangfa lại một lần nữa cưỡng hiếp Mẹ bằng cách đánh thuốc mê bà. Lần này tôi không tách ra. Tôi lột trần mẹ và nằm cạnh tôi. Sáng sớm hôm sau, tôi cưỡng hiếp mẹ thêm hai lần nữa sau khi mẹ bình phục. Vào ngày này, tôi đã không để cô ấy đi. Tôi đụ cô ấy mười một lần trong một hơi thở. Mẹ đã xuất tinh hơn hai mươi lần. Khi tôi nhìn vào môi âm đạo của mẹ, chúng đã đỏ và sưng tấy rồi. 
Mẹ nhắm mắt lại và dường như đang tận hưởng mọi thứ trước mắt. Chắc hẳn mẹ cũng thích cảm giác bối rối và mê đắm này. Bé thường ôm hôn mẹ một cách háo hức. Mẹ mím chặt môi, thì thầm với giọng nửa như từ chối: "Con trai, đừng như vậy, bố con đang ở nhà, nếu ông ấy nhìn thấy, chúng ta sẽ phải chịu số phận..."
Tôi nói: “Mẹ lo lắng điều gì? Hãy giữ bí mật nhé…” Tôi hôn lên môi mẹ và dùng tay vuốt ve đùi mẹ. Mẹ đang mặc váy và tôi dễ dàng chạm vào vùng kín của mẹ. "
“Con trai, việc này không thể thực hiện giữa ban ngày được. “Mẹ thoát khỏi vòng tay tôi và nhìn về phía cửa, sợ bố đột nhiên xông vào phòng ngủ của tôi.
"Mẹ, bảo bối nhỏ của con, đừng sợ, tới đây..."
"Không, con trai, điều này thật điên rồ! "
"Mẹ..." Tôi đưa tay ôm mẹ thật chặt.
“Con trai, ta thực sự không thích, ta thực sự không thích, xin mẹ tha cho! "
“Nhưng mẹ ơi, con cứng quá…”
"Đừng lo lắng, hãy chịu đựng điều đó. Đó là một ngày nắng. Đừng nói là bố cậu có ở nhà nhé. Kể cả khi anh ấy không có ở nhà, tôi cũng không thể hứa được. Mẹ chưa bao giờ làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật. Cô ấy xấu hổ quá..."
“Mẹ, con đang cố gắng làm mọi việc… Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay con nhất định phải ở bên mẹ, nếu không con sẽ đi nói với bố những gì chúng ta đang làm trong khoảng thời gian này…”
"Không, con trai! "Mẹ cau mày.
"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn dịu dàng với mẹ một lúc thôi. Tôi nhớ mùi bẩn thỉu trên người bạn. "
Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Lúc đầu, cô nghiến chặt răng. Một lúc sau, cô hé răng và thè cái lưỡi ngọt ngào một cách say mê. Tôi nuốt từng ngụm lớn chất lỏng trong cơ thể của Mẹ, tay phải của tôi khám phá vùng kín của Mẹ một cách không thành thật. Tôi ấn hai véo vào âm vật của mẹ, mẹ lập tức siết chặt chân hai lần rồi lùi lại. Tôi bế cô ấy lên, đặt cô ấy lên mép giường rồi vén váy cô ấy lên. Mẹ có lẽ đã nhận ra tôi sắp xuyên vào mẹ nên vội vàng đẩy tôi ra.
"Con trai, có chuyện gì đó sắp xảy ra với mẹ. Hãy đeo bao cao su vào người bạn. Mẹ sẽ không thể sống sót nếu có chuyện gì xảy ra. “Mẹ chủ động đeo bao cao su vào dương vật của con. Con cởi quần lót của mẹ, giơ súng lên đâm mẹ. Con sợ gây ra tiếng động quá lớn nên ấn vào âm đạo của mẹ, mài giũa, đẩy và đẩy nhẹ.
Chỉ trong vài chục cú vuốt ve, nước âm hộ của mẹ đã trào ra. Sau đó cô nhắm chặt mắt và dùng răng cắn chặt môi dưới. Nhìn mẹ vừa thẹn thùng vừa đáng yêu, cô không khỏi đẩy mấy cái. Mẹ hài lòng đến mức lập tức rên rỉ khe khẽ và mở mắt ra nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy như đang chờ đợi, chờ đợi sự tấn công của tôi. Tôi dường như được khuyến khích và bắt đầu giật nhanh.
Mẹ khẽ lắc đầu, tỏ vẻ phấn khích. Khoảng hai mươi phút sau, một dòng tinh dịch của tôi phun ra và phun vào tử cung của Mẹ. Mẹ lắc đầu sung sướng hai lần, lấy dương vật ra lau bằng giấy vệ sinh, mẹ cũng xoa hai lần.
“Mẹ ơi, bé Bi của mẹ nhiệt tình như nước! "
“Thật kinh tởm, bạn chiếm được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. “Mẹ trừng mắt nhìn ta, chỉnh lại quần áo, xoay người đi ra ngoài. Ta một mình thu dọn nhà cửa, đánh một giấc ngon lành…
Chương 3: Những thay đổi của mẹ
Thỉnh thoảng tôi lại gọi mẹ vào phòng để ngoại tình với mẹ. Một năm sau, khi mẹ vào phòng tôi, mẹ hiếm khi mặc đồ lót dưới váy, nói rằng đó là để đi vệ sinh, nếu không giặt đồ lót nếu bị bẩn sẽ rất phiền phức. Một người phụ nữ dễ thương như vậy luôn khiến tôi thích đến mức phải hỏi: "Mẹ ơi, mẹ làm bạn gái con được không?" "
“Đừng nói nhảm, ta là mẹ của con, ta không…” Mẹ vẫn luôn trả lời vấn đề này mấy năm nay. 
Con người là vậy, thứ gì càng không dễ dàng có được thì trong lòng càng quý giá, càng cảm động muốn chinh phục nó. Đây là cảm giác của tôi về Mẹ. Để có được một người không chỉ là sự giao hợp thể xác mà sự giao hòa giữa tinh thần và thể xác mới là đỉnh cao.
Lúc này, mẹ con tôi vẫn chưa đạt đến trạng thái như vậy. Rốt cuộc, tình yêu của chúng tôi chỉ mới bắt đầu. Trước chuyện tình cảm, mẹ có vẻ là một người vợ đảm đang, luôn rất cẩn thận trong công việc giữa chúng tôi. Tôi biết điều này có liên quan đến danh tiếng của người phụ nữ trong cuộc sống. Tôi đã sử dụng những phương pháp không công bằng để chiếm hữu cô ấy. Bây giờ cô ấy đang hẹn hò với tôi, đây thực sự là một sự thay đổi lớn. Tôi đoán chắc hẳn mẹ đã yêu cái cảm giác bối rối và mê đắm này.
Nếu không thì làm sao cô ấy có thể chủ động leo lên giường tôi vào đêm hôm đó? Khi chúng tôi có mối quan hệ như vậy, mẹ chủ động lên giường tôi, cởi quần áo và rửa tội cho tôi. Tôi nghĩ đây chính là cảnh tượng mà mọi người đàn ông đều mong đợi.
Hôm đó mẹ nhiệt tình quá, như một con đĩ, mẹ chủ động mút dương vật của tôi, nâng bầu vú lên đưa vào miệng tôi. Tất cả những điều này cho thấy hôm nay Mẹ đã yêu. Chỉ trong vòng mười lăm phút, tinh dịch của mẹ đã bắt đầu chảy ra ngoài, cảm giác ngứa ran ở âm đạo khiến mẹ say sưa.
Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ xuyên qua dây thần kinh tình dục của tôi. Trước mặt chàng trai trẻ này, tôi tin rằng rất ít người có thể kiềm chế được cảm xúc của mình nên đã dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Mẹ thở hổn hển, hai tay nắm chặt vai tôi, mông bị đẩy mạnh lên trên. Tiếng xô đẩy vang vọng khắp nhà.
Càng nhiều lần như thế này thì càng cần phải duy trì tâm trạng. Để giữ được sự đam mê của người phụ nữ mãi mãi, chỉ có hai điều; thứ nhất là tâm trạng, thứ hai là niềm vui cao độ. Dù sao hôm nay bố cũng không có ở nhà nên con chỉ muốn vui vẻ thôi. Tôi đáp lại sự nhiệt tình của mẹ mà không vội cởi quần áo của mẹ. Bây giờ, tôi nghĩ phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người nhiều hơn khi họ vui vẻ khi mặc quần áo. Tuyệt vời.
Mặc dù đã yêu thầm mẹ được mấy tháng nhưng tôi chưa bao giờ có cảm nhận sâu sắc về bé Bī của mẹ. Hiếm có hôm nay Mẹ lại hưng phấn như vậy, nên hãy tranh thủ đón gió xuân mà hưởng thụ nhé.
Lông mu đen mọc đều và mọc trên lỗ của Mẹ. Cái lỗ nhỏ màu hồng quyến rũ thực sự ngày càng hấp dẫn. Khi đưa mũi lên mũi ngửi, con ngửi thấy mùi thơm của âm đạo Mẹ. Tôi không vội lao vào và nhét nó vào. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn nó một lúc, kiềm chế ham muốn nóng bỏng trong lòng.
Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng hôn và tán tỉnh mẹ, mẹ thỉnh thoảng lè lưỡi quấn lấy tôi. Hôm nay mẹ có vẻ sốt ruột quá, đưa tay véo dương vật của tôi qua quần. Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô thật sự rất cảm động và rung động.
“Con ơi, sao hôm nay con không vội lấy cặc của mẹ? Mẹ háo hức hỏi.
"Ha ha, mẹ hôm nay thật xinh đẹp, con muốn ăn mẹ một miếng. "
“Nhanh lên, nếu không tôi sẽ không chơi với bạn nữa. “Con biết tính cách của mẹ, con có thể nói và làm được.
"Ôi, con cáo nghịch ngợm. “Tôi cởi quần áo ra, mẹ vuốt ve dương vật cương cứng của tôi và khen ngợi: “Thật là bảo vật tuyệt vời…”
Tôi đưa súng ra và xoa nhẹ vào miệng lỗ của Mẹ khiến mông tôi lún xuống và xuyên thẳng xuống đáy. Mẹ thở một hơi dài, nhắm mắt lại chờ cơn giông kéo tới. Âm hộ của mẹ thật ấm áp và dương vật thật thoải mái. Tôi dùng tay ôm lấy ngực của mẹ, phần thân dưới của tôi hơi co giật. Mẹ lắc cơ thể mỏng manh của mình vào nhau. Hơn trăm giây sau, tôi không dám động đậy.
Đôi môi của mẹ đang mỉm cười quyến rũ, tôi bị sự ham muốn này thu hút đến mức mê mẩn. Tôi ôm mẹ vào lòng và địt mẹ từ giường xuống sàn, từ sàn đến phòng khách, rồi cuối cùng quay lại giường. Mẹ cảm thấy dễ chịu đến mức không ngừng đi tiểu, bắp chân run rẩy dữ dội và ngất đi.
Tôi không cho mẹ đi, tôi vẫn bơm chậm rãi, nhìn xuống âm đạo của mẹ, một lượng lớn nước trắng chảy ra. Tôi đẩy mạnh vài lần, thầm nguyền rủa con đĩ, rồi lại đẩy nó. Phải mất khoảng năm phút mẹ mới tỉnh dậy.
"Con trai, con giết mẹ rồi, mẹ sướng quá. "
"Mẹ, thật thoải mái, con sẽ tiếp tục tới..."
Trong lúc tôi lên xuống, mẹ di chuyển mông thật mạnh để đáp ứng lực đẩy của tôi. Mẹ không khỏi hét lên: "A... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan của mẹ... Mẹ... Mẹ... con bị mẹ giết... A..."
Khoảng ba mươi phút sau, tôi cảm thấy âm đạo tê buốt. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Tôi ấn mạnh vào lỗ của mẹ và bắt đầu xuất tinh đột ngột. Mẹ phát ra một âm thanh trầm thấp và âm đạo của tôi co giật. Tinh chất âm đạo ấm áp làm nóng âm đạo của tôi và tôi cảm thấy rất dễ chịu... Sau cơn bão, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi. Tôi không lấy dương vật nhét vào lỗ của mẹ ra, chúng tôi ngủ với nhau rất ngọt ngào.

Tôi quên mất đây là lần đầu tiên tôi rủ mẹ đi chơi. Ngày hôm đó, bộ đồ của mẹ bắt đầu làm tôi ngạc nhiên. Một chiếc váy ngắn kết hợp với bốt, MY, GOD. Tôi bị thu hút bởi bộ đồ của Mẹ ngày hôm đó đến nỗi không kìm được lòng. Sự thay đổi đột ngột của mẹ khiến tôi cảm thấy trái tim mẹ lại một lần nữa tràn ngập tình yêu thương. 
Chỉ hơn một năm, Mẹ sau khi yêu đã khác hoàn toàn so với trước đây. Mẹ bắt đầu chú ý đến quần áo. Cảm giác này rất lạ. Việc một người phụ nữ bắt đầu thay đổi vì tình yêu hỗn loạn của con trai dành cho mình thực sự là một truyền thuyết. Mẹ trở nên gợi cảm. Tất nhiên, sự quyến rũ của mẹ chỉ giới hạn khi chúng tôi hẹn hò. Điều hiện lên trong mắt mọi người chính là Mẹ có vẻ ngoài đức hạnh. 
Mẹ gợi cảm trông nữ tính và hấp dẫn hơn. Vào ngày này, để kỷ niệm ba năm yêu nhau, chúng tôi đã đặt phòng tại khách sạn Kaibin. Mẹ biết tôi thích vẻ ngoài của mẹ khi đi bốt nên mẹ đã đặc biệt mua một đôi bốt mới từ cửa hàng Daphne. Kết hợp với tất đen nhạt và váy một tầng thì vô cùng gợi cảm. Đây là lần đầu tiên mẹ thể hiện sự gợi cảm như vậy. 
Trong ba năm hẹn hò vừa qua, mẹ trông trẻ trung và năng động hơn. Tôi thích cô ấy như thế này. Tôi vừa bước vào phòng, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, đôi môi ẩm ướt ấm áp của mẹ cuối cùng cũng chạm vào miệng tôi. Như người chết đuối đang cố nắm lấy cọng rơm cứu mạng, mẹ mút mạnh môi tôi, chiếc lưỡi thon dài ẩm ướt quấn quanh lưỡi tôi thoảng mùi bạc hà. Cô ấy di chuyển rất khéo léo. 
Trong lúc hai chiếc lưỡi đang khám phá nhau say đắm, tôi luồn tay vào dưới áo ngủ của mẹ và vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ săn chắc và mềm mại của cặp mông. Một tay của mẹ lúc này đã nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc giữa hai chân tôi, và mẹ nhẹ nhàng xoa nó bằng tay. Lúc này, khi tôi đưa tay về phía trước để khám phá dọc theo khe mông của cô ấy, tôi phát hiện giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm. 
Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ nằm thẳng trên giường. Ánh trăng bên ngoài rất sáng nên tôi bước tới tắt đèn. Khi về, tôi nhanh chóng cởi quần áo và nằm xuống với mẹ. Tôi phát hiện ra rằng có lúc nào đó mẹ đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Trong nhà tuy tối nhưng ánh trăng sáng chiếu vào, mơ hồ thấy rõ bộ ngực đứng của mẹ. Cơ thể của mẹ trắng như tuyết và bộ ngực hoàn hảo của mẹ hơi hếch lên. Tôi chỉ xoa vài lần thôi, núm vú của cô ấy đã to như quả nho. 
Mẹ thở dài và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy quay lại và ngồi lên bụng tôi. Cô ấy cúi người xuống, ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy và nhét đầu vú vào miệng tôi như một đứa trẻ. Tôi đưa đầu bầu vú cứng cáp của mẹ vào miệng, mút và liếm thật mạnh, vú mẹ bị tôi liếm, cái mông nhỏ của mẹ cứ trằn trọc trên bụng tôi. 
Khi tôi liếm cả hai núm vú, lưỡi của mẹ lại dính vào miệng tôi, giống như một đứa trẻ háu ăn, dùng lưỡi tham lam liếm từng phần trong miệng tôi, thậm chí có rất nhiều nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng tôi. Cuối cùng thoát khỏi đầu lưỡi của mẹ quấn lấy, mẹ nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Con muốn!” Vừa nói cô ấy vừa dụi bộ ngực cương cứng của mình vào âm đạo của tôi. Cô ấy còn dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và xoa qua lại. Tôi dùng tay ôm lấy miếng thịt vốn đã cứng ngắc của mình, dùng tay tách hai miếng môi thịt của mẹ ra rồi đẩy vào. 
"À┅┅lớn quá┅┅" Mẹ rên rỉ trong vô thức. Khoảnh khắc thanh thịt đi vào ống thịt hẹp, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và chật hẹp của ống thịt nữ, đồng thời thịt ở mông và đùi của Mẹ cũng căng lên. 
Que thịt ra vào lỗ thịt chật hẹp nhiều lần. Tôi đẩy mạnh, đầu que thịt cuối cùng cũng ép sát vào tim mẹ. Cơ thể mẹ run lên, "À┅┅" Giọng mẹ hơi khàn do quá phấn khích. 
Mỗi khi có ma sát trong âm đạo sẽ phát ra âm thanh “tạch,tạch”. Khi nghe tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, tôi biết mẹ đang vui sướng. Quả thực, động tác của mẹ cũng từ chậm chuyển sang nhanh, phạm vi chuyển động cũng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, cô ấy nuốt trọn dương vật của tôi vào lỗ thịt nhỏ, và một lượng lớn mật ong tràn ra cũng chảy dọc theo miếng thịt dính vào bìu và đùi tôi. 
"Ugh┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅" Mẹ rên rỉ với giọng phấn khích, trong khi ấn và hôn vào miệng tôi từ phía trên. 
"À┅┅Được rồi┅┅Mẹ muốn nó┅┅" Mẹ nói xong liền ngả người ra sau và đồng thời co giật. Cùng lúc đó, lỗ thịt bao quanh dương vật của tôi co lại một cách dữ dội, vặn vẹo như thể đang hút dương vật của tôi vào sâu hơn. 
Tôi theo đuổi chiến thắng, và trong khi mẹ đang rất phấn khích thì tối nay tôi đã chính thức bắt đầu cuộc tấn công. Tôi nhấc hai chân hồng hào của cô ấy lên và đẩy lên. Đột nhiên có hai trăm. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và không ngừng lẩm bẩm, rên rỉ. Với những cơn run rẩy liên tục và những cú thúc dữ dội, Mẹ bắt đầu hét lên đầy dục vọng. Đột nhiên, quá trình bơm dương vật nhanh chóng của tôi dừng lại. Mẹ mở mắt: "Chuyện gì vậy???" Vẻ mặt ngạc nhiên trông vô cùng không vui. 
"Con ngoan, sao dừng lại, đừng dừng lại, thôi nào... Mẹ vẫn chưa khỏe à?" Nhìn thấy mẹ kích động như vậy, mẹ làm sao có thể bằng lòng xuống ngựa. Trong lúc bùng nổ những cú thúc nhanh, âm đạo của mẹ tiếp tục tràn dịch mật ong, giống như một con đập vỡ...
Chương 4: Đặt phòng lần thứ 2
Vài ngày sau khi tôi mất, đúng dịp Ngày của Mẹ, tôi bí mật đặt phòng ở khách sạn Kaibin. Tôi đến phòng khách sạn trước, thay quần áo và lặng lẽ chờ mẹ đến. 
Khoảnh khắc chuông cửa reo, giới tính của tôi giống như một phản ứng hóa học, nói rằng: "Chúc mẹ nghỉ lễ vui vẻ!" Tôi nóng lòng muốn bế cô lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, cởi quần lót của cô ra, tách hai chân thon dài của cô ra. Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ được bao phủ bởi những vần điệu hồng hào, và mật hoa từ từ chảy ra từ âm đạo đỏ và mềm mại. 
"A┅┅con trai, con┅┅đừng nhìn nữa, con xấu hổ quá┅┅" Chân mẹ muốn khép lại nhưng với sự hỗ trợ của tay tôi, chúng dang rộng hơn. Nhìn vào âm đạo nữ tính của mẹ, cảnh đẹp làm tôi say sưa. Khi tôi đưa đầu sát vào lông mu và gò mu, tôi ngửi thấy một mùi hương quyến rũ. 
"Con trai, đừng ngửi nữa. Hôm nay ta chưa tắm, ở đó bẩn lắm." Mẹ rên rỉ. 
Mùi tục tĩu càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa miệng sát vào âm vật, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm vật sưng tấy rồi đưa hai đôi môi đỏ mọng vào miệng. Mông của mẹ không ngừng đập, hơi thở dồn dập, miệng vô thức phát ra âm thanh "ah┅┅ah┅┅". Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào cửa âm đạo, dần dần di chuyển vào trong âm đạo. 
Âm đạo của mẹ trở nên nóng và mịn hơn khi đi vào sâu hơn, nước mật ong tươi tiếp tục tràn ra từ âm đạo của mẹ, tất cả đều chảy vào miệng tôi. Có lẽ vì đã một ngày không tắm nên mùi âm đạo của mẹ đặc biệt nồng nặc. Tôi từ từ nếm thử âm đạo của mẹ và đưa lưỡi chậm rãi di chuyển trong âm đạo. 
"Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Đừng┅┅Ngưng liếm┅┅" Một dòng nước âm đạo đặc khác đổ vào miệng tôi. 
"Tôi đã làm tốt chứ?" Tôi nhìn lên và hỏi. 
"Được rồi┅┅Tuyệt vời┅┅Mẹ chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy┅┅" Mẹ trả lời. 
“Bố có liếm con ở đây không?” Tôi hỏi. Mặt mẹ càng đỏ hơn. Có lẽ những câu hỏi của tôi đã khiến cô ấy ngại ngùng và thích thú. Âm đạo của cô liên tục mở ra và đóng lại, một dòng tinh dịch đặc khác lại tràn ra khỏi âm đạo nhỏ và chảy đến hậu môn màu hồng. 
"Liếm┅┅Liếm┅┅" Mẹ trầm giọng đáp. 
Nhìn rãnh mông đầy đặn và trưởng thành của Mẹ, hậu môn của Mẹ rất nhỏ, trông mềm mại và hồng hào, hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở cùng với âm đạo. Tôi nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn như một bông hoa cúc, để lộ lớp màng nhầy bên trong. Khi chóp mũi lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Niêm mạc sáng bóng vì hậu môn dính đầy tinh dịch của chính mẹ. Khi lưỡi tôi chạm vào màng nhầy bên trong, toàn thân Mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đạt cực khoái đầu tiên.
"Nhanh lên và nhét nó vào." Mẹ nhẹ nhàng cầu xin, lỗ thịt nhỏ xinh và hậu môn của mẹ lộ ra cảnh dâm đãng vì chất nhờn dư thừa.
Tôi cầm thanh thịt dày và đẩy nó về phía âm hộ đỏ và mềm. Tôi tiếp tục bơm. Đôi chân trắng như tuyết của mẹ quàng qua eo tôi, cặp mông tròn trịa của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi nhét vào, hai bầu ngực căng mọng, môi âm không ngừng kích thích gốc thịt dính vào, khi rút ra, lần nào cũng có chút nước dâm đãng chảy ra. Tôi chỉ cảm thấy que thịt được bao bọc bởi lớp thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt co lại và mọng nước mang đến cho tôi niềm vui vô hạn. 
Tôi mút vú mẹ thêm vài lần nữa, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, dương vật của con hay của bố, cái nào to hơn?”
Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng đánh tôi bằng nắm tay màu hồng và nói: "Anh sẽ chết vì hỏi tôi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy!"
Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cặc tôi lại càng sưng to hơn: “Mẹ không nói cho con biết phải không?” Tôi rút con cặc ra và đẩy mạnh vào. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu trong âm đạo của Mẹ. Thân thể con dâu tôi run rẩy và không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "ah┅┅ah┅┅". Sau vài cú thúc, tôi dừng lại và mỉm cười nhìn cô ấy. 
Má mẹ hồng hào, ánh mắt hài lòng nói: "A┅┅con┅┅con hoại tử đến mức người khác không cử động được."
Tôi cười nói: “Ai bảo anh không được nói gì? Anh không nói gì thì tôi sẽ làm lại vài lần nữa”. Vừa nói sắp xuyên vào, mẹ nó vội vàng cầu xin tha thứ nói: "Đừng, đừng, con không nghĩ là ta còn ướt sao? Của con, lớn hơn một cỡ." Vừa nói, cô vừa lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, một ít nước chảy ra từ lỗ âm hộ nhỏ của cô. 
Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng rồi lại đẩy từ từ, và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Mẹ ướt đẫm mồ hôi và hai má đỏ bừng. Một chân của cô ấy đặt lên vai tôi, chiếc đùi trắng nõn còn lại lúc này cũng giơ cao, quấn quanh eo tôi, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi. 
"Ah┅┅Ouch┅┅Hmm┅┅" Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đâm theo các hướng lớn và nhỏ. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo que thịt vào âm đạo rồi nhét lại vào. Bìu của tôi đập vào cái mông đầy đặn của mẹ một tiếng “bụp”. 
Mẹ lúc này không còn chịu nổi sự phấn khích của chính mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 
"A┅┅Hmm┅┅Ừ┅┅Đúng rồi┅┅" Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, cơ thịt trên mặt căng cứng, như thể đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ dễ chịu.Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy âm đạo. Khi dương vật được rút ra, những dòng nước dâm đãng chảy dọc theo rãnh mông xuống giường, làm ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trong lồng ngực như những đợt sóng. 
Sáng sớm hôm sau, mẹ thức dậy dưới sự vuốt ve của tôi và không nhịn được mà rúc vào vòng tay tôi lần nữa. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cái mông to vẫn còn mịn màng của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào khe mông, tôi thấy nó vẫn còn đầy nước. Tôi giơ ngón tay lên trước mặt mẹ và vẫy tay. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ lên, mẹ nói một cách nũng nịu: “Không phải tại con đâu! Tệ đến mức nó dính đầy trên người người ta, con phải chịu trách nhiệm thu dọn sạch sẽ.”
Tôi bế Mẹ bước vào bồn tắm… Tôi nằm trong bồn tắm và tận hưởng cảm giác dễ chịu do nước ấm mang lại. Lúc này mẹ đã đứng dậy và cúi đầu nhìn. Ngay lúc tôi còn chưa biết cô ấy định làm gì thì một dòng nước đột nhiên từ háng cô ấy phun ra, xộc thẳng vào ngực và bụng dưới của tôi. Nó ấm áp và nó cũng rửa sạch bọt trên người tôi. Hóa ra là cô ấy đã tè vào tôi. 
Mẹ di chuyển cơ thể trong khi đi tiểu, cố tình để nước tiểu rơi vào dương vật đang cương cứng của tôi, sau đó di chuyển qua lại từ bụng và ngực cho đến khi lực nước tiểu yếu đi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, áp vào mặt tôi và ấn dương vật ướt át của mình vào môi tôi. 
Tôi không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm những giọt nước có mùi nước tiểu. Tôi không nhịn được mà đưa nước tiểu đã liếm vào miệng rồi nuốt xuống. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, cái mông to của mẹ cứ vặn vẹo trên mặt tôi. Tôi cũng cảm thấy mùi nước tiểu giữa khe hở của mẹ dần dần biến mất, đồng thời xuất hiện mùi chua nhẹ đặc trưng của mật ong. Tôi không thể không ấn cô ấy xuống dưới mình một lần nữa và đưa phần cứng nhất của cơ thể tôi vào phần mềm mại nhất của cô ấy. 
Youqian đã ăn tối muộn vào đêm qua và ngày hôm sau chúng tôi quyết định đi chơi ở bể bơi của khách sạn và bơi lội miễn phí. Đây là kết quả của mọi nỗ lực thuyết phục mẹ của tôi. Lúc đầu cô ấy không đồng ý chút nào, nói rằng mặc quần áo như vậy giữa ban ngày...
Tôi thực sự xin lỗi. Sau một hồi giằng co, cuối cùng mẹ cũng đồng ý rời xa cô. Tuy nhiên, cô từ chối mặc áo tắm ba điểm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay cho cô ấy bộ đồ bơi một mảnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi. Cô ấy trông thật quyến rũ! 
Sau khi nghỉ ngơi thoải mái vào buổi chiều, tôi cảm thấy sảng khoái và say mê trong quán bar vào buổi tối. Đêm đó mẹ trông hơi giống một người đàn bà lăng nhăng. Sau vài ngày làm quen, mẹ không còn lo lắng khi gặp người quen ở thành phố xa lạ này nữa. Sau khi yên tâm, đêm nay cô ấy trông như một người phụ nữ lăng nhăng. 
Trước khi trời tối, chúng tôi ngồi trò chuyện ở bàn bar trước quầy bar. Mẹ trông vô cùng duyên dáng trong chiếc váy không tay màu đỏ. Nhìn mẹ với hương vị như vậy trước mặt, một cảnh tượng mấy ngày qua đột nhiên hiện lên trong đầu tôi...
Cách đây vài đêm, khi bố mẹ tôi đi tắm xong vào phòng, tôi nghe thấy tiếng hai người hôn nhau dù chỉ cách nhau một cánh cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Mẹ: “Hmm┅um┅┅ah┅ah┅┅” và tiếng ma sát nhuốm nước giữa nam nữ làm tình, cùng âm thanh “cạch, cạch” không ngừng. 
Một lúc sau, tôi nghe thấy bố tôi thì thầm: "Không chịu nổi nữa à? Con đĩ, tao sẽ đụ mày đến chết┅┅"
Tiếng rên rỉ của mẹ cũng chuyển thành tiếng kêu ngắn "ah┅┅ahahah┅┅ouch┅┅ah┅┅". 
Ngay sau đó, cả hai cùng hét lên "ah┅┅ah┅┅" vài lần rồi không còn cử động nữa. 
Một lúc sau, tôi nghe bố trầm giọng hỏi mẹ: “Sao âm đạo của mẹ có vẻ to hơn trước vậy?”
Mẹ trầm giọng đáp: “Làm sao mẹ biết được? Là vì ​​dương vật của con ngày càng nhỏ đi!”
Nghĩ đến đây, tôi không khỏi âm thầm mỉm cười. Chỉ có mẹ và tôi biết câu trả lời. Chính con cặc to của tôi đã làm âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn.

Thực sự, đôi khi tôi cũng thắc mắc, điều gì đã khiến mẹ sẵn sàng chìm đắm đến thế? Đó là niềm đam mê hay dương vật của tôi khiến cô ấy nếm trải niềm vui trong giấc mơ? Dù thế nào, dù lý do là gì, giờ đây mẹ đã trở thành người tình ngầm của con...
Mối tình này có thể kéo dài được bao lâu, không ai biết...
Vào ngày thứ ba của chuyến đi đến Changsong Ridge, mẹ và tôi vô cùng mệt mỏi. Này, chơi đùa cũng mệt quá... Có lẽ chúng ta đã quan hệ quá nhiều và cơ thể yếu đuối, tôi nghĩ thầm. Thế là mẹ con tôi vui vẻ không uống nước mấy ngày nay...
Sau khi chơi ở Changsongling được ba ngày, chúng tôi đứng dậy và đi về phía khu vực Giang Tô và Chiết Giang. Chúng tôi phải đổi tàu. Tôi và mẹ lợi dụng khoảng trống này bắt taxi đến Quảng trường Thiên Môn để đi dạo. Quảng trường Thiên An Môn được cho là lúc nào cũng chật kín người. Ngay cả trong những ngày mưa, vẫn có những đôi tình nhân trẻ cầm ô đi dạo trên quảng trường.
Sau hơn mười giờ đi tàu, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nơi - Hồ Tây ở Chiết Giang. Sau một hồi vất vả, tôi mới xuống xe và không có ý định thưởng thức cảnh đẹp của Hồ Tây. Tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon.
Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ tối. Tôi vào nhà hàng ăn gì đó rồi về phòng tắm rửa. Tôi xem TV trong phòng. Có một bộ phim truyền hình về thời trang trên TV tên là "Con gái có tài và Đàn ông đẹp". Ganna trong đó cực kỳ đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy là bạn gái của tôi ~~
Tôi ôm mẹ và cùng xem. Tôi thấy mẹ đã trở nên bụ bẫm hơn sau nhiều năm quan hệ. Tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ rồi thọc tay vào quần để chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Những ngón tay tôi vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ. Toàn thân mẹ vốn đã mềm mềm, lưỡi của mẹ cứ ra vào miệng tôi liên tục. 
"Nhìn xem, nó đã khó khăn lắm rồi." Tôi kéo tay mẹ chạm vào phần dưới cơ thể mình. 
Bàn tay nhỏ bé của mẹ đang vuốt ve que thịt dày và cứng của tôi, mẹ đột nhiên cúi xuống, ngậm que thịt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng môi kẹp que thịt và xoa qua lại, dùng lưỡi liếm qua lại đầu cặc tôi. Mấy ngày không có tinh dịch, miếng thịt sưng tấy khó chịu. Que thịt bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tấn công càng ngày càng dày và cứng hơn. 
"Ah┅┅Đừng┅┅Đừng liếm nó┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅" Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi vô thức ậm ừ. Niềm vui chạy khắp cơ thể tôi. Cái miệng nhỏ mím lại khiến tôi muốn xuất tinh. 
Mẹ miễn cưỡng nhổ que thịt của tôi ra, nước bọt trên đầu lưỡi trộn lẫn với nước bọt trên que thịt tạo thành một dòng nhầy dài. Tôi nhờ mẹ bưng bàn ăn bằng cả hai tay và giơ cao cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi đứng đằng sau và vén váy cô ấy lên. 
Phần đế của đôi tất màu mà Mẹ mặc là ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần và dịu dàng của mẹ. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót lụa trắng. Một vài sợi lông mu dài rỉ ra từ hai bên quần lót, giữa quần lót đã ướt đẫm. 
Tôi kéo quần lót của Mẹ xuống, dùng hai tay nghịch nghịch cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của Mẹ một lúc, một tay cầm que thịt dày, nhắm vào âm đạo đang hở của Mẹ và đẩy vào trong. "A┅┅" Mẹ khẽ hét lên. 
Tôi không nói gì và bắt đầu bơm không ngừng. Dần dần, âm thanh “tụp, pốp” phát ra từ phần dưới cơ thể của Mẹ và âm thanh “Pụp! Tụp!” khi cơ thể tôi chạm vào mông mẹ. 
Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, môi mẹ hơi hé mở, tôi cảm thấy âm đạo nhỏ của mẹ co thắt chặt vài lần, bóp chặt cây gậy của tôi. Tôi nhanh chóng bơm thêm vài lần nữa, rùng mình vài cái rồi nằm trên lưng mẹ không nhúc nhích. 
Một lúc sau, với một tiếng “Puff!”, tôi rút dương vật ướt ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa đôi môi âm đạo hơi sưng tấy của mẹ. Vài giọt nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, làm ướt đôi tất trắng. 
Phải mất một thời gian dài mẹ mới hồi phục sau cơn say. Cô lau sạch tinh dịch ở phần dưới và chân, chỉnh trang lại quần áo, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, không xem TV đàng hoàng, cả ngày chỉ nghĩ cách hành hạ tôi.”
"Mẹ, mấy ngày nay con chưa đụ mẹ phải không? Mấy ngày nay em trai con khó chịu lắm, vừa nhìn thấy là con muốn đụ mẹ. Không nhịn được. Ai lại khiến mẹ hấp dẫn như vậy?"
"Con thật ngọt ngào, haha ​​~~ Con trai yêu quý của mẹ, mẹ xem TV sẽ cho con vui vẻ..." Mẹ trông có vẻ nũng nịu. 
Chương 5: Chuộc lại người yêu
Ngay khi chúng tôi trở về quê hương, Mẹ lập tức trở lại với hình dáng người mẹ đức hạnh và yêu thương ban đầu của mình. Nghĩ đến sự thay đổi này, tôi thật sự vui mừng vì sự tận tâm của Mẹ dành cho tôi. Tình yêu của mẹ là tình yêu vĩ đại nhất và bao dung nhất. Một ngày trước lễ cưới, mẹ tôi thay lại bộ quần áo đức hạnh và rủ tôi đi dạo trong công viên nơi mẹ thường đến. Mối tình 5 năm kết thúc và cô trở thành người tình sau lưng. 
Đêm nay mẹ chủ động phục vụ tôi và nhảy rất nhiệt tình. Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi thấy mặt mẹ đẫm lệ. Tôi biết trong lòng cô ấy rất buồn và không muốn buông bỏ mối tình 5 năm này. 
Lấy nhau được hơn bảy tháng, tôi và mẹ chưa một lần thử lần nào. Mỗi lần chạm vào con, tôi luôn cảm động và muốn thân mật với con, nhưng rồi mẹ luôn đẩy tôi ra: “Con trai, con đã có gia đình rồi, con không thể như vậy nữa”. Mẹ đã cho tôi câu trả lời tương tự nhiều lần liên tiếp. 
Vào Ngày của Mẹ năm 2008, khi Mẹ lại từ chối tôi vì lý do tương tự, tôi đã lao tới, xé quần áo của Mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mẹ. Tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy không khỏi có cơ hội thở. Sự nhiệt tình của mẹ lại được tôi khơi dậy, một bàn tay nhỏ bé đưa vào háng tôi, giữ lấy dương vật không buông ra. 
Bầu trời vừa rạng đông, ánh bình minh chiếu qua cửa sổ. Tôi ôm mẹ trên giường lớn và đụ mẹ hết lượt này đến lượt khác. Ba lần cực khoái liên tiếp của mẹ khiến mẹ toát mồ hôi và thở hổn hển. Khi mọi thứ đã lắng xuống...
Mẹ nói với tôi: “Con thật hiếu thảo!…” Đây chắc chắn là lời khen đẹp nhất và tuyệt vời nhất đối với tôi. 
"Con trai, hóa ra con đã kết hôn. Mẹ muốn chấm dứt chuyện tình cảm giữa chúng ta nhưng mẹ lại không thể bỏ qua. Khoảng thời gian này, nội tâm và tinh thần của con đều giằng co, con đã phản bội chồng mình..."
"Mẹ, đừng nói nữa, con muốn mẹ. Mối quan hệ của chúng ta trong sáng và đẹp đẽ. Con yêu mẹ. Con muốn mẹ tận hưởng tình yêu trực tiếp nhất từ tâm trí đến thể xác. Con luôn bị ám ảnh bởi mọi thứ về mẹ. Dù bây giờ con đã kết hôn nhưng trong lòng con vẫn khao khát rằng mối quan hệ của chúng ta có thể dần dần phát triển theo thời gian..."
Những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ đã thấm ướt chiếc khăn gối. Tôi bế cô ấy lên, hôn khô nước mắt rồi bước vào phòng tắm. Sau cuộc ân ái đẹp đẽ, mẹ gọi tôi: “Con ơi, chồng bé nhỏ của mẹ…” Danh hiệu trìu mến này khiến tôi vô cùng phấn khích, tôi lại bế mẹ lên, lần này…
Mẹ lại cảm động rơi nước mắt: “Con trai, thực ra có một điều mẹ chưa nói với con, nhưng bây giờ mẹ muốn con biết.”
“Mẹ ơi, công việc gì, kể cho con nghe…”
“Con trai, thật ra mẹ đã mang thai con của con…” Nước mắt mẹ lại chảy xuống. "Nhưng, tôi..."
“Mẹ, con hiểu hết rồi, mẹ không cần nói gì cả.” Tôi ôm mẹ thật chặt, đặt tay lên bụng mẹ và hôn mẹ…
Cuộc ân ái được chờ đợi từ lâu đã bùng nổ. Mẹ đồng loạt vặn eo và hét lên một cách tục tĩu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là niềm vui được làm cho mẹ vui. Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ đã bị mất tinh dịch ba lần. Sau khi tôi đụ nó vài trăm lần, mẹ hưng phấn đến mức không kiềm chế được việc đi tiểu, bắp chân run rẩy và ngất đi...
Nhân cơ hội này, tôi lén dùng dụng cụ cạo sạch lông mu cho mẹ. Tôi chỉ muốn cho âm hộ của cô ấy một diện mạo khác. Sau đó, tôi nhìn vào phần thân dưới mịn màng của mẹ. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm một lúc. Khi mẹ tỉnh dậy và phát hiện ra chuyện đã xảy ra, mẹ phàn nàn rằng nó thật xấu xí. 
"Mẹ ơi, con không biết cái này trông đẹp đến thế nào, gợi cảm quá. Dù sao nó cũng sẽ mọc lại. Mẹ đừng lo lắng. Con chỉ muốn biết âm hộ của mẹ khi không có lông trông như thế nào thôi."
"Trông thế nào? Lần này con vui lắm!..." Mẹ vừa nói vừa khép chân lại để tôi không nhìn thấy. 
"Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, nó đẹp thật đấy. Thật sự con rất thích!"
"Được, chỉ cần con thích, ha ha, tiểu biến thái, mẹ sớm muộn gì cũng chết trong tay con..."
Trong lúc tôi đang cười, tôi lại tách chân mẹ ra, cầm dương vật trong tay và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. Tôi bị lộn ngược và đổ mồ hôi. Cây gậy của mẹ hôm nay đã cháy rụi hoàn toàn...
