Một điều gì đó đã xảy ra vào đêm năm 1993 đã thay đổi cuộc đời tôi. Gia đình tôi sống ở một ngôi làng nhỏ trên núi. Cha, mẹ, anh trai và tôi được coi là một gia đình hạnh phúc. Chúng tôi được coi là giàu có ở ngôi làng nhỏ trên núi. Tôi vừa được nhận vào một trường trung học trọng điểm của quận. Gia đình tôi rất hạnh phúc. Với người dân miền núi, vào thành phố có nghĩa là có tương lai nên mẹ nấu một bàn ăn ngon còn bố mua một chai rượu. Nó giống như ăn mừng năm mới ở nhà. 
Trên bàn ăn, bố tôi uống rất nhiều và nói rất nhiều. Anh trai tôi cũng uống một ít với bố tôi. Tôi cũng muốn uống một chút. Lúc đó bạn có tò mò không? Thấy mọi người uống vui vẻ, tôi cũng muốn uống một chút nhưng mẹ ngăn lại. Nhưng sau đó, bố tôi lên tiếng và nói tôi có thể uống một ít nên tôi vui vẻ cầm cốc lên uống. Nó khiến tôi cay xè, cảm giác như có lửa đốt trong bụng, nhưng đó là sự thật. Tôi thực sự hạnh phúc và cảm thấy mình là một người đàn ông. Cuối cùng khi chúng tôi rời đi sau bữa tối, bố tôi được mẹ tôi cõng về, còn anh trai tôi được chị dâu cõng về (tất cả họ đều sống cùng nhau ở nông thôn). Còn tôi, tôi không uống nhiều nên toàn thân nóng bừng nhưng không thấy choáng váng. Tôi trở về phòng một mình, nằm trên giường mà không rửa chân. Nhưng trằn trọc mãi không ngủ được, toàn thân hưng phấn. , một lúc sau, mẹ tôi có thể không tin tưởng tôi nên đến xem. Tôi đang ngơ ngác nằm trên giường thì thấy mẹ mở cửa bước vào. Mẹ thấy tôi chưa ngủ liền hỏi: "Con có sao không? Mẹ đã bảo con không được uống rượu. Con nhỏ tập uống mà." Tôi không vui: “Tôi còn quá trẻ, 16 tuổi đã từng có con, tôi là đàn ông”. Mẹ tôi rất vui khi nghe điều này. "Ngươi biết nam nhân là cái gì, liền nói ngươi là nam nhân?" Bởi vì sau khi uống rượu, tôi có chút đờ đẫn, thực sự không biết thế nào là đàn ông thực sự, nhưng tôi không chịu tỏ ra yếu đuối mà mạnh mẽ nói: “Tôi không quan tâm, tôi là đàn ông.” Mẹ tôi cười và nói: “Được rồi được rồi, Chenchen trong gia đình chúng ta là một người đàn ông thực sự.” Nghe giọng điệu chiếu lệ của mẹ, tôi càng tức giận hơn.Nhìn thấy mẹ ngồi cạnh giường, chỉ mặc một chiếc quần đùi màu hồng và có phần cũ kỹ, nửa thân trên trần trụi, nửa thân dưới tôi như có một cảm giác thôi thúc dâng trào. Tôi nghĩ thầm, chẳng phải bạn đã nói tôi không phải đàn ông sao? Tôi sẽ fuck bạn, một người phụ nữ. Tục ngữ nói, uống rượu làm người táo bạo, trong hoàn cảnh bình thường tôi không dám đánh chết hắn. Tôi đứng dậy và ôm lấy cô ấy. Bàn tay mẹ lập tức kéo mẹ nằm xuống người tôi. Tôi ôm lấy thân hình bán khỏa thân của mẹ, lật người đè mẹ xuống giường. Mẹ tôi cũng sững sờ một lúc rồi bắt đầu vùng vẫy nhẹ. Mẹ tôi tưởng tôi nói đùa. Chỉ có ma nông thôn thời đó mới có loạn luân nên mẹ tôi cũng không phải vất vả lắm. , Tôi nhân cơ hội này kéo mạnh chiếc quần sịp của mẹ xuống. Mẹ tôi bắt đầu nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy một tay nắm lấy chiếc quần lót và tay kia ấn vào ngực tôi. Cô ấy nói: "Chenchen, anh đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa và đánh mẹ ra khỏi cơ thể bà ấy." Tôi phớt lờ mẹ tôi và tiếp tục kéo bà. Sau khi tôi và mẹ cởi quần lót của mẹ ra, cuối cùng tôi cũng nghe thấy một tiếng “rầm”, và chiếc quần lót cũ của mẹ tôi đã được hiến tế một cách vẻ vang. Tôi nằm trực tiếp lên người cô ấy và bắt đầu cởi quần lót của mình. Tôi cởi quần lót và ném nó một cách tùy tiện, rồi chọc vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, mồm há hốc không ngừng. Cô ấy không ngừng nói: "Chenchen, con uống nhiều quá, mẹ là mẹ con, xuống nhanh đi, mẹ tức lắm." Tôi cũng bắt đầu vặn lại: "Không phải anh nói tôi không phải đàn ông sao? Bây giờ tôi sẽ chỉ cho anh cách trở thành đàn ông." Sau đó, tôi dùng một tay ấn vào mẹ và dùng tay kia giữ dương vật dài 18 inch của mình, xoa lên xuống lỗ âm đạo của mẹ. Tôi tìm lối vào. Cuối cùng, bằng nỗ lực kiên quyết của mình, cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào âm đạo. Giữ dương vật của tôi ở đúng vị trí, eo tôi chìm xuống và tôi bước vào một nơi ấm áp. Vừa bước vào, mẹ tôi cứng đờ rồi mềm đi như quả bóng xì hơi. Cô ngừng vùng vẫy và chỉ còn choáng váng. Tôi cũng đã tận dụng điều này. Lúc này, tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, sau đó nằm lên người mẹ và bắt đầu chuyển động piston. Tôi hét lên trong lòng: "Đây là phụ nữ. Cảm giác thật thoải mái. Cuối cùng tôi cũng là đàn ông." Cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và những nếp gấp của âm đạo mẹ khiến tôi càng phải làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra còn có tiếng “bốp”, có lẽ là do rượu. Lần đầu tiên của tôi kéo dài rất lâu, khoảng mười phút. Sau này, tôi còn được trải nghiệm cảm giác như ma túy, cảm giác cực khoái và vẻ đẹp của phụ nữ. Giờ phút này, trong lòng tôi, người phụ nữ dưới chân tôi không phải là mẹ tôi, chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể đạt cực khoái.Một người phụ nữ thời trang, một người phụ nữ đã biến tôi thành một người đàn ông. Sau khi tôi phun tinh dịch vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại cử động một lần nữa. Mẹ đẩy tôi nằm lên người rồi nói: “Xuống đi, mẹ về”. Biết đâu khi cô ấy đẩy, tôi lại cảm thấy dương vật trong âm đạo của cô ấy lại cứng lên. Rốt cuộc anh ta có phải là một chàng trai trẻ không? Đây là lần đầu tiên. Việc trả lời nhanh chóng là điều bình thường. Thực ra mẹ tôi đã đến tuổi như sói, như cọp rồi. Người mẹ 36 tuổi rất ít quan hệ tình dục. Việc kết hôn ở nông thôn rất sớm. Và cũng không thể mong đợi những người đàn ông trong nhà cày ruộng xong mà vẫn còn sức để cày ruộng của mẹ. Vốn dĩ sau khi tôi quan hệ với mẹ để trút giận, mẹ bị đụ đến mức không thể lên xuống, nhưng cũng như người nông thôn, phụ nữ đạt cực khoái, tức là họ cho đàn ông thông hơi để sinh con. Cô ấy cảm thấy tôi lại trở nên cứng rắn và cô ấy vẫn mong chờ điều đó nên cô ấy đã nhượng bộ một nửa và yêu cầu tôi tiếp tục làm việc với cô ấy. Thực ra cô ấy cũng có ý định đập nồi, nhưng ngược lại tôi đã làm rồi, có làm lại cũng không sao. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai sẽ được coi là đương nhiên. Thế nên lần này mẹ tôi không chống cự mà âm thầm chịu đựng khoái cảm do người đàn ông này, con trai bà, mang lại, trong khi tôi tiếp tục cảm nhận sự mềm mại của âm đạo mẹ. cơ thể, và bộ ngực hếch cọ sát vào ngực tôi. Mẹ tuy dung mạo rất bình thường, nước da hơi ngăm đen, nhưng may mắn thay thân hình của mẹ cũng đầy đặn, không hề vô dụng. Ngày đó ở nông thôn, mông không to, lấy chồng không dễ; Lần này tôi kiên trì hơn, đập đi đập lại nhiều lần. Tôi đánh vào mông mẹ tôi, muốn đập nát nó ra từng mảnh. Mẹ tôi thở hổn hển, hai chân quấn quanh eo tôi. Cánh tay cô ấy quàng quanh cổ tôi. Khuôn mặt đen sạm của cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. Cho đến khi tần suất những cú thúc của tôi tăng lên, chân mẹ tôi càng lúc càng siết chặt, eo mẹ cũng bị nâng lên một cách khó khăn. Tôi đánh rất thuận tiện, sau đó cơ thể tôi cứng đờ, theo sau là tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ, đồng thời tôi cũng cảm nhận được âm đạo của mình co bóp dữ dội, khoái cảm càng ngày càng lớn, sau đó tôi lại xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ, sau đó tôi cảm thấy chất lỏng nóng hổi phun vào âm đạo của mình khiến tôi đạt cực khoái. Nó cảm thấy như thiên đường. Khi định thần lại, tôi thấy đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn lên mái nhà, cơ thể vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái. Tôi lật người lại và nằm trên giường, dương vật của tôi phát ra âm thanh "bốp" khi tôi rút nó ra. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề cử động vì quá mệt nên tôi ngủ quên mà không để ý.Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm vì mẹ thường dậy sớm làm việc nhà. Cô ấy thấy tôi vẫn còn ngủ vì bài tập tối qua. Cô ấy bối rối một lúc rồi đưa tay chạm vào âm đạo của tôi. Tóc dính chặt với nhau bằng chất lỏng khô. Do sự xâm nhập và tác động của dương vật nên lông mu quanh môi âm hộ bám chặt vào gốc đùi. Môi âm hộ lộ ra như thế này, còn có dấu vết quan hệ tình dục với con trai tôi ngày hôm qua. Lúc này người mẹ tràn ngập sự bối rối. Cô không biết phải làm gì. Nếu người khác phát hiện ra, cô sẽ bị đánh chết. Rồi cô quay đầu lại nhìn đứa con trai vẫn đang ngủ say. Cô cảm thấy bất lực. Cô thực sự không biết sau này phải đối mặt với con trai và chồng mình như thế nào. Dù chồng cô không hề quan tâm đến cô, nhưng anh vẫn phải là phụ nữ, nhưng chuyện xảy ra với con trai anh cũng không thể coi là bất thường phải không? Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi đứng dậy. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm nên tôi có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này, chưa kể một người phụ nữ trong làng cũng không nghĩ ra được giải pháp nào. Sau khi mẹ tôi thức dậy, bà đi nấu ăn. Bố và anh trai tôi đều phải làm đồng sớm để tránh sự nghi ngờ của bố. Trong khi nấu ăn, mẹ tôi cũng nghĩ có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. Mọi chuyện kết thúc như thế này. Con trai tôi phải đi học ở thành phố và sau này sẽ hiếm khi về nhà. Nghĩ đến đây, suy nghĩ của anh thay đổi, anh nhớ lại cảm giác cuối cùng ngày hôm qua. "Thật thoải mái, giống như lên trời vậy." Mẹ lẩm bẩm, khuôn mặt hơi sạm đen lại hồng hào. Mãi đến khi bố đứng dậy gọi mẹ, mẹ mới cắt ngang dòng suy nghĩ của mình và vội vàng nấu cơm.
Lần này tôi đã ngủ ngon. Khi tôi thức dậy thì mặt trời đã lên cao. “May mắn thay đang là kỳ nghỉ hè.” Tôi thì thầm, đứng dậy khỏi giường và duỗi người. Tôi cảm thấy khó chịu ở dương vật của mình. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy trên dương vật mình có một lớp chất lỏng khô đặc, lông mu cũng dính vào nhau. Rồi tôi nhớ lại những gì tôi đã làm ngày hôm qua, và trong giây lát tôi cảm thấy khó chịu. Tôi hơi sợ, tôi phải làm sao khi nhìn thấy mẹ? Tôi nhất thời không dám rời khỏi phòng, lại bị nước tiểu bắn tung tóe đến sặc sụa, đành nghiến răng mở cửa đi ra ngoài. Sau khi ra ngoài, tôi không quan tâm đến điều gì khác mà chỉ đi vào nhà vệ sinh. Biết đâu điều gì đó tôi càng sợ thì nó lại càng đến. Khi lao vào nhà vệ sinh, tôi không nhận thấy bên trong có người nên cởi quần lót ra. Đang định đi tiểu thì tôi nhận ra mẹ vừa đứng dậy vén quần lên. Kết quả là rất đáng xấu hổ. Tôi và mẹ đều choáng váng. Điều đáng ghét là đôi mắt tôi bướng bỉnh đến nỗi tôi lại liếc nhìn âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi chưa được làm sạch. Tôi nhìn đám lông mu dính chặt vào nhau. Dương vật trong tay tôi sắp cử động. Mẹ tôi nhìn thấy, dương vật của tôi dựng đứng lên, tôi đỏ mặt, vội kéo quần lên, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài. Tôi định thần lại nhìn dương vật cương cứng của mình, ngơ ngác nói: “Trước đây tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, bây giờ thì đỡ hơn rồi”. Tôi bất lực nghĩ, cuối cùng cũng đi tiểu xong, mặc quần lót rồi ra ngoài giặt. Bằng cách này, tôi bắt đầu cuộc sống nghỉ hè của mình, một cuộc sống nghỉ hè đáng xấu hổ. Mỗi lần bỏ mẹ con tôi ở nhà một mình, nỗi xấu hổ lại càng dữ dội nên cho đến khi lên thành phố đi học, tôi không bao giờ chạm vào ngón tay mẹ nữa. 
Vốn dĩ, điều tôi tự an ủi mình đêm đó giống như một thứ gia vị trong cuộc sống. Một khi bạn đã nếm thử, nó sẽ không tồn tại mãi mãi, nhưng sẽ không có con mèo nào ngừng nghĩ về nó sau khi nó có vị tanh. May mắn thay, tôi vẫn còn chút tự chủ và kiềm chế bản thân không suy nghĩ theo chiều hướng đó. Tuy nhiên, sự đàn áp cuối cùng sẽ bùng nổ vào một ngày nào đó, và khi nó bùng nổ thì tuyệt đối không thể ngăn cản được. 
【qua】
