Chương (2)
Lần đầu tiên của một cậu bé. 
Người ta nói sau khó khăn sẽ có cầu vồng nhưng mẹ đã dạy tôi một bài học mới một cách sinh động. Sau cầu vồng là cầu vồng.
Đó là một ngày nhiều mây. Cuộc ân ái tối qua không những không thúc đẩy những thay đổi trong tôi và mẹ tôi như tưởng tượng mà còn thực sự khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên hòa hợp hơn sau hơn chục năm. 
Mối quan hệ mẹ con bỗng trở nên khó xử.
Tôi không biết rằng lúc này mẹ tôi có chút sợ tôi. Những gì con trai tôi đã mang lại cho tôi là sự sợ hãi.
Với sự sợ hãi, mất mát, sốc và kìm nén cảm xúc, bà đã thực sự thủ dâm với con trai mình, mặc dù người ta nói rằng chính con trai ông là người chủ động. 
Nhưng anh ta cũng là đồng phạm.
Dương vật của con tôi không to, thực sự là không to, nhưng sao tôi lại hưng phấn đến thế? Trong thâm tâm tôi có phải là một con điếm không? 
Người đàn bà đĩ điếm? Đầu óc mẹ hỗn loạn như bị ma quỷ cuốn đi. 
Đến nỗi dù hoảng hốt nhưng tôi cũng không dám nói chuyện với con nữa. Trước đây tôi không cảm thấy điều đó, nhưng bây giờ tôi biết
Sau khi giải thích tình cảm của con trai dành cho mình, xen lẫn những cảm xúc kỳ lạ, cô cảm thấy có chút xa lạ với con trai mình. Tất nhiên rồi mẹ
Tôi vẫn yêu con trai tôi. Thực sự yêu, vì yêu mà xa lánh. 
Sau đêm đó, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau như trước. Mặc dù có chút khó chịu nhưng cũng không đau. 
Bạn có thể nói, làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Trên thực tế, nếu điều đó thực sự xảy ra với bạn thì bạn sẽ biết
Cảm giác này lúc đó vô cùng phấn khích nhưng sau đó lại rất buồn. Tôi không bắt buộc mọi người phải hiểu tình yêu của tôi dành cho mẹ. 
Nhưng tôi cũng mong mọi người hiểu rằng có thể phải hai năm, thậm chí mười năm, mẹ và con mới yêu nhau được.
Ngoài ra, cần có một số chất xúc tác. 
Thời gian trôi nhanh, cho đến mùa hè năm tôi 17 tuổi, mọi chuyện trở nên khác hẳn. 
"Tiểu Lam, con trai ta đã lớn rồi, chúng ta không cần chăm sóc nữa. Đương nhiên, chúng ta không thể chăm sóc nó."
Bố thì thầm từ trong phòng ngủ. 
Tôi áp mình vào khe cửa và lắng nghe những lời tha thiết của bố. 
"Anh đang nói cái gì vậy, Zhang Wenlin, anh đã làm việc ở bên ngoài những năm này và anh về nhà mỗi tháng một lần vì nhà máy, tôi đồng ý.
Anh cũng làm vì gia đình này, nhưng ai ép anh vào nam? Tại sao có quá nhiều người trong nhà máy muốn bạn?
Người giám sát đi? "
"Tôi không thắc mắc làm thế nào để kiếm được nhiều tiền hơn sao? Tôi sẽ ở lại nhà máy phía nam trong hai năm và sau đó trở lại làm phó giám đốc. Tôi sẽ kiếm được 25 nhân dân tệ một năm."
Mười nghìn, bây giờ người giám sát trung bình mỗi năm chỉ có 100 nghìn. Anh ta chỉ quản lý vài người, có người tặng anh ta một số quà từ 20.000 đến 30.000 để hỗ trợ anh ta đến chết. Triệu Hữu Lý
Anh ấy được bổ nhiệm làm phó giám đốc nhà máy năm ngoái, năm nay anh ấy lái một chiếc ô tô mới do nhà máy cung cấp. Bạn nghĩ tôi dành cho ai? "
"Cho ai? Chẳng phải là cho chính mình sao? Nếu bạn đang làm điều đó cho hai bà mẹ của chúng tôi, cả hai chúng tôi sẽ không cần nó.
Con trai tôi cần một người cha, còn tôi cần một người chồng. Tôi đã không gặp bạn hai năm rồi, và quỷ dữ đã biết bạn… bạn…”
"Càng nói càng thấy phản cảm. Tôi...tôi là gì? Bạn đang nói điều vớ vẩn gì thế?" Tôi sẽ rời đi sau 10 ngày nữa.
Tập dọn dẹp cho tôi: “Nếu anh còn tiếp tục suy nghĩ và nói nhảm, tôi sẽ đụ anh.” 
Nói xong, qua khe cửa, tôi nhìn thấy một hành động khiến tôi bàng hoàng. Bố lấy ra một nắm rồi ngồi xếp bằng trên giường để lau nước mắt.
Anh nhìn ngực mẹ, thấp giọng nói: “Tối nay chúng ta làm gì? Chúng ta sẽ không gặp nhau trong hai năm, nên chúng ta cần bù đắp trong 10 ngày này."
Thế là mười ngày qua tôi vinh quang được giao ngủ ở nhà bà ngoại mà không có cơ hội làm bóng đèn.
…………
Mười ngày sau, nhìn đoàn tàu cha tôi chế tạo rời đi, tôi đứng ở ga, ôm mẹ trong tay phải, trong đầu tôi hiện lên những suy nghĩ.
Một thành ngữ, Chúa sẽ giúp tôi?
Về đến nhà, mẹ tôi trông có vẻ rất không vui. Mẹ vào nhà ngồi trên chiếc ghế sofa mà bố tôi mua từ nhà máy.
bật khóc.
“Minh Song, lát nữa mẹ có thể nấu cơm cho con được không? Mẹ muốn ngồi một lát."
"Con sẽ ở lại với mẹ, mẹ." Nói xong tôi bước tới, ở sát bên mẹ, kéo thân thể mẹ tựa vào mình.
Mẹ tôi dường như không nghĩ nhiều về đôi vai của tôi. Cô ấy vén mái tóc dài ra sau tai và dựa vào tôi. Đây là sau khi làm tình vào cái đêm tôi mười ba hay mười bốn tuổi
Mẹ tôi và tôi đã có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên.
Ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ, tôi cúi đầu mơ hồ nhìn thấy dây vai áo ngực, mơ hồ thấy được bán cầu trắng nõn mềm mại.
Đã lâu rồi tôi không hỏi về mùi xà phòng tươi mát đó, và một ý nghĩ xấu xa bắt đầu ập đến trong tôi. Nắm tay phải của mẹ, cô bắt đầu
Di chuyển xuống một chút để tay phải chạm vào quả bóng trắng và mềm. Tôi giống như Yu Ze đang ẩn náu
Thành công, hãy cẩn thận và hành động như đi trên băng mỏng.
Mùa hè, phần thân dưới của mẹ mặc váy gạc trắng. Cô đang ngồi trên ghế sofa, cặp đùi trắng nõn nhợt nhạt bám vào người.
Trên chân, tôi thả tay trái ra, từ từ chạm vào đùi mẹ đang sát vào tôi, ấn vào phần thịt mềm mại như một cái đùi to.
Đang tìm kiếm gốc chân, tay phải của hắn không hề nhàn rỗi, tiếp tục truy đuổi bán cầu bộ ngực mềm mại. 
Cảm giác khoái cảm từ lòng bàn tay dần dần chiếm lĩnh toàn bộ đại não, cơ thể hai mẹ con hoàn toàn khép lại với nhau, cảm giác trong đầu tôi cũng đã như vậy. 
Nó gần như trống rỗng, chỉ có những hành vi nguyên thủy của thú tính bùng nổ theo bản năng, con cặc căng cứng lập tức phồng lên dữ dội.
Khi nó sưng lên, tôi muốn hét lên: “Thật đẹp và thật sảng khoái!” Tôi rên lên đầy thỏa mãn.
“Con tên Song, mẹ đi nấu cơm.” Nói xong mẹ đẩy tôi đang vui vẻ ra rồi bước nhanh vào bếp.
"Tôi hơi lo lắng." Tôi thầm nghĩ: “Còn hai năm nữa, Zhang Mingsong, Zhang Mingsong, anh ở đây
Có gì vội thế? "
"Lý Lan?" 
"Anh gọi tôi là gì?" Mẹ tôi từ trong bếp thò đầu ra, vừa khó tin vừa giận dữ nói. 
"Kết thúc rồi, tôi đã bị lòng kiêu hãnh của mình cuốn đi mất rồi." Tôi hối hận một chút. Một người lính kiêu ngạo phải bị đánh bại.
"Mẹ, con... ừm, không có gì đâu." Nói xong tôi quay người bỏ chạy.
"Lát nữa quay lại ăn tối nhé!" lời chỉ dẫn của mẹ từ phía sau. 
Trong bữa cơm tối, mẹ bảo ngày mai, chủ nhật, tôi và mẹ sẽ đi chợ mua một số thứ.
Tôi không phản đối. Thực ra trước đây tôi chưa bao giờ đi chợ cùng mẹ. Tuy nhiên, lần này, thời gian và địa điểm đã đúng. 
Và tại sao bạn không tận dụng cơ hội này để giao tiếp với mẹ mình? Tuy nhiên, điều tôi tò mò hơn là tại sao
Những hành động của tôi trên ghế sofa vào buổi tối như chưa từng xảy ra. Tôi hơi bối rối.
Đi chợ là một phong tục ở nông thôn nước ta hay còn gọi là đi lên núi hay đi chợ. Đi chợ là kế sinh nhai của người lao động nông thôn
Một hoạt động thiết yếu trong cuộc sống. Sáng sớm hôm sau, mẹ con tôi đến chợ trên chiếc xe thứ ba của chú hai.
thị trường. Vì chú hai thỉnh thoảng đi chợ bán que chiên nên mẹ tôi đã lợi dụng hoàn cảnh để thoát khỏi rắc rối.
Vô số quầy hàng đã được dựng lên ở hai bên đường, giống như một hàng dài. Các mặt hàng ở mỗi gian hàng đều khác nhau.
Đồng thời, một số chứa đầy quần áo sặc sỡ; một số chứa đầy đủ loại đồ chơi dễ thương; một số chứa đầy giá rẻ
Những vật dụng xinh đẹp hàng ngày…
Có đủ loại sản phẩm khiến tôi choáng váng. "Bán lớn, bán lớn..." "Mười đô la"
“Không, năm đô la.” 
"Bánh mè thơm ngọt" "Mua thịt cừu xiên đặc sản Tân Cương ..." Tiếng bán hàng, mặc cả đây rồi
Thăng trầm. Không khí tràn ngập mùi thơm của hạt dẻ rang, vị kem của bánh ngọt và mùi thơm của các loại trái cây. 
Chúng bay thẳng vào mũi tôi, làm tôi chảy nước miếng. 
Mẹ tôi không khỏi vui mừng khi thấy tôi tham lam đến thế nào.
Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người. Giữa khu chợ đông đúc, mẹ tôi vô thức nắm lấy cánh tay tôi.
Tay còn lại đang cầm túi. Vì đông người nên vẻ bụ bẫm của mẹ truyền chặt vào cánh tay tôi.
Tôi không khỏi thúc khuỷu tay vào nơi sinh ra khiến tôi hoài niệm. Như cảm nhận được chuyển động của tôi, mẹ tôi thả lỏng người.
Anh nới lỏng tay ra nhưng vẫn nắm lấy tay tôi. Tiếp theo, tôi cố tình hoặc vô ý chạm vào bộ ngực săn chắc.
Mẹ tôi làm như không biết gì và càng động viên hơn, khiến tôi cảm thấy YY không kiềm chế được. 
"Mẹ ơi, để con xách túi cho mẹ." Khi tôi nói vậy, mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã thả tay ra và sử dụng nó từ phía sau.
Cô bé đưa tay áp chặt vào mông mẹ rồi trượt sang bên kia để nhặt chiếc túi lên, sau đó lại áp vào mông mẹ.
Lý trừng mắt nhìn tôi không nói gì, nắm lấy cánh tay tôi vừa kéo ra trước khi cầm lấy chiếc túi. 
"Có một buổi biểu diễn!" Đây là hai từ hiện lên trong đầu tôi. 
Tôi mua rất nhiều thứ trong túi lớn nhỏ ở chợ cả buổi sáng. Như để trừng phạt tôi, mẹ tôi bỏ một đống đồ vào
Tôi bị bỏ lại với đứa con tội nghiệp này và tôi chẳng còn gì để nghĩ đến ngoại trừ từ “mệt mỏi”. 
"Về nhà đi." Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với một nụ cười gượng gạo.
"Anh định quay lại đâu?" Tôi cay đắng nói: “Cứ mua đi, con trai anh sẽ kiệt sức mà chết”.
"Tiểu tử ngốc, ngươi tức giận sao?" Mẹ vẫn cười không ngừng. Ngay khi tôi định tiếp tục nói điều gì đó, tôi chợt nhận ra
Chỉ có một chiếc xe tải màu trắng lao về phía đường lái xe, cách đó chưa đầy 20 mét. Tôi hốt hoảng đẩy mẹ ra và vội vã
Chiếc ô tô đang di chuyển dừng lại trước mặt tôi chưa đầy 1 mét, mẹ tôi kịp phản ứng vội vàng chạy tới. 
Anh ôm lấy tôi thật chặt: “Con ơi, con ổn chứ, con ổn chứ!” Tôi ôm mẹ vào lòng và vỗ nhẹ cho mẹ. 
Anh vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 
"Làm sao anh có thể lái xe được? Có ai lái xe được như con không?” Thấy tôi không sao, mẹ lao ra xe hét lên:
hét lên.
"Tôi xin lỗi." Người tài xế có lẽ là một người lương thiện, sau cơn giận dữ của mẹ anh ta cũng không dám nói gì.
"Cái quái gì vậy!" mẹ tôi giận dữ nói.
Về đến nhà, tôi mở và đóng cửa lại. Mẹ kéo tôi đến bên cửa và hỏi: “Con ơi, con không sợ sao?”
Tại sao lúc đó mẹ lại đẩy mẹ? Không sao đâu nếu mẹ có việc gì đó để làm. Bạn là thú cưng của mẹ. Mẹ phải làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với con?
Làm điều đó? "
Thấy mẹ phấn khích, lần đầu tiên tôi ôm mẹ không thèm muốn và thì thầm vào tai mẹ:
“Mẹ, mẹ cũng là người yêu của con trai con.” Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng.
Môi mẹ tôi chỉ cách nhau chưa đầy 2 cm. Tôi nhẫn nhịn và nhẫn nhịn, luôn cảm thấy kiêu ngạo sẽ dẫn đến thất bại. Cha tôi vừa mới rời đi và việc đó không thích hợp.
Nhưng cuối cùng dục vọng đã đè nén lý trí. Tôi hôn môi mẹ và mút thật mạnh.
Giờ phút này, con không thể quan tâm nhiều đến đạo đức gì, nguyên tắc nào, trước dục vọng, trước sự dư dật của mẹ,
Trước một thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều là nhảm nhí. Nói một cách văn minh thì tất cả chỉ là vớ vẩn! Tôi chỉ nghĩ đến hai từ:
Chiếm hữu!
Tôi đứng dậy, dang rộng chân mẹ, vừa hôn mẹ vừa đẩy mẹ lên giường trong phòng ngủ và mua đồ ăn ở chợ.
Tôi ném đồ đạc xuống đất. Mẹ tôi nằm trên giường thì thầm: “Con có biết con đang làm gì không?” 
Anh áp người vào người mẹ, dùng cả hai tay kéo tay mẹ cô ra và nhìn chằm chằm vào mặt mẹ cô. Mái tóc dài của cô được xõa ra.
Trên gối, chiếc áo lót màu đen được làm từ chất liệu gạc lộ ra, để lộ bờ vai và đôi chân xinh đẹp. Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy nó.
Đến.
Tôi hôn thật sâu vào môi mẹ và nói: “Nếu mẹ không thích thì con sẽ không hôn mẹ”.
Mẹ tôi quay mặt sang một bên mà không nhìn thẳng vào tôi và nói: “Con đã chịu đựng điều này như thế nào từ khi con mười ba, mười bốn tuổi?” 
Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, chóp mũi, trán, tai, cổ, ngực và mắt mẹ.
Nửa mở, mắt mờ.
“Con đi chợ mệt lắm, mẹ đừng chống cự nữa được không? Con cũng đi bắt nạt mẹ”, tôi cười.
Lúc này mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con ơi, con đã có ý định này rồi à?” Như nghĩ tới điều gì đó, Yun nói:
“Có vẻ như cậu khá vui mừng vì bố cậu đã mất.”
Tôi cởi dây đeo vai của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, điều này thật bất công với con. Dù bố có đi hay không thì bố cũng không thể ngăn cản con được”.
Yêu em..."
Nói xong tôi đã cởi quần áo của mẹ ra khỏi chân. Chiếc áo lót màu đen của mẹ che mất hai bầu vú.
Rãnh sâu giữa hai bầu ngực chứng tỏ ngực mẹ không hề nhỏ, đùi mẹ cố gắng kẹp chúng lại với nhau nhưng bị cơ thể tôi chặn lại. Hãy nghĩ về điều đó ngay bây giờ
Anh hùng cứu mỹ nhân trong chợ thực sự đã kích thích mẹ tôi, bà không phản đối kịch liệt như hồi còn nhỏ. 
Nhìn vào đũng quần của mẹ, tôi háo hức nghĩ, chẳng lẽ hôm nay... mình có thể đạt được ước nguyện của mình sao?
