Cha của Tommy Ritter đã qua đời được hai năm. Khi đó, Tommy mới chỉ 16 tuổi. Tommy rất nhớ
Cha mình, nhưng không có mẹ, nỗi nhớ lại càng mãnh liệt hơn. Họ đã từng có một cuộc sống hạnh phúc ở vùng ngoại ô??2
Ga-ra có dung lượng cho một chiếc xe, và có nền tảng giáo dục tốt. Mọi thứ gần như hoàn hảo cho đến khi vụ tai nạn xảy ra.
Hôm đó làm việc muộn, Bob Ritter lái xe về nhà, một chiếc xe do một người say rượu lái băng qua đường
Đường trung tâm đâm vào xe của anh. Anh không bao giờ có cơ hội mở mắt ra nữa. Theo cảnh sát, tốc độ của chiếc xe gây tai nạn là mỗi giờ.
100 dặm.
Lễ tang không thuận tiện cho tất cả mọi người. Thân nhân của Bob và Sue từ các quốc gia khác nhau bay đến, tặng
Tommy và mẹ cậu ấy đã giúp đỡ rất nhiều. Tuy nhiên, sau đó mẹ và Tommy buộc phải một mình xử lý hậu sự.
Tai nạn xe hơi đã thay đổi cuộc sống của họ một cách đáng kể.
Mẹ của Tommy, Sue, buộc phải quay lại làm việc để kiếm tiền nuôi gia đình, và đã bán căn nhà của họ. Không
Dù sao đi nữa, Sue, trong hai năm sau khi Bob rời đi, tôi đã làm việc rất xuất sắc và cũng rất may mắn trên thị trường chứng khoán.
Cô mua cho mình và Tommy một căn nhà mới, mặc dù nhỏ hơn căn cũ một chút, nhưng rất thoải mái. Công việc và đầu tư cho
Họ cung cấp đủ tiền để hưởng thụ cuộc sống, thỉnh thoảng còn có thể đi nghỉ phép.
Hai năm sau khi xảy ra tai nạn giao thông, về mặt kinh tế vẫn tạm ổn, nhưng về mặt tình cảm dường như có chút thiếu hụt. Về mặt tình cảm
Ở khía cạnh này, Sue và Tommy vẫn đang vật lộn. Họ khuyến khích và hỗ trợ lẫn nhau, do đó mối quan hệ của họ còn tốt hơn so với một người mẹ và con trai bình thường.
Đến gần Tommy hơn. Ritter trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình, nhưng anh ta biết mình không thể bù đắp được cho việc mất mẹ
Khuyết điểm của chồng.
Tommy rất cao, gầy, một chàng trai rất đẹp trai. Cao 185 cm, cân nặng 80 kg. Anh ấy
Cường tráng hơn phần lớn bạn học trong lớp. Xem ra, cậu ấy đã trưởng thành thành một chàng trai rất tự tin, và
Thực ra cậu ấy rất nhút nhát và nhạy cảm. Mặc dù cậu ấy có khuôn mặt đẹp trai của bố và đôi mắt xanh sáng của mẹ,
Nhưng trước mặt con gái vẫn cảm thấy không thoải mái.
Tommy cũng muốn đi hẹn hò, nhưng mỗi lần đối mặt với các cô gái quyến rũ, lưỡi cậu lại líu lại và cảm thấy xấu hổ.
Tránh tình huống này đối với cậu ấy thực ra rất dễ dàng. Nếu cậu ấy có hẹn hò, có lẽ cậu ấy sẽ nói dối mẹ mình.
Bây giờ Tommy 18 tuổi, đã tốt nghiệp trung học và còn nhận được một học bổng bóng đá để học tiếp tại một trường đại học địa phương.
Mặc dù cậu ấy không có gì khác biệt so với tất cả nam sinh trên toàn nước Mỹ, nhưng đến nay vẫn chưa có một cô bạn gái nào. Nhút nhát chỉ có một mình cậu ấy
Một trở ngại lớn, cũng là kết quả của việc mắc tật nói lắp nhẹ không lâu sau khi cha anh qua đời. Cho đến nay, trước mặt mẹ anh
Đều che giấu rất tốt, phần lớn thời gian hắn đều có thể lừa gạt qua được. Bất quá, nếu như hắn nhìn thấy nữ hài tử còn thường xuyên gấp
Trương nói, vấn đề này sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện!
Sue Ritter cũng là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cao 169 cm, dáng người rất cân đối. Thế nhưng,
Giống như những người phụ nữ khác, cô cũng không hài lòng lắm với vóc dáng của mình. Cô cảm thấy mông mình quá tròn, ngực lại
Quá lớn. Cô ấy có xu hướng mặc quần áo bảo thủ hơn để che giấu một số khuyết điểm mà cô ấy cho là không đủ.
Sau khi mất Bob, có một thời gian cô cảm thấy rất cô đơn. Mặc dù cô cũng đã cố gắng tiếp cận Tommy càng ít càng tốt,
Nhưng dường như Tommy là người duy nhất có thể hiểu được cô ấy. Khi cô ấy buồn bã, tức giận hoặc cô đơn, cô ấy hoàn toàn không cần phải nói ra
Nói. Tommy đã nhìn thấy hết rồi. Sue cho rằng cô cũng có thể hiểu được Tommy.
Để thoát khỏi sự cô đơn, Tô cũng từng thử hẹn hò với người khác. Nhưng đáng tiếc là, cô chưa bao giờ gặp được một cô gái nào.
Thật sự thích người, hoặc về mặt tình cảm hoặc về mặt sinh lý. Tô đương nhiên còn có ham muốn tình dục rất mạnh. Tuy nhiên, cô ấy
Cần đàn ông nhiều hơn thế. Thứ đầu tiên cô ấy cần là sự dịu dàng và thấu hiểu của đàn ông. Hầu hết đàn ông hẹn hò với cô ấy
Mọi người dường như đều cho rằng, vì cô ấy là một góa phụ trẻ, nên cô ấy sẽ vui vẻ lên giường với người khác.
Tommy cũng cố gắng khuyến khích cô ấy ra ngoài vui chơi giải trí, nhưng mỗi lần anh ấy đề nghị cô ấy đi tìm ai đó, cô ấy đều
Nói rằng hiện tại anh ấy mới là người cô cần nhất trong cuộc sống. Điều này trông như thể cô đang lừa dối Tommy, hoặc gây ra sự phản đối.
Ký ức về Bob. Cô biết rõ những suy nghĩ sâu thẳm trong lòng mình, nhưng không thể thoát khỏi quá khứ.
Tô bây giờ 36 tuổi, vẫn đang làm việc chăm chỉ để đảm bảo cuộc sống vận hành bình thường. Cô ấy là quản lý quan hệ công chúng, thu nhập
Rất cao nhưng cũng chiếm rất nhiều thời gian. Cô ấy làm việc 12 giờ mỗi ngày, đôi khi thứ Bảy cũng làm thêm giờ.
Tommy đôi khi nói chuyện với cô về cách ăn mặc gợi cảm, nói rằng cô rất xinh đẹp khi mặc váy ngắn và áo ngực thấp. Anh nói với cô
Nói rằng cô ấy cần thể hiện vốn liếng của mình để đạt được thành công trong kinh doanh. Trong kinh doanh, điều đó thực sự có tác dụng. Nhưng cô ấy quyến rũ
Ngoại hình cũng thường xuyên thu hút ánh mắt tham lam của một số đàn ông!
Mỗi khi Tommy nói cô ấy cần hẹn hò, cô ấy luôn tiếp lời rằng anh ấy mới là người cần hẹn hò nhất.
So với việc hẹn hò của mình, Sue quan tâm nhiều hơn đến vấn đề thiếu hoạt động xã hội của con trai mình. Cô ấy muốn cậu ấy ra ngoài
Đi chơi vui vẻ đi, nhưng mỗi tối cuối tuần anh đều ở nhà với cô.
Chương 1
Một tối thứ Bảy, Sue thấy Tommy ngồi trong phòng khách xem ti vi như thường lệ.
“Tommy, tối nay sao con ở nhà vậy? Sao không ra ngoài chơi?” Tô vừa nói vừa ngồi xuống ghế của con trai.
Cô vừa nói vừa ngồi xuống bên cạnh con trai, đặt tay lên vai cậu. Gần như cuối tuần nào họ cũng có cuộc trò chuyện như vậy.
“Mẹ, để con nghỉ ngơi một chút được không? Con không cần ra ngoài chơi, hơn nữa, con cảm thấy vẫn nên ở lại
“Ở nhà với anh thật tốt”. Đây đã trở thành câu trả lời tiêu chuẩn của anh. Đây chỉ là một cái cớ gượng ép, cả hai đều
Đều rõ ràng.
“Tommy, anh cần có bạn bè, ý em là... bạn gái,” Sue tức giận nói.
Sau đó cô nhìn anh nghiêm túc nói, “Em rất lo lắng cho anh.”
“Em không có bạn trai chẳng phải vẫn ổn sao? Tại sao anh nhất định phải cần bạn gái?”
“Tommy, chuyện này khác, anh biết đấy. Em đã kết hôn rồi. Hơn nữa, em cũng đã có một
Tô Thâm Tình nhún vai nói.
“Ừm... anh có rất nhiều thời gian để hẹn hò mà. Hơn nữa anh cũng có một người phụ nữ, chính là em”
Mễ cười dùng lời của mẹ cậu nói.
Tô thở dài, thất vọng nói, “Vậy chúng ta chính là một đôi ngọt ngào, phải không?”
“Mẹ, mẹ là người bạn tốt nhất của con,” Tommy rúc vào lòng mẹ, nghiêm túc nói.
“Anh cũng là người bạn tốt nhất của em,” Sue nói, lại ôm chặt anh. Nhưng cô vẫn không thể buông ra.
“Con vẫn cần đi hẹn hò, như vậy không bình thường lắm.”
Tommy hít một hơi thật sâu. “Mẹ...”
“Hả?”
Miệng Tommy há ra, nhưng không nói gì. Đầu ngả vào ghế sofa, nhắm mắt lại. Trên mặt anh
Nét mặt lộ vẻ bối rối. “Không có gì, đừng để ý,” cuối cùng nói.
“Đừng như vậy Tommy... đừng trốn tránh mẹ” Sue nói, dùng tay xoay mặt cậu về phía cô, nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của cậu
Đôi mắt mờ đục. “Chúng ta thường có thể nói về mọi thứ, phải không?”
Về tính nhút nhát và tật nói lắp của mình, cậu luôn muốn kể cho mẹ nghe, nhưng cậu không muốn làm phiền bà. Còn nữa
Là anh cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện với các cô gái. Vì anh đã có can đảm đề cập đến chủ đề này, anh biết mình cần
Tiếp tục đi. “Vâng, là về tôi, vấn đề tôi không có cảm giác gì khi ở bên các cô gái. Tôi có gan
Còn quá nhỏ, mỗi lần nhìn thấy cô gái xinh đẹp đều, đều, đều nói lắp, “Tommy nói, mắt không dám nhìn mẹ.
Tô cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng không biểu hiện ra ngoài. Trước đây cô chưa từng nghe anh đề cập đến chuyện nói lắp. “Đợi đã.”
Chờ đã, không phải mẹ thường nói con là cô gái xinh đẹp sao, nhưng mẹ chưa bao giờ nói lắp trước mặt con cả”
“Con nói thật đấy, mẹ ạ, con không biết phải làm gì hay nói gì trước mặt con gái. Đến
Cho đến bây giờ, con mới chỉ hôn hai cô gái, Tommy buột miệng nói.
“Thật sao?” Tô cảm thấy rất ngạc nhiên. Trời ơi, anh ấy đã 18 tuổi rồi, chỉ mới hôn có hai cô gái, cô nghĩ.
Anh ấy chắc chắn vẫn còn là trai tân! Ý thức này khiến cô cảm thấy rất sốc. Sau đó một vấn đề lớn hơn xuất hiện trong đầu cô
Trước mặt. “Anh thích con gái, phải không?”
“Mẹ~~~~~~~! Con đương nhiên thích con gái rồi,” Tommy lúng túng nói, Sue thở phào nhẹ nhõm.
“Chỉ là... chỉ là... ôi... con chưa thực sự hẹn hò với ai cả.”
“Ôi, Tommy, sao em lại không biết!” Giọng Sue khó che giấu sự ngạc nhiên của cô ấy. “Em thấy anh ra ngoài.
Đã đi rồi, cậu nói cậu muốn đi chơi với con gái.
“Con xin lỗi, mẹ. Con đã nói dối. Con đều đến thư viện hoặc trung tâm mua sắm. Con chỉ không muốn mẹ thay thế.”
Mẹ đã có đủ chuyện rồi.
Đột nhiên, Sue nhận ra rằng từ khi bố cậu ấy qua đời, cô vẫn chưa chăm sóc Tommy tốt. Cô còn ngây thơ nghĩ rằng
Chính mình có thể hiểu được anh. Cô luôn bận rộn đau buồn vì mất mát của mình, thương cảm cho nỗi đau của mình, bận rộn với công việc của mình
Tác, lại bỏ qua các dấu hiệu của Tommy. Rõ ràng, cậu ấy vẫn còn rất ngây thơ về tình dục. Trời ơi, tại sao mình lại như vậy?
Ngu sao? Cô nghĩ.
Hai người ngồi im lặng, rất lâu. Không ai biết nên nói gì.
Cuối cùng, Soda phá vỡ tình thế bế tắc.
“Tommy, cậu nghĩ sao nếu chúng ta hẹn hò với nhau?”
“Mẹ, nghiêm túc đi!”
“Anh nghiêm túc đấy. Nếu em cảm thấy tự nhiên trước mặt anh, vậy tại sao chúng ta không thể đi ra ngoài cùng nhau?”
Thế nào? Anh cứ coi như tôi là đối tượng hẹn hò của anh. Tôi có thể nói cho anh biết nên làm thế nào. Dù sao, tôi vẫn nhớ phụ nữ
Sở thích của đứa trẻ. “Khi cô ấy nhận ra rằng cậu bé có thể cảm thấy xấu hổ khi đi chơi với mẹ mình, cô ấy đã dừng lại.”
Ồ... ý tôi là, nếu bị người khác nhìn thấy cô đi mua sắm với mẹ mình mà không cảm thấy quá xấu hổ “
“Mẹ, mẹ không già chút nào. Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà con biết!” Vừa nói xong, mặt cậu ấy đỏ bừng.
thì đỏ mặt.
“Cảm ơn em, em yêu, em cũng là người đàn ông đẹp trai nhất mà anh biết. Vậy tại sao chúng ta lại tốt với nhau?”
Người xem không thể hẹn hò cùng nhau sao?
Tommy im lặng suy nghĩ vài phút. Có lẽ đi dạo một chút sẽ tốt hơn cho cô ấy, anh nghĩ. Hơn nữa, cô ấy cũng không
Sẽ lại cười nhạo chuyện tôi hẹn hò. Có lẽ như vậy tôi vẫn có thể giúp cô ấy. Đột nhiên, anh cảm thấy rất hứng thú với ý nghĩ này.
“Ừm... được rồi... tôi nghĩ điều đó chắc chắn sẽ rất vui,” Tommy nói một cách nhạt nhẽo.
“Anh có vẻ không vui lắm,” Sue bĩu môi nói.
“Không phải,” Tommy nói nhanh. “Chỉ là...”
“Có chuyện gì vậy, em yêu?”
“Tôi, tôi không hiểu những chuyện đó. Tôi... tôi... tôi... sẽ... ừm... anh biết đấy, nếu làm lộn xộn tôi sẽ...”
Tôi sẽ cảm thấy mình thật ngu ngốc. Điều đó sẽ rất... rất khó xử, - Tommy lắp bắp nói.
“Không có gì phải xấu hổ cả, anh yêu,” cô vỗ nhẹ vào chân anh và nói một cách thân thiện. “Nào,
Chúng ta nhanh chóng thay quần áo, sau đó anh có thể đưa em đi ăn khuya hoặc xem phim” Tô nói, sau đó đi đến
Bên cạnh bàn cầm lấy chìa khóa ném cho anh. “Anh thậm chí có thể lái xe đưa em đi, bé cưng.”
“Mẹ ~~~~,” Tommy nói, mặt cậu lại đỏ bừng. Tuy nhiên, đằng sau sự xấu hổ này lại ẩn giấu một thời gian dài
Sự phấn khích từ lâu.
Hai mươi phút trôi qua, Tommy căng thẳng đi đi lại lại trong phòng khách, chờ đợi mẹ cậu. Khi nhìn thấy bà
Khi cô xuống cầu thang, cậu định nói gì đó, nhưng nói được một nửa thì dừng lại, miệng há hốc.
Tô Thượng mặc một bộ quần áo bó sát, áo sơ mi màu trắng hở ngực, nửa bầu ngực trên nhảy nhót muốn lộ ra, bên dưới là một chiếc áo đen
Váy ngắn màu sắc, chân mang một đôi giày cao gót. Cô nghĩ Tommy hẳn sẽ thích những trang phục này, vì chính anh đã giúp cô chọn.
.
“Sao vậy?” Quan tâm nhìn vẻ mặt anh, cô hỏi. Đột nhiên, cô nghĩ mình đã phạm một sai lầm lớn.
“Mẹ, ừm, ừm, mẹ xem... trông có vẻ...” ấp úng nói, muốn nói cho mẹ biết cách ăn mặc của mình quyến rũ đến mức nào
Người.
“Vậy tôi sẽ đi thay đồ,” Sue nói, rồi quay người chuẩn bị lên lầu, lo lắng không biết mình có thể trang điểm được không.
Với tuổi trẻ “hấp dẫn”.
“Không phải! Em trông rất xinh đẹp,” Tommy buột miệng nói.
Tô quay người lại, cười nói: “Vậy sao, cảm ơn em cưng nhỏ, chị ăn mặc như thế này tưởng em sẽ thất vọng.”
“Wow, mẹ ơi, con ước gì bạn bè có thể nhìn thấy con ở bên mẹ. Ha, chắc chắn họ sẽ ghen tị chết mất.”
!
Tô cảm thấy tự hào và tình yêu trong lòng dâng trào. “Đi thôi, để họ ghen tị đi. Vậy tối nay, vì
Tại sao không gọi tôi là Tô nhỉ, cô cười nói.
“Được rồi, m... Ồ Sue,” Tommy trả lời. “Sue,” cậu lại lẩm bẩm một mình, rất thích từ
Vị của nó trong miệng anh.
Tommy nhanh chóng chạy đến trước mẹ để mở cửa xe cho bà. Khi bà vén váy lên ngồi xuống, Tommy nhịn
Không ngừng nhìn xuống cặp đùi lộ ra của cô. Khi nhìn lên cao hơn, anh thấy mẹ đang mỉm cười nhìn anh. Trời ơi, mẹ nhìn thấy
Mình đã nhìn thấy váy của cô ấy, Tommy nghĩ. Mình không thể làm thế này nữa, cậu nghĩ, tự trách mình trong lòng.
Xe khởi động, Tommy vẫn lén lút quét chân mẹ nó. Nó cảm thấy giữa hai chân đang ngọ nguậy, đột nhiên
Đột nhiên lại cảm thấy rất hối hận.
Váy của Sue mở ra, để lộ cặp đùi màu trà của cô ấy. Cô ấy cố gắng kéo váy xuống, nhưng
Thật khó khăn khi ngồi ở vị trí có dây an toàn.
Tommy lái xe đến trước một nhà hàng Ý nhỏ, nơi họ đã từng đến trước đây. Nơi này rất
Yên tĩnh cũng rất kín đáo, có phong cách Địa Trung Hải thuần khiết. Trên mỗi bàn đều phủ khăn bàn kẻ ca rô đỏ, giữa
Trong phòng đặt một chiếc ly rượu kiểu cũ và một cây nến đang cháy. Thậm chí còn có một nghệ sĩ vĩ cầm đang chơi nhạc.
Bữa tối rất thịnh soạn, cũng rất thoải mái. Sue còn để Tommy uống thêm vài ly rượu vang. Sue muốn anh ấy cảm thấy mình
Đã trưởng thành rồi. Tất nhiên cậu ấy cần xây dựng sự tự tin.
Sue uống nhiều hơn Tommy một chút. Cô cảm thấy hơi choáng váng, nhưng rất ấm áp và thoải mái.
Tommy trò chuyện thoải mái với mẹ. Rượu đã làm cho lưỡi cậu thả lỏng hơn nhiều. Dù sao đây cũng không phải là
Một cuộc hẹn hò thực sự, cậu nghĩ.
Họ nói về trường học, bạn bè, âm nhạc và phim ảnh; những điều mà tất cả các chàng trai và cô gái trong các buổi hẹn hò đều nói
Vấn đề. Thỉnh thoảng, Tô cũng sẽ đề cập đến những điều anh nên chú ý trong buổi hẹn hò. Ví dụ như, chờ đối phương ngồi xuống rồi mình sẽ
Ngồi xuống hoặc mở cửa cho đối phương trước. Cô cố gắng tránh sử dụng giọng điệu chỉ trích. Không có gì ngạc nhiên, Tommy không cần
Cần quá nhiều chỉ dẫn. Anh là một quý ông bẩm sinh, giống như cha anh vậy.
Một lúc sau, Tommy hoàn toàn quên mất rằng Sue là mẹ cậu.
Tô tạm thời cũng quên mất rằng cô đang ra ngoài ăn cơm cùng con trai mình. Cậu ấy đột nhiên trông rất trưởng thành.

Khi
Khi anh ấy cười, đôi mắt xanh quyến rũ của anh ấy lấp lánh trong ánh nến mờ ảo; khi anh ấy mỉm cười, khuôn mặt anh ấy rạng rỡ
Nở ra nụ cười ấm áp như ngọn nến. Trời ơi, anh ấy đẹp trai quá, cô nghĩ. Đột nhiên, Sue cảm thấy một luồng hơi ấm nhỏ.
Dòng chảy xuyên qua cơ thể cô.
Bữa tối kết thúc, Tommy đi cùng Sue ra xe, trước tiên mở cửa nhà hàng cho cô rồi nhanh chóng mở cửa cho cô
Cửa xe.
Sue đứng không vững lắm. Cô biết mình không nên uống quá nhiều rượu.
Khi Tommy mở cửa xe cho mẹ, mẹ cậu nghiêng người trượt vào trong xe, cậu cố gắng không đi theo
Nhìn cặp đùi trần của cô. Nhưng, điều này không có khả năng lắm. Bất kể anh cố gắng thế nào, ánh mắt anh vẫn hướng về phía...
Vùng đen giữa hai chân mẹ cô. Ánh đèn đường bên đường hòa tan bóng tối, Tommy nín thở. Mẹ nó.
Hai chân mẹ mở rộng, để lộ đầu mút mềm mại của chiếc tất ni-lông trên đùi bà, đôi chân mịn màng và bao phủ bà
Quần lót lụa màu xanh nhạt ở chỗ kín. Cô nằm đó một lúc lâu, một chân thò ra ngoài.
Tommy đứng ngây ra đó, mắt mở to như đĩa.
“Ừm, chúng ta còn đi xem phim không?” Tô hỏi, phát hiện con trai mình lại đang nhìn váy của cô. Lại
Một luồng hơi ấm xuyên qua cơ thể cô. Bây giờ Tô cũng không chắc việc cô vừa mở rộng hai chân có phải là vô tình hay không. Cô cảm thấy
Cảm thấy tối nay không được bình tĩnh cho lắm. Đây chỉ là trò đùa ngu ngốc thôi, cô tự nhủ. Rượu khiến mọi thứ đều có vẻ rất...
Bình thường.
Khi nhận ra mẹ lại đang nhìn mình, gương mặt lo lắng của Tommy ửng đỏ.
Đột nhiên, anh cảm thấy rất xấu hổ về hành vi của mình. Nếu mình đối xử với mẹ mình như vậy, thì ngày nào đó mình sẽ thật sự...
Cậu nghĩ, mình nên làm gì khi hẹn hò với một cô gái?
Trong rạp chiếu phim, họ mua một ít đồ uống và bỏng ngô, sau đó tìm một chỗ ngồi ở hàng sau để ăn.
Bởi vì phim đã công chiếu một thời gian, trong rạp chiếu phim cũng không có quá nhiều người. Thật giống như rạp chiếu phim này là bọn họ
Giống như ở nhà.
Phim là một bộ phim hài nhẹ, khiến cả hai đều bật cười. Khi bộ phim chiếu được một nửa, Tommy cẩn thận nâng
Cánh tay giơ lên và đặt sau lưng ghế của mẹ, cánh tay trần chạm vào vai bà. Sue không hề bỏ qua đứa trẻ này.
Cử chỉ nhỏ, dòng nước ấm áp lại một lần nữa ập đến với cô! Khi họ cười lớn sau đó, Tommy di chuyển cánh tay anh
Cánh tay, bàn tay buông thõng trên vai cô, gần như đang ôm cô. Và điều kỳ lạ khác là, mẹ khẽ thở dài.
Sau đó lại dựa vào ngực anh, nép sát vào.
Tô trong lòng cười sự liều lĩnh của con trai mình. Cô cảm thấy rất thoải mái và rất hưởng thụ khoảnh khắc đó. Đã lâu lắm rồi
Đã từng có cảm giác như vậy!
Đột nhiên, Tommy nhận ra ngón tay mình đang chạm vào bán cầu vú trên của mẹ, bởi vì phần này đang ở
Cậu có thể cảm thấy trái tim mình đang đập nhanh trong lồng ngực.
Tô cảm nhận được sự tồn tại của ngón tay, nhưng lại giả vờ không biết, cô không muốn quấy rầy bầu không khí hiện tại. Huống hồ,
Đây cũng chỉ là một trò đùa ngây thơ, có lẽ chỉ là không cẩn thận, cô tự nói với mình.
Tommy không còn tâm trạng xem phim nữa. Bất giác, ngón tay anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nửa trên bầu ngực.
Lắc lư tới lui. Động tác rất nhẹ nhàng, gần như không thể nhận ra. Nhưng Tommy có thể cảm nhận được. Cảm giác giữa các ngón tay anh
Cảm giác như đang ở trên lửa. Dừng lại! Tự nói với mình.
Qua vài phút, Tô cảm nhận được ngón tay anh đang di chuyển. Đã có thể cảm nhận được loại xúc cảm này, thậm chí giống như gãi ngứa
Giống nhau. Khi cô cảm thấy ngực mình như nổi da gà, cô biết mình nên ngăn anh lại. Tuy nhiên, cô lại không muốn
Làm hắn cảm thấy bất an. Hắn có thể căn bản không có chú ý tới những động tác này. Có lẽ chỉ là vô tình tiếp xúc. Nhưng
Đúng vậy, sự run rẩy giữa hai chân không phải là vô tình.
Hai tay Tommy đang run rẩy, những ngón tay của cậu quá liều lĩnh. Những ngón tay tiếp tục di chuyển xuống gần như chạm đến áo khoác.
Dưới dây chun. Bây giờ, việc chạm vào có phải là vô tình hay không đã rất rõ ràng. Anh không thể tin được sự liều lĩnh của mình.
Hơi thở của Sue tăng tốc. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng đã lâu lắm rồi không có ai quan tâm đến cô như vậy. Một cuộc tranh cãi
Cuộc đấu đã diễn ra giữa một người mẹ và một người phụ nữ; một người phụ nữ đã khao khát được vuốt ve từ lâu. Sue vặn vẹo trên ghế.
Thân thể. Thật không thể tin được, cô có thể cảm thấy quần lót đã ướt đẫm. Khi cô cảm thấy ngón tay Tommy mở ra
Khi Hajime trượt xuống, cô đưa tay ngăn anh lại, không cho anh tiến thêm một bước nào nữa. Nhưng cô không làm vậy.
Ngón tay anh rút ra khỏi áo khoác, chỉ ấn để giữ nó ở nguyên chỗ đó, gần như ép nó vào phần mềm mại của mình
Trong thịt.
Khi thấy mẹ không trách móc cậu, Tommy thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, bà đặt tay cậu sát vào
Bên cạnh bỏng ngô của cô ấy. Khi anh ta quay người lại, Tommy nhân cơ hội lại thọc tay vào trong, gần như ngập một nửa bàn tay
Không ở bên trong áo khoác của cô.
Lúc này Sue đưa tay ra ngoài áo che tay anh lại. Tim cô cũng đập nhanh hơn. Tommy cảm thấy anh
Trái tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Dương vật của anh trong quần lót cảm thấy rất không thoải mái. Anh vặn vẹo qua lại, thử
Đồ đặt nó vào một tư thế thoải mái. Cậu không thể thò tay xuống để tự điều chỉnh vị trí.
Sue nắm chặt bàn tay run rẩy của Tommy, biết rằng nếu tiến thêm dù chỉ 1 cm nữa, sẽ chạm vào cô ấy
núm vú. Thực tế, đầu ngón tay anh đã chạm vào quầng vú màu nâu to hơn của cô. Cô có thể cảm nhận được cô
Đầu vú cương cứng đang khó khăn rung động. Bây giờ, hơi thở của cô cũng khó khăn như Tommy.
Hai người lẳng lặng làm ở vị trí, không nhúc nhích. Khi tay Tô hơi thả lỏng một chút, cô liền cảm thấy
Những ngón tay của Tommy sẽ tấn công về phía trước
Một chút. Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay trên bề mặt gồ ghề của quầng vú.
Sau đó, anh mân mê các khối u nhỏ, xung quanh núm vú sưng phồng.
Sột soạt, đèn trong rạp chiếu phim bật sáng.
Tô lập tức nhảy dựng lên, giống như bị điện giật một cái. Cô nhanh chóng kéo tay anh ra khỏi quần áo.
Đến đây. Cô run rẩy ngồi trên ghế, chờ số người ít ỏi ra về. Cuối cùng, cô đứng dậy, run rẩy
Hai chân chậm rãi di chuyển về phía hành lang.
Khi rời khỏi nhà hát, Tommy buộc phải đi theo sau cô ấy một cách chậm rãi, hy vọng không ai nhìn thấy anh đứng thẳng người.
Phần dưới.
Sue hít một hơi thật sâu rồi thở ra, đi trước Tommy về phía hành lang. Cô tự hỏi tại sao anh lại ở đây.
Phía sau chậm rãi bước đi. Cô liếc nhìn lại, mới phát hiện vấn đề của người bạn gái trẻ tuổi của anh ta. Cô kiềm chế
Tự mình không quay lại nhìn anh nữa. Trong khoảnh khắc, cô như trở lại thời trung học. Nhắc đến rất nhiều chuyện giữa cô và Tommy
Ký ức lãng mạn của bố.
Trên đường về nhà rất yên tĩnh. Tommy không thể tin được tất cả những gì đã xảy ra ở nhà hát. Giống như một giấc mơ. Choáng váng,
Anh gần như chạm vào bộ ngực trần của mẹ mình, nhưng bà không ngăn cản anh. Anh còn cảm thấy rất xấu hổ, tự thấy mình tốt
Giống như một tên vô lại. Mẹ cậu đã tốt bụng đưa cậu ra ngoài, đây là cách cậu trả ơn bà.
Tô đồng thời cũng không dám tin tưởng tất cả những gì đã xảy ra với cô. Cô lại một lần nữa tự an ủi mình rằng đây chỉ là một trò đùa vô tội.
Mà thôi. Dù sao, con trai cô thực sự cần xây dựng lòng tự tin, cô nghĩ.
Tommy mở cửa phòng, dừng lại quay người về phía mẹ.
“Cảm ơn mẹ... Ôi Sue, con... con... tối nay con rất vui,” giọng nói lộ ra sự căng thẳng
Do căng thẳng gây ra.
“Mẹ cũng vậy, Tommy, con là một người bạn tuyệt vời,” Sue nói một cách nghiêm túc.
Tommy căng thẳng đứng trước mặt mẹ, tay ở một bên bối rối loay hoay. Cậu gần như có ham muốn mãnh liệt.
Vọng muốn ôm cô hôn cô. Anh kiềm chế bản thân, hỏi, “Ồ... Một... Một người đàn ông trong lần hẹn hò đầu tiên
Có thể hôn nhau được không? Tommy căng thẳng thốt lên. Tim anh lại một lần nữa đập điên cuồng.
Đầu gối cảm thấy mềm nhũn. Mẹ không trả lời ngay, anh cảm thấy những lời mình vừa nói như bị thổi ra ngoài.
“Ừm, lần hẹn hò đầu tiên em nghĩ có lẽ sẽ không có, nhưng anh quá tuyệt vời, em nghĩ một nụ hôn hẳn là không thành vấn đề
“Vấn đề,” Sue nói, nhưng trong đầu đang gào thét hét lên, không! Không! Nhưng buổi tối đẹp đẽ, hẹn hò và nho
Rượu đều đang cổ vũ cô.
Tim Tommy ngừng đập. Chúa ơi, anh sắp hôn cô ấy, anh nghĩ. Anh thực sự muốn hôn cô ấy.
Cô ấy. Đột nhiên, anh sững sờ.
“Được rồi?” Tô nói, nhắm hai mắt lại, trái tim đập thình thịch. Như vậy là sai lầm, cô
Tự nói một mình.
“Tôi thật sự... à... anh biết đấy, tôi... tôi... không biết phải làm thế nào.”
“Đây này,” Sue nói, môi gần sát môi con trai.
Anh bất giác vòng tay ôm lấy mẹ. Môi anh cứng đờ và nặng nề áp vào đôi môi mềm mại của mẹ.
“Đợi đã,” Sue nói và lùi lại. “Anh không thể hôn như vậy. Trước tiên hãy làm ẩm môi anh, sau đó...”
Sau đó thư giãn, “Su đã nói bằng giọng điệu của người mẹ. Mặc dù đây không phải là điều mà một người mẹ nên làm.
Tommy làm theo lời mẹ. Cậu cảm thấy môi mẹ lại gần mình. Lần này cậu thả lỏng,
Lưỡi tiến vào trong miệng mềm mại của cô. Đột nhiên, anh mãnh liệt cảm nhận được bầu ngực áp sát vào ngực mình, cô mềm mại
Đôi môi và mùi hương tỏa ra từ người cô. Cậu cảm thấy choáng váng.
Khi lưỡi cô trượt vào trong miệng ấm áp của con trai, cô phát ra một tiếng rên rỉ. Đây cũng là một phản xạ có điều kiện
Là vô thức. Cô cảm thấy lưỡi anh hôn lên lưỡi cô, thân thể run rẩy. Một lúc lâu, cô mê muội.
Mất đi trong hương vị ngọt ngào trong miệng con trai. Đột nhiên, anh đẩy con trai ra. Cô vừa rồi đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô quay lại
Đầu hít một hơi thật sâu, cố gắng làm mình bình tĩnh lại. “Bây giờ tốt hơn nhiều rồi, phải không?” Tô nói, giả vờ như không có gì.
Cái gọi là dáng vẻ, trong lời nói lại có sự run rẩy không kiểm soát được.
“Tuyệt vời, chúng ta làm lại một lần nữa đi,” Tommy nói một cách trơ trẽn, kéo mẹ lại gần.
Tô đột nhiên cảm thấy dương vật cứng rắn của con trai đang ấn vào bụng cô. Khi nghĩ đến việc cô còn có thể khiến một người trẻ tuổi
Người khi hưng phấn lên, liền không khỏi kích động mà run rẩy. Đợi đã, trong đầu một giọng nói khác thét lên, đây là
Con trai của chính mình. Cô biết mình phải dừng lại trước khi mất kiểm soát.
“Đừng! Dừng lại!” Tô gần như hét lên. Sau đó ý thức được sự thất thố của mình, giọng nói liền trở nên dịu dàng.
Một chút. “Lần hẹn hò đầu tiên chỉ một nụ hôn thôi, đừng quá tham lam,” Tô Khai đùa giỡn đẩy con trai ra.
“Hừ,” mang theo nụ cười vô tri nói, cố gắng che giấu sự hưng phấn và thất vọng của mình. Sau đó nghiêm túc nói,
“Mẹ yêu quý, tối nay vui quá. Chúng ta, chúng ta có thể hẹn hò lần nữa không?”
“Ừm, em nghĩ là có, nếu anh có thể đối xử tốt với em,” Sue nói, trước khi trở về phòng ngủ của mình lại nói
Vội vàng hôn con trai một cái.
Đêm đó, Tommy nằm trên giường, tay nắm chặt dương vật, trong lòng không ngừng nghĩ đến mẹ. Những ảo tưởng trước đây này
Suy nghĩ đều liên quan đến các cô gái ở trường. Bây giờ mẹ anh chiếm lĩnh tâm trí anh. Anh vẫn có thể cảm nhận được bà đang dán chặt vào anh
Bộ ngực mềm mại trên ngực và làn da mềm mại dưới ngón tay anh. Nếu ở rạp hát anh có thể xuống thấp hơn một chút
Nhấn một cái, anh có thể chạm vào núm vú nhỏ của cô. Ngay cả bây giờ, anh vẫn có thể nếm được vị của đôi môi vừa mới hôn anh.
Môi, cảm nhận được lưỡi đang ngọ nguậy trong miệng anh. Chỉ một lúc sau, tinh dịch của anh đã bắn đầy bụng.
Một đêm, anh thủ dâm ba lần.
Đồng thời, Sue cũng nằm trên giường, một tay đè lên bầu vú mà Tommy đã chạm vào. Tay kia đang dùng sức
Đưa ba ngón tay vào trong hang động ẩm ướt. Cực khoái đến lần nữa và lần nữa cho đến khi ngón tay và ga trải giường của cô đều bị phủ kín.
Nước tình của cô ướt đẫm. Rồi đột nhiên, cô bật khóc. Trời ơi, mình đã làm gì thế này? Cô nghĩ.
Đêm đó, cô khóc cho đến khi ngủ thiếp đi.
Chương 2
Sáng hôm sau, Tommy thấy mẹ ngồi trong bếp uống cà phê. Cậu cũng pha cho mình một tách, ngồi xuống
Xuống đến, xung quanh bao phủ bầu không khí không hài hòa. Ánh bình minh của một ngày mới khiến mọi thứ đều có vẻ hơi khác thường.
Khác nhau. Cả hai đều đang tự trách mình về những gì đã xảy ra.
“Mẹ...”
“Tommy...” cả hai cùng lên tiếng, rồi cùng bật cười một cách căng thẳng.
“Con xin lỗi,” Tommy nói.
“Tommy... à... chúng ta à... chuyện xảy ra hôm qua đều là...” Sue nói, và cố gắng tìm kiếm sự phù hợp
từ ngữ thích hợp.
“Tôi... tôi... tôi biết mẹ,” Tommy ngắt lời. “Xin lỗi, tôi đã làm rối tung mọi thứ,” cậu nói.
Cậu nói, gần như rơi nước mắt, chờ đợi mẹ nổi giận.
Sue nhìn anh một cách kỳ lạ. “Không phải lỗi của em đâu, em yêu. Tất cả là lỗi của anh. Chúng ta hãy quên chuyện này đi. Có lẽ vậy.”
“Tất cả đều là lỗi của rượu,” Tô bịa ra lời nói dối. “Em không nên uống nhiều như vậy.”
“Vậy... chúng ta à... còn có thể ra ngoài nữa không?” Tommy ôm hy vọng hỏi.
“Tôi cảm thấy như vậy không tốt lắm.”
“Tôi biết,” Tommy nói một cách giận dữ. Thực ra, cậu đang giận chính mình. Cậu đứng dậy, khóc nức nở.
Rồi chạy ra ngoài.
“Tommy!” Sue gọi với theo cậu ấy. Tuy nhiên, cậu ấy đã chạy ra khỏi nhà. Bây giờ Sue rất buồn. Đúng vậy.
Cô đã làm rối tung mọi chuyện, nghĩ mãi nghĩ mãi nước mắt bất giác chảy ra.
Lúc chạng vạng tối, Tô khẽ gõ cửa phòng Tommy. Khi nghe Tommy nói mời vào, cô nhẹ nhàng đẩy cửa ra.
Cửa phòng. Anh đang nằm trên giường đọc tạp chí thể thao. “Tommy, chúng ta nói chuyện được không?” cô hỏi, rồi
Ngồi ở bên giường, mặt căng thẳng, hơi ẩn giấu cảm xúc.
“Được chứ,” anh trả lời, vừa nói vừa xoay người lại, hai tay đặt dưới đầu nhìn lên trần nhà.
“Em xin lỗi, Tommy... em xin lỗi vì tất cả những gì em đã làm,” cô nói, cân nhắc từng lời. “Tommy, là em đây.”
Đề nghị hẹn hò. Tôi đã suy nghĩ cả ngày, tôi biết tất cả đều là lỗi của tôi. Chúng tôi đều rất cô đơn và
Rất nhớ bố. Sue ngừng nói, nghẹn ngào. Lại khóc lên.
Tommy nhanh chóng ngồi dậy, đến gần mẹ. Cô nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nước mắt chảy dài trên mặt.
chảy xuống.
Mặc dù ở trong lòng anh cảm giác tốt hơn nhiều, Tô lại khóc càng dữ dội hơn. Tất cả cảm xúc tích tụ dường như một lúc
Con cái đều tuôn ra. Hai năm cô độc, một công việc hoàn toàn mới, cố gắng kiếm tiền nuôi gia đình, bây giờ lại đối mặt với chuyện này
Một chuyện. Quá nhiều.
Tommy ôm cô trong vòng tay thật lâu cho đến khi cô chuyển từ khóc sang sụt sịt. “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm,”
Tommy nghiêm túc nói.
Sue ngồi dậy, lau khô đôi mắt. “Tommy, em giống anh. Chúng ta cần nhau, có lẽ
Bây giờ cần hơn bao giờ hết.
“Chúng ta không thể chân thành với nhau dù chỉ một phút sao?” Tommy hỏi, tỏ vẻ
Anh tỏ ra trưởng thành hơn so với cảm giác của mình.
“Đúng là như vậy!

“Chúng ta phải chân thành với nhau,” Sue nói, suy nghĩ xem anh ta đang ám chỉ điều gì.
“Cô... cô là một người phụ nữ rất đẹp và rất gợi cảm,” Tommy nói, cố gắng kiềm chế để không kết hôn.
Ba.
“Anh... em... ôi... chết tiệt, anh là một cậu bé đang ở tuổi dậy thì, xin lỗi anh đã làm sai,” anh nói.
Đột nhiên nói ra, sau đó lại vô thức cười.
Tô nhìn anh, sau đó một nụ cười hiện lên ở khóe miệng cô. Sau đó, cả hai đều cười to.
Họ cười dữ đến nỗi suýt ngã khỏi giường. Tình huống hiện tại trông thật lố bịch. Tất cả bọn họ
Dường như đều làm lớn chuyện nhỏ rồi.
Khi họ đã bình tĩnh lại, Sue nói với Tommy, “Anh có thể nói với em bất cứ lúc nào anh muốn.”
Sau đó cô ấy nhẹ nhàng hôn lên môi anh.
“Được thôi, Chủ nhật tới có một buổi dã ngoại của đội bóng đá, tôi vừa vặn cần một người bạn đồng hành,” Tommy mong đợi nói.
Nói.
“Thỏa thuận.”
Tommy thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ có vẻ sẽ khá suôn sẻ.
Đội bóng đá trung học của Tommy sẽ tổ chức một bữa tiệc tiễn biệt cựu sinh viên, bao gồm cả bố mẹ và bạn gái của họ.
Tommy vốn không định tham gia, bởi vì cậu đến nay vẫn chưa có bạn gái. Cậu biết tất cả nam sinh đều sẽ mang theo
Bạn gái của mình đi. Anh không nghĩ tất cả bọn họ đều sẽ đi cùng cha mẹ. Đột nhiên, những điều này đối với anh đều không có gì quan trọng.
Mẹ cậu có thể đóng vai bạn gái của cậu.
Chương 3
Vài ngày trôi qua, Tommy ở một mình trong nhà. Đó là một buổi chiều ấm áp, cậu vừa mới cắt cỏ xong.
Trở về, vì vậy quyết định tắm nước lạnh. Anh đi vào phòng tắm, sơ ý quên đóng cửa, trần như nhộng, sau đó
Bước vào gian phòng nhỏ ngăn cách bằng kính trong suốt. Hắn nhảy nhót dưới vòi sen, nước lạnh chảy xuống khiến hắn kêu xì xì. Không.
Một lát sau, anh đắm chìm trong cảm giác mát mẻ do nước lạnh mang lại. Anh vừa xát xà phòng, vừa nghĩ đến mẹ. Đột nhiên,
Anh có một thôi thúc. Anh rửa tay bằng xà phòng, rồi xoa bọt xà phòng lên dương vật dài của mình. Anh nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại, thân thể ngửa ra sau dựa vào gạch men trên tường, trong đầu tưởng tượng về người mẹ xinh đẹp của mình. Chỉ cần tiến thêm một bước nữa
Đi từng chút một, hắn hưng phấn nghĩ gần như có thể chạm đến núm vú.
Ngày hôm đó, Sue quyết định về nhà sớm. Khi cô bước vào nhà, cô gọi Tommy. Không ai trả lời, cô nghĩ
Anh đang ngủ. Cô chuẩn bị lên lầu để hỏi xem tối nay anh có muốn đi xem phim không. Khi cô bước vào phòng khách, cô nghiêng người.
Nhìn xuống phòng tắm đang mở. Đột nhiên giật mình dừng bước. Mắt cô mở to như cái đĩa, nhìn thấy
Con trai cô đang tắm mát, mắt nhắm nghiền, tay giật lên giật xuống dương vật của mình, cô chưa bao giờ nhìn thấy
Dương vật dài như vậy. Mặc dù chưa bao giờ so sánh, cô biết chắc chắn dài hơn của Bob.
Tô lắc đầu, muốn thúc giục bản thân rời đi, nhưng lại không thể di chuyển chân của mình. Dưới bụng cảm giác rất
Kích thích, háng rung động, mắt nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Tommy.
“Ôi, liếm ta đi,” Tommy vừa lẩm bẩm vừa dùng tay cọ xát dương vật của mình. Khi sắp đạt cực khoái, hắn
Hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp. Rất nhanh, tay anh nhanh chóng co giật lên xuống, bọt xà phòng trơn trượt bắn tung tóe xuống sàn nhà.
Lên. “A, a, liếm dương vật của con đi, mẹ,” hắn rên rỉ kêu lên. Dương vật dài của hắn co giật,
Một luồng tinh dịch bắn ra từ đầu dương vật, bắn tung tóe ra khỏi buồng tắm, rơi xuống sàn nhà tắm.
Khi nhìn thấy con trai đạt cực khoái, cô cảm thấy như mình sắp ngất xỉu. Cô có thể cảm nhận được môi dưới của mình
Không ngừng co rút, dịch tình phun trào lên quần lót của cô. Một bàn tay vội vàng di chuyển lên ngực mình, dùng sức
Nhấn ép, hai chân đồng thời cũng đang cọ xát lẫn nhau.
Một lát sau, Tommy mở mắt ra. Ngạc nhiên tột độ, ánh mắt cậu chạm phải ánh mắt của mẹ...
Lên. Tuy nhiên, đã không còn kịp ngăn cản sự xuất hiện của cực khoái. Tay anh vẫn không ngừng co giật, cho đến khi trứng cạn sạch thức ăn.
Sue thở hổn hển, vội vàng rời khỏi đó.
Khoảng một giờ sau, Tommy đi xuống cầu thang đến phòng ăn, mặc quần soóc và áo ba lỗ. Anh căng thẳng chờ đợi.
Phản ứng của mẹ đối với những gì bà nhìn thấy. Cậu cảm thấy mình như một kẻ ngốc.
Sue đang đứng bên bồn rửa, nghe thấy Tommy bước vào bếp. Cô cũng đang băn khoăn về vấn đề đáng xấu hổ này. Cô biết
Những gì Tommy làm thực ra rất bình thường. Bất kỳ cậu bé nào cũng sẽ thủ dâm. Nhưng lời nói của cậu ấy cứ ngừng lại.
Lưu lại trong đầu: “Ôi, ôi, ôi, liếm dương vật của mẹ” Khi cô ấy quay đầu lại mỉm cười nhìn Tommy,
Không khỏi rùng mình một cái.
“Chào bé cưng. Bữa tối sắp xong rồi.” Nụ cười trên mặt che giấu sự xáo động trong lòng. Khi nhìn thấy con
Lúc Tử mặc quần áo, không khỏi nhìn thêm vài lần. Trời ơi, đẹp trai quá, cô nghĩ. Khi nhớ lại anh đứng trong phòng tắm
Khi thấy hình ảnh tay nắm lấy dương vật cứng rắn, mặt cô cảm thấy nóng bừng.
Nụ cười trên khuôn mặt mẹ khiến Tommy cảm thấy kỳ lạ. Cậu đã chuẩn bị tinh thần đón nhận bà bằng những tiếng hét to. Khi
Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt cô, cảm xúc căng thẳng cũng tan biến theo. Anh ngồi xuống bên cạnh bàn. “Tối nay.”
Chúng ta có chương trình gì?
“Anh ra ngoài thuê một bộ phim về nhà xem thế nào? Nhưng không phải loại giết người chém giết,” cô ấy bổ sung.
“Nghe hay đấy.”
Tô bưng thức ăn lên bàn, ngồi xuống chuẩn bị ăn. Cô biết mình không thể quên được cảnh tượng trong phòng tắm.
Những chuyện như vậy có thể gây ảnh hưởng rất xấu đến trẻ em, cô nghĩ. Họ tiếp tục ăn trong im lặng cho đến khi Sue
Muốn nói gì đó. Cô quyết định dùng giọng điệu hài hước đã từng sử dụng, vì vậy liền nói: “Tắm thế nào?”
Một nụ cười lướt qua khuôn mặt cô.
“À!” Tommy hơi ngạc nhiên.
“Tommy, em nhớ chúng ta đã nói về việc thành thật với nhau. Em đã thấy tất cả, em xin lỗi. Em không biết
Anh đang tắm.
“Ồ... ồ... nhưng tôi đang...” Tommy lắp bắp.
“Tớ biết cậu đang thủ dâm. Tất cả con trai đều có. Chúng ta đừng làm ầm ĩ lên. Được không?”
Trên mặt vẫn duy trì nụ cười, nhưng nói ra những lời như vậy lại là một trong những việc khó khăn nhất của cô. Tuy nhiên, để cô
Cảm thấy nhẹ nhõm là mọi chuyện đã được mở ra. Cô cảm thấy không cần thiết phải nhắc đến nội dung cô đã nghe được.
“Ồ... vâng mẹ. Ồ... con cũng xin lỗi. Lần sau tắm nhớ đóng cửa nhé.”
“Không cần suy nghĩ quá nhiều. Đây là nhà của chúng ta, chúng ta nên có thể tự do một chút,” Tô nói.
“Con chỉ là một cậu bé đang ở tuổi dậy thì, phải không?” Cô ấy cười.
Tommy cũng cười khi nghe mẹ nhại lại lời cậu.
Rồi bà nói, “Con đã lau sàn nhà rồi, phải không?”
“Má!!!” Tommy nói, mặt đỏ bừng.
“Chỉ để xác nhận thôi.”
Chương 4
Tommy và mẹ ăn xong, sau đó trò chuyện về những sự kiện trong ngày, như thể không có chuyện gì xảy ra.
“Để em rửa bát đĩa, rồi đi tắm. Anh đến cửa hàng băng đĩa thuê mấy bộ phim hay rồi về nhé.”
“Được rồi,” Tommy nói, đứng dậy và cầm lấy chìa khóa xe. Rồi cậu bước tới hôn nhẹ lên má mẹ.
Môi, nói, “Con có thể ghé qua nhà Sean trước một chút. Lát nữa sẽ về. Yêu mẹ, mẹ.”
“Mẹ cũng yêu con, con yêu. Cẩn thận nhé.”
Tô Thanh rửa xong đĩa, sau đó chuẩn bị đi tắm nước lạnh. Khi đi vào phòng tắm, nhớ lại chuyện đã xảy ra ở đây cảm xúc
Cảm thấy hơi run rẩy. Cô đứng trong cùng một phòng tắm mà con trai đã từng ở. Một cảm giác kỳ lạ ập đến với cô. Tốt.
Giống như cô đang cảm nhận khoái cảm mà Tommy cũng từng có. Cô kìm nén ham muốn thủ dâm, ép mình chỉ đi tắm một cái.
Lạnh.
Tommy quyết định không đến thăm Sean. Cậu thuê một bộ phim - “chick flick” như bọn trẻ vẫn gọi.
Hô —— Sau đó trực tiếp lái xe về nhà. Khi anh lên lầu, đi ngang qua phòng ngủ của mẹ. Cửa hé mở. Khi muốn
Đi qua cửa, anh dừng lại. Anh nhìn thấy mẹ đang ngồi trên giường, sơn móng tay. Quấn khăn tắm quanh người, trên đầu
Cũng quấn một cái. Tommy muốn nhìn vào trong và chào hỏi, nhưng anh thấy cô đứng dậy hướng về bàn trang điểm.
Đi đến, nhìn vào gương. Anh rất ngạc nhiên khi thấy khăn tắm vừa phủ lên mông cô. Chân cô trông thon dài
Mềm mại. Anh đứng im lặng, nhìn cô tháo khăn tắm khỏi đầu và bắt đầu lau tóc. Tommy biết anh không
Đáng lẽ nên nhìn trộm, nhưng lại không nhịn được.
Tô lau khô tóc, sau đó cắm máy sấy tóc. Khi sấy khô tóc của mình, cô vô tình đi về phía
Nhìn vào gương. Chú ý đến tình hình bên ngoài. Cô lo lắng, nhận ra hôm nay Tommy chắc chắn sẽ về nhà sớm.
Tommy không nhúc nhích, cô nghĩ chắc chắn anh đang nhìn trộm. Cô nghĩ đến việc đóng cửa lại, nhưng lại biết làm vậy sẽ khiến anh xấu hổ.
Tuy nhiên, vì đã nói đến tự do trong gia đình, nếu làm như vậy sẽ có vẻ rất giả dối. Đối xử bình đẳng với nhau mới đúng
Thật công bằng, bởi vì cô cũng đã từng nhìn trộm anh. Nghĩ đến những điều này, cô tiếp tục thổi tóc của mình, mặc cho con trai
Nhìn thân thể mặc quần áo mỏng manh của cô ấy.
Khi thấy mẹ đặt máy sấy tóc xuống, anh chuẩn bị rời đi. Sau đó anh thấy tay mẹ ôm lấy ngực.
trên khăn tắm.
Đột nhiên, Tô cảm thấy trong lòng mình giống như hòn đá rơi xuống mặt nước nổi lên gợn sóng. Khi chạm đến bao bọc ở ngực
Khi quấn khăn tắm lên, tay cô run rẩy. Thật là điên rồ, cô nghĩ. Nhưng tay vẫn tiếp tục vén khăn tắm lên.
Mở ra, nắm chặt trong tay một lúc. Cô lén lút liếc nhìn vào gương, cô biết Tommy bây giờ hoàn toàn có thể
Để nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô qua khe cửa. Khi khăn tắm trượt xuống đất, cô cảm thấy núm vú của mình nở ra.
Bắt đầu cứng lại. Cô như nghe thấy một tiếng thở hổn hển.
Tommy đang thở hổn hển bên ngoài. Đứng yên lặng ở đó, lén nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Bà thật sự rất đẹp.
Bộ ngực to lớn của cô vẫn rất rắn chắc, gần như không rủ xuống. Ánh mắt anh lướt xuống vùng lông tơ bên dưới cô.
Anh nhìn thấy bộ lông âm hộ mềm mại màu nâu vàng và cặp môi âm hộ thấp thoáng. Lúc này trong quần lót của anh, dương vật
Đang ngọ nguậy.
Lúc này, Sue làm một việc khiến chính cô cũng ngạc nhiên, có lẽ Tommy còn ngạc nhiên hơn một chút. Cô cúi người xuống
Để mở ngăn kéo dưới cùng. Mông cô ấy nhô ra ngoài, chân hơi mở rộng.
“Ôi, trời ơi,” anh thốt lên khi nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình.
Nhìn vào giữa hai chân, phát hiện âm hộ của cô cũng đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh thậm chí có thể nhìn thấy nước tình trên môi âm hộ,
Ánh sáng lấp lánh. Nhưng anh không nhận ra, mẹ cô bây giờ cũng đang rung động như cô.
Cô biết mông mình đã vểnh lên một lúc lâu rồi, nhưng dường như chỉ mới vài giây trôi qua. Khi cảm thấy
Khi dịch tình nhỏ xuống, cô biết mình phải thẳng lưng lên. Sau đó, từ từ, cô đứng thẳng dậy, tay
Lý cầm một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Sau đó lại cúi người xuống, đưa chân vào trong quần lót, kéo quần lót lên đến eo. Cô ấy
Có thể cảm nhận được chất vải mềm mại đang thân mật vuốt ve bờ mông của mình, đồng thời ôm chặt lấy cặp môi âm hộ sưng phồng của mình.
Không biết tại sao, Tommy di chuyển chính mình, rời khỏi cửa phòng.
Sue thở hổn hển, kéo dài hơi thở. Mình đúng là điên rồi, vừa mặc quần áo vừa nghĩ. Cô ấy mặc một chiếc
Áo len cỡ vừa, rủ xuống giữa đùi. Đang chuẩn bị ra khỏi phòng, cô dừng lại. Tay run rẩy nâng lên
Áo len cởi quần lót ra, ném lên giường.
Vài phút sau, Sue thấy Tommy trong phòng khách. Cậu ấy đã xem phim và ăn rất nhiều bỏng ngô.
“Thật trùng hợp,” nhìn cô bước vào phòng khách, anh nói.
“Oa, bỏng ngô!”
“Anh mang cho em ít rượu vang,” Tommy nói một cách tự hào, chỉ vào chai rượu đang ngâm trong đá.
“Cảm ơn anh, anh yêu!”
Ánh sáng rất mờ ảo, hai người ngồi sát vào nhau xem phim “Fried Green Tomatoes”.
Tommy không thích bộ phim này lắm, nhưng cậu biết mẹ có lẽ sẽ rất thích.
Sue nằm trên ghế sofa, còn Tommy thì ngồi trên sàn, dựa vào ghế sofa. Bộ phim xem được khoảng một giờ,
Mễ lấy cớ đi lên phòng tắm trên lầu. Khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, cậu dừng lại. Cậu nhìn thấy một vệt nhỏ màu đỏ
Quần lót nằm yên lặng trên giường. Trời ơi, cô ấy đã cởi quần lót ra rồi sao? Anh tự nhủ.
Tommy trở lại phòng khách, với ý định. Anh nhất định phải kiểm tra xem cô ấy có mặc quần lót không. Anh ngồi xuống sàn.
Trên ván, thân thể hơi nghiêng về phía mẹ đã có thể nhìn thấy đùi của bà ở phía trên. Dù sao đi nữa, qua Nỗ
Cố gắng anh có thể nhìn thấy một chút. Nhưng cuối cùng vẫn thở dài thất vọng, bỏ cuộc.
Sue nằm trên trường kỷ, uống rượu. Cô có thể thấy Tommy đang cố gắng nhìn quần áo của cô. Cô cố nén cười,
Thay đổi vị trí, chính là để anh không nhìn rõ. Cô biết mình đang tra tấn anh một cách tàn nhẫn, nhưng không hiểu sao lại không thể
Pháp dừng lại. Cuối cùng, cầm ly rượu, cô làm ở một góc ghế sofa, hai chân cuộn lên trên. Áo len vừa mới che khuất
Không còn cái mông.
Tommy thấy mẹ rời khỏi khóe mắt cô. Cô nhẹ nhàng thay đổi tư thế, lúc này cậu lại có thể thoáng nhìn thấy cô.
Chân cô ấy. Bây giờ anh có thể nhìn thấy phần gốc đùi của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bị quần áo bó chặt.
Một lúc sau, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Tommy quay đầu lại, thấy mẹ đã ngủ. Cậu biết mỗi khi
Lần trước sau khi uống lâu cô ấy sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên, một ý nghĩ xấu xa nảy ra trong đầu. Anh lặng lẽ đứng dậy.
Đến, từ từ ngồi xuống ghế sofa, gần mẹ đang co ro. Đồng hồ trên tường tích tắc, âm thanh rất lớn, anh
Trái tim cũng đập mạnh trong lồng ngực, nhìn xem mẹ đã ngủ say chưa. Sau đó dùng bàn tay run rẩy, chậm rãi
Chậm rãi di chuyển lên trên, nắm lấy một góc quần áo. Chậm rãi, gần như không nhận ra, vén quần áo lên trên đùi.
Khi quần áo bị vén lên, vừa qua hông, anh dừng lại. Gần xong rồi, anh nghĩ. Rồi anh lại
Trượt xuống sàn nhà. Im lặng ngồi trên sàn nhà một hai phút, sau đó quay mặt nhìn mẹ. Khi thấy mẹ
Âm hộ của cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào anh, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu ộp ộp. Mặc dù ánh sáng trong phòng khá mờ nhạt
Tối, ánh sáng phát ra từ ti vi cũng đủ để anh nhìn rõ bộ phận sinh dục của cô. Tô rên rỉ, giả vờ đang ngủ say, nhẹ nhàng
Nhẹ nhàng di chuyển thân thể xuống để váy vén lên cao hơn một chút. Sau đó, cô ấy cong một chân về phía ngực, váy
Liền hoàn toàn cao hơn bờ mông. Nàng có thể cảm giác được một luồng gió lạnh từ nơi kín lướt qua, âm hộ hưng phấn run rẩy.
Bây giờ Tommy có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ! Mông cô trắng và mềm mại cũng lấp lánh dưới tác động của ánh sáng.
Anh gần như có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ giữa hai mông và cặp môi nhỏ trên âm hộ. Bất chấp tất cả, Tommy vén quần lót lên, đánh
Dương vật cương cứng xuất hiện.

Nhìn chỗ kín của mẹ, cậu bắt đầu thủ dâm.
Tô cố gắng không để mình cử động. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai đang nhìn chằm chằm vào môi dưới của cô, cũng biết dưới
Mặt đang chảy nước. Cô cũng có thể cảm nhận được chất lỏng dinh dính đang chảy xuống từ bên trong đùi. Lặng lẽ, cô mở ra một
Vết nứt. Đầu cô cảm thấy choáng váng vì phấn khích, khi nhìn thấy tay con trai đang nắm lấy dương vật của mình.
Môi âm hộ đầy máu của cô ấy rung động vì sự hưng phấn bất thường, sau đó, hai chân cô ấy lại mở rộng ra, đánh rắm
Đùi di chuyển xuống dưới. Lúc này, quần áo của cô đã gần như chạm đến eo.
“Ôi, Chúa ơi,” Tommy thì thầm. Bây giờ cậu có thể nhìn thấy rõ ràng cả hai lỗ nhỏ của mẹ,
Bao gồm môi dưới đầy máu và lỗ nhỏ màu nâu cách đó một inch. Tay anh ta kịch liệt đánh máy bay trên dương vật, dần dần
Gần tới cực khoái! Đột nhiên, hắn gầm lên trầm thấp, tinh dịch phun ra. Sóng xung kích đầu tiên bay đến trên người Tommy.
vuông vức, rải rác ở đùi của mẹ cậu, cách âm hộ của bà không xa. Tommy nhìn thấy những thứ này, càng thêm hưng phấn
Đến đây. Trong màn sương mù đầy dục vọng này, anh không hề nghĩ đến việc có thể không kịp dọn dẹp trước khi mẹ anh tỉnh dậy.
Tô không nhìn thấy cảnh tượng vừa xảy ra, nhưng cô có thể hiểu được từ tiếng rên rỉ của anh rằng anh đã gần đạt cực khoái. Khó khăn
Thật đáng tin, khi cô cảm thấy tinh dịch của Tommy rơi xuống đùi, chính cô cũng cảm thấy một cơn cực khoái nhỏ ập đến
Đánh cô.
Tinh dịch trong tinh hoàn của Tommy đã được rút sạch, sau đó mặc quần soóc vào, một cảm giác xấu hổ ập đến với anh. Lại một lần nữa
Thứ hai, anh ta tự trách mình vì mất kiểm soát và những suy nghĩ xấu xa về mẹ mình. Anh ta còn có thể nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra
Thủy từ bên trong đùi nàng chảy xuống. Ôi, trời ơi, ta nên làm gì đây, hắn nghĩ. “Ta nhất định là ngủ thiếp đi rồi,”
Cô duỗi tay ngáp nói.
“Ừm... ừm... ừ, ngủ một chút,” Tommy trả lời, nhìn tinh dịch của mình đang chảy xuống đùi cô.
chảy xuống khe háng.
Chân của Tô gần như có thể quấn lấy mình. Cô ấy giả vờ như đó là vì cô ấy vừa mới tỉnh ngủ. Dù sao đi nữa, Hưng
Sự phấn khích thúc đẩy máu chảy lên đầu. Cô đã nhận ra tinh dịch của Tommy đang chảy phía sau đùi mình. Cô hôn
Cô chào Tommy, rồi đi thẳng vào phòng ngủ của mình. Vừa bước vào cửa, cô liền đưa tay ra sau lưng sờ soạng.
Chất lỏng dinh dính mà con trai để lại trên người cô. Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân như không còn sức lực, lảo đảo hướng về phía
Đi đến giường. Sau đó nặng nề ném mình xuống giường, giống như một luồng hưng phấn mãnh liệt đang xung kích chính mình.
Vừa trải qua đợt sóng vừa rồi, cô kéo quần áo của mình lên, dùng tay thủ dâm cho đến khi kiệt sức rơi vào giấc ngủ!
Sáng hôm sau, quần áo của cô vẫn còn quấn quanh eo mình, tinh dịch đã khô của Tommy cũng vẫn còn trên người cô
Phía sau đùi.
Chương 5
Tommy đang ở phòng khách chờ mẹ xuống để cùng đi công viên tiểu bang chơi. Sáng nay khi cậu nhìn thấy mẹ,
Cô ấy dường như không biết gì về những chuyện đã xảy ra. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với anh và nói chuyện về những chuyện vụn vặt. Anh
Nghĩ rằng mình may mắn thoát nạn, nhưng cậu biết, sau này nhất định phải cẩn thận hơn.
Sue cố gắng đứng ở một cấp độ cao hơn để giải thích tất cả những gì đã xảy ra. Anh ấy vẫn là một người đang phát triển
Con trai, mang theo nỗi đau trưởng thành. Đối với cậu ấy, việc coi mẹ mình là một cô gái quyến rũ là điều bình thường.
Nếu biến thành một hình thức khác, có lẽ sẽ rất kỳ lạ. Cô cảm thấy sau này nên cẩn thận hơn một chút.
Khi cô ấy đi xuống từ tầng trên, mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát và quần soóc bó sát, Tommy lại ngạc nhiên. Anh
Gần như có thể nhìn thấy từ bên ngoài khe hở do quần soóc quá chật! Cô ấy chắc chắn không mặc đồ lót, anh nghĩ, và
Cố gắng không nhìn chằm chằm vào đó. Một phát hiện khác cũng khiến anh ngạc nhiên, anh thấy cô cũng không đeo áo ngực.
“Lần này trông em có ổn không?” Sue vừa nói vừa nhìn vẻ mặt tán thưởng của Tommy.
“Tuyệt vời, mẹ ơi, xem ra con phải làm người hộ tống hoa rồi.”
Tô ngọt ngào mỉm cười với con trai, nắm lấy tay cậu và kéo cậu áp vào một bên ngực mình, rồi đi ra ngoài.
Công viên là một cơ sở vật chất rất lớn: có rất nhiều bàn ăn dã ngoại; rừng cây rậm rạp; và còn có một khu vực rất
Hồ lớn, trên đó nổi vài chiếc thuyền nhẹ. Khi Tommy còn rất nhỏ, Sue và Bob thường đến đó, để
Anh đi chơi xích đu, đi bơi trong hồ.
Khi họ chạy đến công viên, bên trong đã rất náo nhiệt. Có khoảng sáu bảy mươi người đang dã ngoại, tụ tập thành từng nhóm nhỏ.
Có người với gia đình, có người với bạn bè. Tommy nhảy ra và mở cửa xe cho mẹ. Họ tự hào
Vui vẻ đi về phía khu cắm trại.
Rất nhanh, Tô thu hút ánh mắt của rất nhiều người. Các cậu bé và cha của chúng thèm thuồng nhìn chằm chằm, các cô gái
Tắc ghen tị nhìn. Có vài người đàn ông muốn lại gần làm thân, nhưng đều bị cô đẩy ra, nói cô đã có một
Một đối tượng, chính là con trai ông. Tommy bước đi kiêu hãnh như một con công, theo sát cô.
mẹ không cho cô đi quá xa.
Mọi người ăn xong, chơi bóng chuyền, chèo thuyền, rồi lần lượt rời đi. Tommy và Sue cầm
Tấm chăn đi về phía núi, sau đó tìm một chỗ dưới gốc một cây sồi lớn để làm, nơi này cách xa đám đông.
Một khoảng cách. Sue uống hơi nhiều rượu, hơi lảo đảo khi giúp Tommy trải chăn. Sau đó cô ấy trông khá hơn.
Voi uống rượu nhiều hơn.
Hai người làm xong, nhìn du khách dưới chân núi, hưởng thụ làn gió nhẹ mát mẻ đầu hè.
Tommy ôm lấy mẹ, kéo thân thể ngoan ngoãn của bà lại gần mình. “Con yêu mẹ, mẹ,” cậu nói nhẹ nhàng.
Nói.
“Mẹ cũng yêu con, Tommy,” Sue quay sang nói với Tommy.
Tommy nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt bà.
“Có chuyện gì vậy, mẹ?” Tommy lo lắng hỏi.
“Không có gì, con yêu, chỉ là bây giờ cảm giác thật hoàn hảo. Mẹ và bố con trước đây thường đưa con đến đây.”
Chơi. Chúng ta thậm chí còn ngồi dưới gốc cây này. Bây giờ mẹ đang cảm nhận được khoảng thời gian tuyệt vời nhất kể từ khi bố con qua đời.
Cảm ơn anh đã ở đây bầu bạn với em,” nói xong, Sue nghiêng người về phía Tommy và tựa đầu vào vai anh.
“Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ạ.”
Tommy ôm chặt mẹ, lúc này cậu nhận ra tay mình lại chạm vào ngực mẹ. Lần này là bên sườn,
Nó rơi xuống ở đây. Tommy chậm rãi di chuyển tay, chạm vào đôi vú mềm mại của cô qua lớp áo. Anh dùng tay
Vừa ôm ngực mẹ vừa chờ mẹ ngăn lại.
Sue cảm nhận được Tommy đang làm gì đó. Cô không muốn phản kháng gì, vì vậy để mặc anh xoa bóp mình.
Ngực. Nhưng, cảm giác quen thuộc lại dâng lên ở phần dưới. Trên cánh tay nổi da gà, sau đó cô hướng về
Bộ ngực mạnh mẽ của con trai lại áp sát vào nhau.
Tommy dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua lướt lại trên khối thịt mềm mại. Anh cứ tiếp tục như vậy một lúc lâu,
Chờ cô ấy nắm lấy tay mình, giống như lần trước ở rạp chiếu phim. Khi thấy cô ấy không có bất kỳ động tác nào, Tommy lớn lên
Dám mở lòng bàn tay trượt đến dưới ngực cô, nhẹ nhàng nâng lên. Trong lòng bàn tay anh đang nâng một
Quần áo đầy đặn che phủ bầu ngực, đầu óc cảm thấy choáng váng. Dương vật trong quần rung động. Anh cảm thấy bây giờ
Cảm nhận được điểm cương cứng của cô, dường như đang cháy bỏng trong tay anh.
Bộ não bị tác dụng của rượu của Tô muốn hét lên cảnh báo, nhưng mạch đập ở háng ngăn cản điều này.
Một hành vi.
Tommy tưởng như nghe thấy cô rên rỉ. Nhưng không phải, hơi thở của cô tuy nặng nề nhưng vẫn bình thường. Anh nhìn
Nhìn mắt cô phát hiện là đang nhắm lại. Cơ thể cô nặng nề đè lên người anh, khiến anh nghĩ có lẽ cô đã ngủ rồi. Súp
Tay M di chuyển xuống dưới, luồn vào trong quần áo vuốt ve làn da ấm áp trên bụng cô. Nhẹ nhàng, tay anh di chuyển lên trên
Từng chút từng chút một. Khi tay chạm vào làn da trần trụi, cảm giác như bị điện giật. Anh cảm thấy mình
Hình như sắp ra rồi. Hít một hơi thật sâu, lật tay lại, lòng bàn tay hướng lên trên. Bây giờ là của mẹ anh
Bộ ngực đầy đặn trần trụi hoàn toàn bị anh nắm chặt trong tay. Anh chờ đợi phản ứng của mẹ. Thấy bà không động đậy, anh dùng
Bàn tay bắt đầu ép nó. Anh cẩn thận đùa nghịch với bộ ngực nặng nề của cô, cảm nhận sự đầy đặn của làn da cô.
Cùng ấm áp, còn một bên lo lắng sẽ đánh thức nàng.
Tô cảm thấy một cơn chóng mặt. Máu dồn lên đầu cô. Cô không dám nghĩ mãi. Cô biết mình nên
Nhưng tất cả những điều này đều bị sự thôi thúc tình dục và rượu cồn kiểm soát. Cô có thể cảm thấy quần lót đã rất ướt, lo lắng
Liệu có bị phát hiện không.
Tommy trở nên táo bạo hơn. Cậu dùng tay che và xoa bóp, sau đó lại muốn trượt sang một bên để chạm vào người kia.
Chỉ có một bầu vú. Anh nhẹ nhàng di chuyển để mẹ cô ấy quay sang một bên, lúc này lưng cô ấy đè lên anh nhảy nhót
dương vật. Khi thấy mắt mẹ vẫn nhắm, anh thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, quay đầu lại anh thấy
Tay anh có thể tự do di chuyển bên trong áo cô.
Sue nằm đó, cố gắng nằm yên hết mức có thể, để mặc con trai khám phá hai bầu vú của mình. Cô có thể cảm nhận được
Cảm thấy vật cứng rắn của anh đang thúc vào lưng cô, đập rộn ràng. Cảm giác thật to lớn. Mông cô muốn di chuyển xuống, nhưng
Đồng thời cố gắng kiểm soát hơi thở của mình.
Tommy bóp ngực cô rồi nâng lên, sau đó lại đùa nghịch với núm vú cứng của cô. Đột nhiên anh nhớ ra.
Khi còn nhỏ cũng từng mút núm vú này. Đột nhiên, anh rất muốn đi xem nó như thế nào. Chậm rãi, anh nâng lên
Cô ấy cởi áo cho đến khi một quả cầu lớn nổi lên trong không khí. Đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào làn da trắng mịn màng của cô ấy.
Da thịt và núm vú dài màu hồng. Anh nhẹ nhàng bóp quả cầu thịt này. Khi thấy tay mình đang xoa bóp
Khi nắm lấy da thịt mềm mại của cô, anh cảm thấy mình đã ý loạn tình mê.
Cuối cùng Sue phải ngăn lại. Cô cử động, cảm thấy Tommy nhanh chóng rút tay khỏi ngực cô.
Nào, để áo khoác của cô ấy che phủ cô ấy lại. Sau đó cô ấy bắt đầu dụi mắt. “Tôi chắc chắn là
Ngủ mất rồi. Xin lỗi, mỗi lần uống rượu tôi đều ngủ thiếp đi. Tôi ngủ bao lâu rồi?
“Ồ... cũng không lâu lắm.”
“Chúng ta đi dạo thôi,” Sue nói và đứng dậy. Đột nhiên, cô cảm thấy hoa mắt, suýt ngã.
Tommy nhanh chóng đứng bên cạnh đỡ lấy cô.
Họ khoác tay nhau đi xuống con đường mòn dẫn xuống hồ. Tommy không thể che giấu được vùng đất phồng lên phía đông bên dưới.
Tây. Không thể tin được chuyện mình vừa làm. Anh lắc đầu, nghĩ đến chuyện vừa rồi như một giấc mơ.
Ánh mắt Tô luôn quét qua háng con trai. Khi nhìn thấy thứ căng phồng khao khát của nó, cô cảm thấy hơi
Xấu hổ.
Chẳng mấy chốc hai người đã đến một nơi trống trải bên bờ hồ.
“Chúng ta ngồi xuống đi, mẹ.”
“Ồ, mẹ không muốn cỏ làm bẩn quần soóc của mẹ.”
“Đây,” Tommy nói, cởi áo phông của mình ra đặt xuống đất. Đứng bên cạnh cô, mặc
quần soóc xăng đan, để trần bộ ngực mạnh mẽ.
“Oa, con vừa rồi suýt nữa thì chui ra rồi,” Sue nói, ngưỡng mộ nhìn bộ ngực cơ bắp phát triển của con trai mình.
Cô ấy ép hai chân vào nhau, cảm thấy môi dưới sưng phồng của mình đang nhảy nhót phấn khích.
“Đây đều là công lao của huấn luyện viên Lewis, ông ấy mong muốn tất cả các cầu thủ của mình đều có thể hình đỉnh cao.”
“Anh trông rất tuyệt,” Sue nói, làm trên chiếc áo phông mà Tommy vừa trải trên sàn. Cô cảm thấy
Chiếc quần soóc bó chặt của cô siết chặt vào khe thịt của mình, vì vậy cô nhắm mắt lại hưởng thụ.
“Cảm ơn,” Tommy nói và ngồi xuống bên cạnh mẹ, choàng một cánh tay qua vai bà, ôm lấy bà
Cô.
Hai người bọn họ cứ như vậy lẳng lặng ngồi đó, nhìn về phía xa mặt hồ lấp lánh ánh sáng. Họ có thể nhìn thấy
Những đốm nhỏ xa xa trên mặt hồ, hẳn là có người đang chèo thuyền nhỏ. Từ xa, họ có thể nghe thấy tiếng trẻ con mơ hồ.
Tiếng nô đùa của con. Vào khoảnh khắc đó, mọi thứ dường như hoàn hảo đến vậy.
“Mẹ,” Tommy nói, phá vỡ sự im lặng, “Mẹ... mẹ... mẹ có nghĩ là con có thể hôn mẹ một lần nữa không?”
Tô hít một hơi. Cô không thể trả lời ngay lập tức. Không hiểu sao, cô biết sớm muộn gì câu hỏi này cũng sẽ bị hỏi lại.
Nhắc tới. Cô đã luyện tập cách nhẹ nhàng nói không với anh. Cô không muốn làm tổn thương anh. Nhưng, mỗi lần gặp phải câu hỏi này
Lúc làm bài, tất cả luyện tập đều bị ném ra sau đầu. Tô còn có thể cảm giác được tay anh đang vuốt ve ngực cô, sưng lên
Môi âm hộ sưng phồng chảy nước tình trong quần soóc. “Em nghĩ có thể, nhưng chỉ một lần thôi,” cô nói, thay thế
Dứt khoát nói không.
Tim Tommy đập mạnh trong lồng ngực. Cậu xúc động quay về phía mẹ, sau đó áp môi mình vào
Đến môi cô. Khi đôi môi chạm nhau, Tommy kéo cô vào lồng ngực trần của mình. Cô mở miệng
Khi mở miệng, anh không đợi lưỡi cô, mà đưa lưỡi mình vào trong miệng ấm áp ẩm ướt của cô. Anh còn có thể
Ngửi thấy mùi rượu trong miệng cô. Anh vừa rút lưỡi mình ra, lưỡi mẹ lại bổ sung vào, thật chặt
Dán vào miệng anh. Anh mút lưỡi cô, nghe thấy một tiếng rên rỉ. Hôn tiếp từng cái một,
Sau đó cái thứ hai lại đến cái thứ ba. Tommy tìm cơ hội, nâng tay mình lên trượt lên ngực mẹ, lại
Chạm vào hai bầu ngực của cô.
Lần này Sue không giả vờ ngủ, nhưng cô vẫn không thể ngăn cậu lại.
Anh rên rỉ, cảm nhận bầu ngực cô trong tay. Ngón tay anh run rẩy đùa giỡn núm vú của cô, trêu chọc
Mẹ anh ấn mạnh ngực mình vào tay anh, miệng phát ra một tiếng rên rỉ. Sau những nụ hôn nóng bỏng kéo dài,
Môi họ gần như sưng lên.
Cuối cùng, Sue đẩy anh ra; thở hổn hển nói, “Tommy, chúng ta không thể, chúng ta... chúng ta... phải...”
Phải dừng lại.
Lời nói của cô không lọt vào tâm trí Tommy. Anh đẩy cô ngã xuống bãi cỏ, không để ý đến sự yếu ớt của cô.
Phản kháng, lại hôn lên. Anh vén áo cô lên cho đến khi hai bầu ngực đều lộ ra trong gió chiều mát mẻ, khiến đầu vú biến đổi
Phải cứng rắn hơn. Tommy ngừng hôn, ngả người ra sau, nhìn xuống bộ ngực đầy đặn quyến rũ của mẹ mình.
“Trời ơi, đẹp quá,” Tommy nói, cúi xuống như thể định hôn một trong số chúng.
“Không, Tommy, dừng lại,” nói rồi đẩy Tommy sang một bên.
Tommy ngã ngửa trên cỏ, ngực trầm xuống, ngước nhìn bầu trời. “Tôi... tôi thực sự là một...”
Đồ ngốc, mẹ à. Con luôn làm mọi thứ rối tung lên. Con xin lỗi.
Tô ngồi dậy, kéo quần áo xuống, nhìn con trai. Cô kích động đến mức suýt mất kiểm soát. Đều là
Lỗi của mẹ, không phải Tommy. Mẹ là người lớn, chính mẹ đã quyến rũ cậu ấy.

Sau đó, nhìn bộ ngực mạnh mẽ của con trai,
Cô thở hổn hển, sau đó di chuyển xuống phía lều vải trong quần soóc của cậu.
“Con không ngốc đâu, Tommy. Con là một đứa con trai rất tốt, mẹ rất yêu con,” Sue khẽ nói, nhưng
Sau đó lại gần anh và tựa đầu vào ngực anh. Một bên mặt tựa vào làn da nóng bỏng trên ngực anh. Cô có thể nghe thấy
Đến trái tim anh đang đập mạnh. Chậm rãi, như thể không thể tự chủ, tay cô trượt về phía rốn anh.
Ngạc nhiên nhìn cơ bụng mạnh mẽ của anh, nhìn cơ bụng của anh hơi phập phồng dưới sự vuốt ve của cô. Khi tay cô
Cô trượt đến thắt lưng anh, buồn bã một lúc, rồi như thể đã quyết định, cô bắt đầu cởi quần soóc của anh.
Tommy nằm bất động, phấn khích hơn bất kỳ giấc mơ điên rồ nào của cậu. “Mẹ,” cậu thì thầm.
Đạo.
“Suỵt ~~~~~~!” Tô nói rồi cởi cúc quần anh, kéo khóa kéo xuống. Cô do dự một chút,
Sau đó liền đưa bàn tay run rẩy vào trong quần lót của anh, nắm lấy dương vật cứng ngắc của anh.
Tommy khẽ rên rỉ.
Tô từ trong quần anh lấy ra dương vật cứng rắn, tắm mình trong ánh nắng chiều tà. “A!” Tô vừa nói vừa chú ý
Kẻ đang nhìn con trai hắn. Đầu dương vật sưng phồng, còn nhỏ giọt chất lỏng trong suốt xuống dưới. Làn da dương vật cảm giác rất nóng,
Trong tay cô gần như nóng bỏng. Thế giới của Sue quay cuồng, dùng tay lên xuống nghịch dương vật của con trai mình.
Anh cảm thấy ngón tay mẹ nhấc lên từ dưới đáy chất lỏng, cơ thể không khỏi run rẩy. Sau đó lại bôi lên
Trên đầu dương vật của anh, chất nhầy lấp lánh dưới ánh mặt trời. Ngón tay cô nhẹ nhàng trượt lên xuống trên trụ dương vật của anh.
Đến; dẫn đến một tiếng rên dài của anh, cũng dẫn đến một dòng nước suối róc rách khác. Cô dùng ngón tay chậm rãi nhúng vào.
Dưới chất nhầy trong suốt, tay run rẩy, sau đó đặt ngón tay lên môi. Một sợi tơ trong suốt kéo môi Tô và
Dương vật của con trai cô kết nối với nhau. Đầu cô bắt đầu từ từ hướng về phía dưới ngực anh.
Cô ấy không phải là... Cảm nhận được đầu của mẹ mình đang di chuyển, anh nghĩ.
Tô biết điều này không bình thường đến mức nào, điên rồ đến mức nào, nhưng cô không thể kiềm chế được. Tô bôi chất nhầy lên lòng bàn tay
Lên, sau đó đeo găng tay lên cây dương vật nóng bỏng. Tay cô từng chút từng chút di chuyển xuống ngực anh,
Nhìn, giống như là tay của người khác đang di chuyển. Đây không phải là sự thật, cô tự nói với mình. Cô không thể nào đang nắm chặt.
Dương vật cứng ngắc của con trai mình.
Sau đó, Tommy thở hổn hển và nhấc mông lên.
Tô cảm thấy rất khiếp sợ, khi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ miệng đường tiểu của hắn, mạnh mẽ
Nó bắn lên má và cổ cô. Cô hét lên khi chất lỏng bắn lên mặt và chảy xuống cổ.
Tô vội vàng một lần nữa nắm lấy dương vật, cũng dùng sức đè ép nó, giống như vắt sữa, từng luồng từng luồng tinh dịch phun ra trên ngực anh
Phía trước và nơi rốn, đôi mắt của Tô mở to. Ngay dưới môi cô ấy vài centimet, nước bắn tung tóe. Cô ấy...
Để ngửi được mùi tinh trùng. Hai chân của Sue cọ xát vào nhau, cô cảm thấy toàn thân co thắt. Mông của cô
Cùng với sự xuất tinh của Tommy phập phồng lên xuống, bởi vì sự cực khoái của chính cô cũng đã tấn công cô.
Một lát sau, tất cả đều trở lại yên tĩnh, ngoại trừ tiếng kêu ríu rít của vài con chim trong rừng và anh
Tiếng thở dốc khó nhọc của hai mẹ con. Tô ngẩng đầu nằm ngửa trên mặt đất, ngực cô ấy vẫn đang phập phồng lên xuống. Cô ấy nhắm mắt lại
Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Trời ơi, nếu lúc đó anh ấy không xuất tinh, mình sẽ làm gì đây? Cô tự hỏi.
Đạo.
“Tôi nghĩ chúng ta nên quay về thôi,” Sue nói và đứng dậy. Cô cúi xuống nhìn những giọt nước đã rơi xuống rốn anh.
Tinh dịch, run rẩy. Cô cảm thấy tinh dịch nóng bỏng đã nguội lạnh trên mặt, bắt đầu chảy xuống.
“Mẹ, con, ồ, con xin lỗi,” Tommy nói, cảm thấy mình như một kẻ thô lỗ không thể kiểm soát được bản thân,
Rồi bắn tinh dịch lên mặt mẹ. Anh vô cùng xấu hổ nhìn khuôn mặt mẹ ướt đẫm tinh dịch và dòng chảy xuống cổ mẹ.
một dòng chất nhầy trong suốt.
“Đưa quần áo cho anh,” Sue nói, “Trời sắp tối rồi.”
Tommy chuẩn bị mặc quần áo nhưng lại do dự một chút, nhìn chất lỏng lấp lánh trên mặt và cổ mẹ cậu.
“Mẹ có muốn mặc cái này không?” cậu nói, đưa cho mẹ chiếc áo phông của mình.
“Không cần đâu, không sao đâu, đừng làm bẩn quần áo,” Sue nói. Cô cảm thấy chất lỏng trên mặt đang chảy xuống.
Chảy, chảy xuống phía trên ngực mình. Cảm giác rất kỳ lạ nhưng cô vẫn thích cảm giác tinh dịch của anh trên mặt mình.
Cô vẫn chưa sẵn sàng lau nó đi. Bob đã từng rất thích bắn vào mặt cô, cô cũng rất vui lòng để nó lại.
Ở đó cho đến khi khô.
Quay người chuẩn bị bước lên đường về nhà, Tô lại dùng tay phủi phủi bụi đất trên người anh. Không nhìn xuống hay nói gì
Nói gì, Tô chỉ nắm chặt tay anh.
Tommy thở phào nhẹ nhõm.
Họ tay trong tay bước đi, trở lại nơi họ để lại tấm chăn. Họ nhặt tấm chăn và những thứ linh tinh khác lên,
Sau đó im lặng lái xe về nhà. Cả mẹ và con trai đều có hàng nghìn suy nghĩ quay cuồng trong đầu.
Chương 6
Tô cả tuần này khá bận rộn. Có lúc phải làm thêm vài đêm liên tiếp, có lúc còn phải mang công việc đến.
Làm ở nhà. Tommy thì ở nhà đọc sách hướng dẫn bóng đá mới của trường, vì vậy họ cũng không có thời gian để nói chuyện.
Chuyện xảy ra cuối tuần. Thực ra họ cũng không biết nên nói gì với nhau, đây cũng là để sắp xếp lại cảm xúc của họ.
thời cơ tốt.
Tô cảm thấy có lỗi với những gì đã xảy ra. Dường như cô đã lợi dụng sự ngây thơ của con trai.
Tommy suy nghĩ nhiều hơn về việc liệu cô ấy có giận anh không nếu anh đẩy cô ấy quá xa. Mặc dù bình thường cô ấy không bị thương
Biểu cảm trong lòng, cuộc trò chuyện trên bàn ăn cũng có vẻ rất bình thường. Nhưng anh vẫn cảm thấy mình chưa đủ trưởng thành, không có sự kiểm soát
Thật tốt vì mình đã bắn tinh dịch lên mặt cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy lại để những chất lỏng này ở đó, không để ý đến
sẽ đưa áo phông cho cô.
Một tối thứ Sáu, Tommy mạnh dạn hỏi mẹ liệu bà có muốn đi hẹn hò tiếp theo không. Khi Sue nói rằng họ
phải nói chuyện, cậu rất lo lắng.
Sau một bữa tối yên tĩnh, Sue gọi Tommy vào phòng khách.
Đến rồi, anh nghĩ.
Khi thấy Tommy đang chuẩn bị ngồi vào một chiếc ghế trong phòng, Sue vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh mình ra hiệu
Anh ngồi xuống. Cô hít một hơi thật sâu rồi nhìn vào mắt con trai. “Tommy, về những gì đã xảy ra cuối tuần trước.”
Tôi cảm thấy không tốt lắm.
“Mẹ... con... con... ồ...” Tommy chuẩn bị nói.
“Để mẹ nói,” Sue nói và nắm lấy tay con trai. “Mẹ rất tiếc về chuyện xảy ra bên hồ. Một người mẹ
Không nên làm bất cứ điều gì như vậy với con trai mình. Mặc dù tôi đã uống rất nhiều rượu, nhưng cũng không thể trở thành
Lý do; mẹ đã hoàn toàn mất đi ranh giới cuối cùng. Mẹ, mẹ... Sue bắt đầu khóc.
“Mẹ ơi, trời ơi, mẹ không có gì phải xin lỗi cả. Là con đã bắt đầu, người cảm thấy xấu hổ nên là
Tommy vừa nói vừa ôm người mẹ đang khóc vào lòng.
Tommy ôm cô thật lâu cho đến khi anh cảm thấy cần phải nói ra cảm xúc của mình mới buông tay ra.
“Mẹ, con... con... con phải cho mẹ biết, đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong đời con, bất kể ai đối với ai
Sai rồi, - Tommy nói, nâng khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ lên. - Con sẽ không bao giờ và chưa bao giờ muốn làm tổn thương mẹ.
... để mẹ khóc. Nước mắt bắt đầu tràn ra từ hốc mắt.
“Ôi Tommy, mẹ yêu con.”
Tommy hôn cô một cách âu yếm và dịu dàng. Rồi anh ngẩng đầu lên, đưa tay ôm lấy mặt cô, dùng ngón cái lau khô.
“Anh sẽ cố gắng kiểm soát bản thân hơn nữa,” anh hứa.
“Em cũng muốn một cái,” Sue nói tiếp, một nụ cười thoáng qua trên má.
Tommy vừa cười vừa nói đùa, “Nhưng có một điều em phải hiểu rõ, anh vẫn còn là một thanh niên đang ở tuổi dậy thì.”
Một thiếu niên ngây thơ”
Sue nhướng lông mi. Đột nhiên cô ấy cười to. Tommy cũng cười theo, suýt nữa ngã xuống giường.
Tommy ngừng cười, nhìn mẹ vẫn còn đang cười nói, “Lại đi hẹn hò một lần nữa thì sao?”
“Anh thật là vô phương cứu chữa,” cô nói.
“Mẹ biết. Đó cũng chính là lý do con thích mẹ. Một lần nữa đi, xin con đấy!”
“Được rồi, nhưng anh phải hứa là nhất định phải thận trọng,” Tô thản nhiên nói.
“Anh hứa,” anh phấn khích trả lời.
“Chờ một chút. Hẳn là còn có một số quy tắc.”
“Được,” Tommy trả lời, sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hạn chế nào. “Hãy cho tôi biết các quy tắc của anh.”
“Tôi vẫn chưa biết, nhưng điều quan trọng nhất là chúng ta phải học cách tự kiểm soát. Gần đây mọi chuyện có phần mất kiểm soát.”
“Cẩn trọng có phải có nghĩa là anh không thể dạy em chuyện giữa nam và nữ nữa không?”
Tô im lặng một lúc. Cô biết mình đã rơi vào tình thế nguy hiểm. Một phần lý trí trong cô đang hét lớn
Để cô ấy dừng lại. Tuy nhiên, mặt cảm xúc đã chiến thắng lý trí. Cuối cùng, cô ấy nói, “Không phải, mà là biểu thị
Chúng ta phải biết rõ khi nào cần dừng lại. Tôi nói dừng, thì dừng. Dù bạn đang làm gì, bạn cũng phải dừng lại
Nào, cứ nghiêm ngặt như vậy. Ngươi đồng ý không? Tô có thể cảm giác được một sự náo động đang lang thang trong cơ thể.
Tommy nghĩ cậu sắp hét lên. Cậu muốn nhảy cẫng lên và reo hò. Điều này đã vượt quá mức điên rồ nhất mà cậu từng nghĩ đến.
Ý nghĩ. Anh im lặng một lúc rồi kiềm chế nói, “Cũng được, em là sếp. Vậy tối mai nhé?”
Sue hít một hơi thật sâu và nói, “Tối mai.”
Tối hôm sau, họ ra ngoài ăn tối, rồi về nhà. Tommy không cố gắng hôn cô.
Cô ấy cũng không thừa dịp cô ấy uống rượu mà xông vào. Anh ấy cư xử hoàn toàn như một quý ông, chỉ có điều
Lúc nào cũng quan sát trang phục của cô.
Tô chỉ nhìn hắn một cái, khi bốn con mắt chạm vào nhau, nói, “Ngoan ngoãn một chút.” Nhưng mà, cả
Về mặt thể chất, cô đã thấy rõ sự tự chủ của anh, nhưng chỉ có cảm giác hơi xa lạ và một chút mất mát.
Đó là một buổi tối tháng Sáu, trời lạnh một cách bất thường, vì vậy Tommy đã nhóm lửa trong lò sưởi, trong khi Sue
Trên lầu thay quần áo. Sau đó Tommy vào bếp lấy một chai rượu và mang một cái ly cho mẹ cậu. Cậu lấy cho mình
Cốc Coca, sau đó bật một bản nhạc nhẹ trong máy CD. Anh ta còn thắp vài cây nến hương thơm xung quanh phòng.
Tommy đang ngồi trên ghế sofa thì Sue từ trên lầu đi xuống. Cô ấy mặc một bộ đồ lụa màu xanh da trời đang ngủ
Quần áo, loại có áo sơ mi và quần soóc. Màu xanh của bộ đồ ngủ thật hợp với đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Tommy Benjamin
Thưởng Địa lẩm bẩm một mình trong khi đưa cho nàng một ly rượu vang.
“Em có phiền nhảy một điệu không?” Tommy hỏi. “Em không giỏi lắm, nhưng em học rất nhanh.”
“Ý hay đấy! Tôi cứ tưởng cô không biết nhảy chứ?”
“Tôi thì không,” Tommy cười ngượng ngùng.
“Được, bây giờ vừa vặn có thể dạy cậu một chút,” Tô nói, nhanh chóng uống một ngụm rượu rồi đặt rượu xuống bàn
Lên. “Bố cậu có hai chân trái, nhưng ông ấy rất cố gắng, ông ấy còn muốn học khiêu vũ khi ông ấy...” giọng Sue nhỏ dần.
Dần dần nhỏ lại. Cô bước lên một bước, ôm con trai vào lòng, rồi tựa đầu vào vai cậu.
Sau một hai giây, cô nhận ra cậu cần làm một số bài tập. Cô lùi lại, mỉm cười nói với con trai: “Con...”
Quả thật cần một chút huấn luyện, “ nói xong cười to một tiếng. “Bây giờ chuyện đầu tiên chính là, đừng giẫm lên chân người khác!”
“Ồ, mẹ, con biết rồi,” Tommy trả lời.
Điệu nhảy của họ cũng dần vào giai đoạn tuyệt vời, gần như kéo dài một tiếng đồng hồ. Tô dạy anh cách ôm một người phụ nữ
Đứa trẻ, cách di chuyển chậm rãi trong phòng. Thang là một học sinh có khả năng tiếp nhận rất nhanh, nhanh chóng nắm bắt được đại
Tổng quan. Cuối cùng, hai người nhảy mệt mỏi liền ngồi xuống ghế sofa.
“Tuyệt quá mẹ, cảm ơn mẹ.”
“Không có gì.”
“Mẹ, con hỏi mẹ một câu được không?”
“Gì cũng được, con yêu.”
“Ừm, tất cả... tất cả những chuyện mà con trai đều nói đến. Ý tôi là, con gái và những chuyện đó. Họ... nói về...”
... anh có thể biết... quan hệ miệng”
Ồ, đến rồi! Tô nghĩ.
“Tôi... tôi... tôi chỉ đang tự hỏi liệu các cô gái có thực sự thích làm như vậy không...” Tommy bắt đầu hơi lắp bắp,
Vì câu hỏi quá trực tiếp nên anh ta hơi căng thẳng. Đột nhiên anh ta ngừng nói, mặt đỏ bừng. “Xin... xin lỗi, tôi...”
Không nên hỏi những câu như vậy.
“Tất nhiên em có thể hỏi. Ngoài những điều này ra, em còn muốn biết những gì nữa?” Tô nói, đột nhiên cảm thấy
Cô cảm thấy mình giống như một giáo viên.
Câu trả lời của cô xoa dịu sự bất an của anh, sau đó tiếp tục nói, “Em biết có rất nhiều cô gái làm như vậy, nhưng
Có phải họ thực sự thích không? Ý tôi là... giống như, chẳng hạn như những mùi đó? Tommy hỏi nửa đùa nửa thật. Học
Các chàng trai ở trường đều nói về những điều này, nhưng Tommy rất tò mò không biết phụ nữ có thực sự thích những điều này không.
“Ồ, tớ nghĩ hầu hết các cô gái đều thích cái đó. Bố cậu và tớ...” Tô dừng lại, không muốn nói
Quá riêng tư. “Tôi dám chắc hầu hết các cô gái đều thích làm như vậy, nhưng họ có thích mùi vị đó không?
Tôi không chắc lắm. Tôi nghĩ nó giống như whisky, bạn phải nếm thử một hương vị nào đó,” cô nói.
Cười cười. “Tôi cho rằng niềm vui khi làm điều gì đó chính là làm cho người mình yêu, cũng là điều tôi thích.” Tô dừng lại.
Dừng lại, chờ anh ta có thể tiêu hóa. Sau đó tiếp tục nói, “Con gái cũng thích giải quyết bọn họ, điều này giống như một cặp đôi
“Về phía đường phố, anh biết đấy.”
“Thật sao! Ý tôi là... Tôi đã từng xem những cảnh này trong phim, tôi tưởng chỉ là diễn cho người khác xem thôi.”
Tommy nói, thực sự hơi ngạc nhiên.
“Bọn họ đúng là như vậy. Đừng quá tự cho mình là đúng,” Sue nói với giọng gần như tức giận. Sau đó
Giọng điệu dịu lại. “Một người đàn ông nên để người khác liếm mình như thể anh ta rất vui lòng dùng miệng mình liếm phụ nữ vậy.”
Một người đàn ông rất biết dùng miệng sẽ có rất nhiều phụ nữ. Tô cười có chút ngượng ngùng, nghĩ nghĩ, háng.
Chỗ cảm giác có một tia khoái cảm dâng lên.
Tommy ngồi đó suy nghĩ về những gì mẹ đã nói, đột nhiên cậu cảm thấy dương vật đã cương cứng từ lâu đang đập mạnh.
Điều này nghe thật buồn cười. “Mẹ,” Tommy nói, rồi lại do dự.
“Mẹ, nếu mẹ là giáo viên dạy con cách hẹn hò với con gái và những chuyện liên quan, mẹ có thể dạy con... ồ, dạy con được không?”
Về... về... về việc quan hệ bằng miệng. Con... ý con là... con gái làm thế nào?
Tommy mạo hiểm hỏi. Cậu nghĩ mẹ có thể nhận ra cậu đang đùa bỡn.
Tô im lặng ngồi một lúc lâu. Cô cầm ly rượu trong tay, nhìn chằm chằm vào rượu trong ly, xoay tròn. Cô cảm thấy thật lâu
Cảm giác khoái cảm bất thường chảy trong cơ thể. “Tommy, mẹ nghĩ nói những điều này vẫn còn hơi sớm.”
“Được rồi, tôi chỉ nghĩ tôi có thể hỏi. Câu hỏi này không làm cô khó chịu chứ?” Tommy nói, giả vờ
Vừa rồi chỉ là một trò đùa

__zh__ ▁style : ▁formal ; ▁previous ▁sentences : ▁“ Bất , Bất Hội Đích , Đản Nhượng Ngã Tưởng Nhất Hạ ,” 苏 Thuyết 着 把 Thủ Trung Đích 酒 杯 放 Tại Liễu 桌 Tử Thượng 。 Tha Thân
“Không, sẽ không, nhưng để tôi suy nghĩ một chút,” Tô nói, đặt ly rượu trong tay lên bàn.
Tử nghiêng người về phía Tommy, đặt môi mình lên môi cậu. Tối nay cô khao khát có một nụ hôn. Tommy cũng đóng vai quý ông
Đã lâu lắm rồi.
Họ ôm nhau, hôn nhau say đắm một lúc lâu. Cuối cùng, Sue cảm thấy tay Tommy chạm vào lớp lụa phủ.
Bộ ngực bị che phủ. Đã đến lúc rồi! Cô nghĩ. Khi anh bóp lấy bộ ngực mềm mại của cô, Sue rên rỉ trong miệng con trai.
Một chút. Sau đó, động tác của cô khiến Tommy thực sự ngạc nhiên, cô từ từ đưa tay lên, từ từ cởi áo ngủ.
cúc áo, từ trên xuống dưới, trong khi môi của họ vẫn dán chặt vào nhau. Cô mở rộng áo, tự mình
Thân thể mềm mại của mình áp sát vào người con trai. Cả hai cùng rên rỉ.
Cuối cùng, hai người tách ra, nhưng hô hấp của hai người đều rất khó khăn. Trong mắt Tô dục hỏa đang thiêu đốt.
Tommy nhìn xuống và thấy bộ ngực trần của mẹ với đôi mắt mở to. Tay Sue ôm lấy mặt cậu, Tommy cúi xuống
Phía dưới bắt đầu hôn lên cổ cô.
Sue ôm lấy mặt Tommy, nhìn vào mắt cậu. Ôi, trời ơi, cô nghĩ, mình thực sự không thể chịu đựng nổi đứa trẻ này. Sue
Mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào mắt anh, tay vươn đến háng anh, nhẹ nhàng đùa nghịch dương vật của anh. Dương vật của anh đang
Nhịp đập, và kéo dài vào trong ống quần của anh. Sue vừa thở hổn hển vừa đùa giỡn với dương vật của anh. Cô ấy đè ép
Nó, và chơi đùa với chỗ nhô lên bên trong quần. Cảm giác thật lớn.
Sâu trong nội tâm Tô đang thét lên... Dừng lại! Dừng lại!
Sau đó, Tommy cảm thấy tay mẹ di chuyển đến thắt lưng của cậu. Tim cậu đập nhanh hơn.
Sue lùi lại, dùng hai tay cởi quần soóc của con trai. Sau đó cô trượt xuống khỏi ghế sofa nằm giữa hai chân anh.
Trên sàn nhà, áo sơ mi của cô mở ra. Cô đứng thẳng dậy, tay nắm lấy thắt lưng quần anh, kéo xuống. Tommy trợn mắt.
Đắc ngồi đó, cúi đầu nhìn mẹ mình.
“Giúp em một chút được không?” Sue nói.
Tommy lấy lại tinh thần, nhấc mông lên khỏi ghế sofa, mẹ cậu đã cởi quần soóc của cậu ra, vẫn đang
tuột xuống đến gót chân trần.
Sue ngồi trên sàn thở hổn hển. Con trai anh giờ đây trần truồng từ eo trở xuống, ngôi nhà kiên cố của anh
Khẩu súng đập thình thịch trước mặt cô. Cô chăm chú nhìn nó một lúc lâu. Anh ta bắn quá nhanh trong công viên đến nỗi cô
Không có cơ hội thưởng thức nó một cách đúng đắn. Dương vật của anh ấy thật tráng lệ và hoàn hảo. Dài hơn và dày hơn của bố anh ấy, dương vật
Xung quanh mạch máu phình ra, còn có một cái vương miện hình nấm. Tay Tô trượt xuống phía trong đùi hắn, thẳng đến
Trượt lên cho đến khi cách dương vật của anh một centimet. Cô nhìn con vật của anh, kinh ngạc. Từ từ, tay cô nắm chặt lại.
Nắm lấy dương vật của anh, dịu dàng vuốt ve, giống như vuốt ve một món đồ sứ tinh xảo.
Tommy rên rỉ và thúc vào mông anh.
“Kiên nhẫn một chút, anh không muốn em xuất tinh quá sớm. Được rồi” thổi tiêu “phải là chậm rãi kích thích giác quan”
Tô nói, đem dương vật chảy chất lỏng của hắn đưa đến bên miệng của mình.
Chỉ cần nghe mẹ nói ra những lời này là anh đã có xung động muốn đạt cực khoái. “Được rồi” Phất Tiêu nói, “Mẹ vừa nói
Đã qua.
Cả người anh bắt đầu run rẩy.
Sue đưa lưỡi ra, vỗ nhẹ xung quanh đầu dương vật, nếm thử vị tinh dịch tình của anh.
Tommy lại rên rỉ một lần nữa.
Cô dùng lưỡi liếm xung quanh đầu dương vật của anh, kích thích làn da nhạy cảm nơi đầu dương vật kết nối với cơ thể dương vật. Sue rất
Cẩn thận liếm, không để anh quá hưng phấn. Từ cuối tuần trước cô đã biết anh rất dễ xuất tinh sớm.
Tô ngậm đầu dương vật của anh trong miệng, dịu dàng mút, sau đó dùng răng khẽ chạm vào mép đầu dương vật
Dùng chút lực. Sue rất thích quan hệ bằng miệng. Cô ấy chính là một trong những cô gái thích mùi vị này. Đây là cô ấy
Một trong những điều cô từng thích làm với bố Tommy. Ngoài ra, cô cũng rất giỏi trong việc này. Tối nay, cô ở nhà con trai
Trên người dùng hết tất cả kỹ xảo của cô đẩy anh lên đỉnh cao, rồi dừng lại, để anh ở bên rìa đỉnh cao
Rất lâu rất lâu.
Tommy ngạc nhiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang chiêm ngưỡng dương vật của cậu. Cô ấy dường như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình.
Trong giới hạn. Anh nhìn lưỡi cô liếm nó rồi lại ngậm sâu vào miệng. Mỗi lần cô ngậm sâu vào miệng
Một lần, hắn cứ rên rỉ một lần. Làm như vậy vài lần, hắn bắt đầu run rẩy, gần như sắp đạt cực khoái,
Nhưng mẹ anh lại nắm chặt chỗ gốc của anh không cho anh xuất tinh. Đây là cảm giác thiếu tự tin mà anh chưa từng trải qua.
Giác.
Cứ như vậy Sue chơi đùa gần nửa tiếng đồng hồ, vuốt ve dương vật của anh. Tuy nhiên, cô biết Tommy có thể
Không thể chịu đựng được lâu nữa. Thực ra, cô cũng không thể chịu đựng được lâu nữa. Bây giờ cô cũng như anh, rất mong anh có thể xuất tinh.
Đến; cô khao khát chất lỏng tình yêu ngọt ngào của anh. Lần cuối cùng cô thưởng thức chất lỏng tình yêu đã là chuyện từ rất lâu rồi. Nhiều năm qua
Trước đó, cô đã rất thích thưởng thức hương vị của dịch tình.
Tô ở gốc dương vật của hắn đùa giỡn, nắm thật chặt, đồng thời ngửa đầu ra sau đưa lưỡi ra, đánh
Đánh vào miệng đường tiểu của nó. Cô ngẩng đầu lên thấy con trai vẫn đang mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào cô. Sau đó cô nhắm mắt lại
Đầu con cặc của nó hoàn toàn bị ngậm trong miệng. Tay nhanh chóng lên xuống. Đây là tất cả những gì có thể cảm nhận được.
Tommy cảm thấy đầu con cặc của mình sắp nổ tung. Hắn hét to, đoán chừng hàng xóm cũng có thể nghe thấy, hắn
Mông nhìn về phía trước, rời khỏi ghế sofa.
Tô ngửa đầu ra sau, ngạc nhiên cảm nhận được sức mạnh của anh khi xuất tinh, nhưng đầu dương vật vẫn nằm trong miệng cô.
Sữa trắng ấm áp bắn vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô không thở được. Cô nuốt tinh dịch trong miệng và chờ đợi.
Đón đợt bắn tiếp theo. Lần này cô đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng nuốt xuống, lại chờ đợi tinh dịch tiếp theo.
Nhưng lần này đến quá nhanh, lượng lại rất nhiều, chất lỏng tràn đầy khoang miệng. Cô cố gắng nuốt hết xuống, bất đắc dĩ lượng
Quá lớn. Chất lỏng tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống quả bóng của con trai. Khi chất lỏng dính nhớp chảy xuống cằm của con trai
Lúc đó, Tô cảm nhận được sự rung động quen thuộc đang diễn ra trong âm đạo. Đột nhiên, sau khi nuốt một ngụm lớn tinh dịch, cô
Cực khoái cũng đến. Cô nâng mông lên, âm đạo không ngừng co giật. Cô nhất thời không thể tự chủ được liền ngừng mút.
Đầu con cặc. Khi tinh dịch tràn đầy khoang miệng, cô nhanh chóng nhận ra mình phải nuốt nó xuống một lần nữa.
Tommy cảm thấy mình sắp chết. Anh chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Anh không thể tin vào bản thân mình.
Đang ngồi trên ghế sofa, bắn tinh dịch vào miệng mẹ hắn. Hơn nữa, bà ấy lại ăn nó! Hắn có thể nghe thấy
Cô ấy cố gắng nuốt xuống âm thanh. Bây giờ anh hiểu rằng mẹ cô ấy đã đúng; một số cô gái thực sự thích những âm thanh này.
Vị.
Khi anh ta không thể bắn ra nữa, Sue nhổ ra dương vật trống rỗng của anh ta, lưỡi trượt xuống quả cầu của anh ta
liền liếm sạch tinh dịch từ miệng cô nhỏ xuống trên đó.
Tommy mệt mỏi nằm ngửa. Khi mở mắt, cậu thấy đôi mắt xanh quyến rũ của mẹ đang nhìn mình chằm chằm. Mặc dù
Môi và cằm cô dính đầy chất lỏng màu trắng của anh, nhưng cô đã nuốt gần hết tinh dịch của anh.
Không ngừng, cậu đứng dậy kéo mẹ về phía mình.
Khi Tommy hôn cô, Sue giật mình; họ tận hưởng nụ hôn ướt át và thân mật này.
Chương 7
Tommy và mẹ cậu đều nhận ra rằng hàng rào phòng thủ giữa họ đã bị phá vỡ hoàn toàn, không thể vãn hồi. Susie
Tình huống tốt nhất của Vọng chính là có thể kiểm soát độ sâu rơi xuống. Nhưng cô cũng biết, muốn kiểm soát tốt sẽ rất khó khăn.
Dù sao, cô cũng có nhu cầu của riêng mình. Cô nghĩ nếu cô có thể dùng miệng để khiến anh cảm thấy thoải mái, có lẽ anh sẽ không
Muốn quá nhiều.
Sáng hôm sau, cô mặc áo ngực và quần lót thay quần áo trong phòng tắm. Hôm nay là thứ Bảy, cô muốn nghỉ ngơi thật tốt
Nghỉ một chút. Cô phát hiện Tommy đang nhìn vào phòng tắm qua khe cửa. Thở dài, cô quay lại nhìn
Anh.
Tommy mỉm cười. Sau đó đẩy cửa ra. “Chào buổi sáng, mẹ,” nói rồi bước vào phòng tắm.
“Chào buổi sáng, con yêu.” Bà hôn cậu thật nhanh, rồi quay người chuẩn bị mặc quần áo.
Tommy đứng sau lưng bà, ôm lấy eo bà.
Cô thấy Tommy đang nhìn qua vai cô vào chiếc váy mỏng manh của cô. Đầu ngực cô bắt đầu lộ ra dưới chiếc áo ngực màu kem
Cứng lên. Rồi cô thấy tay anh di chuyển từ rốn lên ngực cô. Khi tay anh chạm đến áo ngực
Khi che ngực, đồng thời hôn lên cổ cô. Soda rùng mình, khẽ nói: “Tommy.”
Nhưng cô không đưa ra bất kỳ cảnh báo nào, cũng không bảo anh dừng lại.
Chậm rãi, tay Tommy di chuyển trong áo ngực của cô. “Anh muốn nhìn bộ ngực của em,” anh thì thầm.
Mẹ anh khẽ rên rỉ, anh táo bạo kéo áo ngực của bà lên, để lộ ra hai bầu vú lớn. “Ôi, trời ơi.”
Này, “ khi nhìn thấy trong gương hai bầu ngực to lớn, anh kinh ngạc thốt lên. Tay anh bao phủ trên da thịt mềm mại mềm mại của cô,
Bắt đầu nhào nặn, giống như nhào hai cục bột vậy.
“Tommy,” Sue lại rên rỉ một lần nữa, nhanh chóng mất đi lý trí. Cô có thể cảm nhận được con trai anh
Dương vật cứng đang ấn vào bờ mông được bao phủ bởi quần lót. Mông của cô bắt đầu hướng về phía sau nghênh đón. Hít một hơi thật sâu,
Sue vặn vẹo trong vòng tay Tommy. Cô thấy anh mỉm cười, rồi anh cúi xuống chuẩn bị hôn lên môi cô.
Tô không đi đón hôn nàng, mà là nằm rạp xuống đất. Nàng nhanh chóng cởi cúc quần của hắn rồi kéo xuống. Lúc này,
Dương vật của anh ta đột nhiên bật ra đánh vào mặt cô, Tô kinh ngạc kêu lên. Anh ta không mặc gì bên trong quần.
“Ôi, mẹ ơi,” anh rên rỉ khi mẹ cô cầm dương vật của anh đưa vào miệng và bắt đầu liếm láp anh.
Nói. Mông anh bắt đầu di chuyển tới lui, dùng sức đẩy dương vật vào sâu trong cổ họng cô. Anh nhìn mặt cô.
Sự hưng phấn khi mút dương vật nổi lên. Tommy nhanh chóng đạt cực điểm. “Mẹ,” cậu rít lên.
Cô không để ý đến anh, anh lại lớn tiếng gọi: “Mẹ!”
Sue vừa liếm vừa rên rỉ, nhìn cậu.
“Mẹ... con có thể làm tình với ngực mẹ không?”
Tô kinh ngạc mở to mắt. Trời ơi, cậu ấy giống bố mình quá. Đây từng là cách bố cậu ấy thích nhất.
Một trong số đó. Từ từ, Sue nhổ dương vật của anh ra. Ngẩng đầu nhìn Tommy, mỉm cười. Sau đó, cô ấy lại hôn anh một cách thân mật.
Hạ xuống đầu dương vật căng cứng, đứng thẳng lên, hai đầu gối vẫn quỳ trên mặt đất, cho đến khi dương vật của anh ở giữa hai bầu ngực của cô.
Cô đưa hai tay ra sau lưng, cởi áo ngực, ném xuống sàn nhà. Sau đó cô lấy một chai kem dưỡng da từ giá bên cạnh.
Không nói một lời, phun vào khe ngực, sau đó ép hai ngọn đồi nhỏ của cô vào giữa, kẹp chặt anh hoàn toàn
Trong khối thịt mềm mại.
“A~~~~~~~~~~!!!” Tommy gầm nhẹ, bởi vì hắn cảm nhận được quả cầu thịt ấm áp đang bọc lấy thực tế
Quấn lấy anh. Anh hưng phấn nhìn cô, lúc này, cô bắt đầu di chuyển lên xuống quả cầu thịt của mình, khi con gà con lên,
Cô ấy liền dùng miệng hôn một cái đầu dương vật của anh. Tommy biết anh không thể chịu đựng được lâu. Thật sự quá điên rồ. Mông của anh
Bắt đầu co giật nhanh chóng, mạnh mẽ thúc vào khe ngực cô, động tác của Tommy quá nhanh đến nỗi cô còn không kịp
Cơ hội ngậm đầu dương vật trong miệng.
Sue ép chặt dương vật của anh vào khe ngực mình, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh. Cô nhìn thấy anh
Lông mày nhíu chặt, biết anh sắp ra rồi.
“A, mẹ... con sắp... a~~~~~~~... sắp ra rồi~~~~~~~!!!” Đột nhiên, Tommy
Dương vật run rẩy, một dòng chất lỏng dài bắn lên không trung, đập vào cằm mẹ hắn, rồi chảy xuống người bà
Trên ngực. Sau đó lại có một chuỗi dài bắn về phía cô, rồi một chuỗi tiếp theo rơi xuống bắn tung tóe trên ngực cô. Tommy từng chuỗi một
Từng chuỗi liên tục bắn ra cho đến khi giọt cuối cùng chảy ra. Khi giọt cuối cùng chảy hết, Tommy loạng choạng bước lùi lại.
Lùi lại một bước. Anh thấy mẹ đang nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của mình. Rồi anh thấy bà đang vẩy chất lỏng lên da thịt.
lên bắt đầu xoa bóp.
Sue lạc lối trong thế giới của mình một lúc lâu. Khi nhận ra Tommy đang nhìn mình, cô đứng dậy. “Tôi...”
Tôi phải mặc quần áo bây giờ, vì vậy xin hãy cho tôi chút không gian riêng tư.
“Ồ... được rồi,” Tommy nói.
Tommy vừa đi khỏi, Sue liền đóng cửa lại. Nàng cởi quần lót của mình ra, bắt đầu dùng một bàn tay dính đầy tinh dịch
Tự thủ dâm. Dùng tay kia vuốt ve bầu ngực đầy tinh dịch cho đến khi cơn cực khoái mãnh liệt ập đến với cô.
Cuối cùng, Tô thở hổn hển mặc quần áo vào, đeo áo ngực, mặc dù ngực vẫn còn đầy tinh dịch. Kỳ lạ là,
Bây giờ không có quá nhiều cảm giác tội lỗi. Dường như mỗi lần làm đều giải tỏa được một chút. Điều này khiến cô trở nên lo lắng.
Hoàng hôn sắp buông xuống, Sue và Tommy dự định đến nhà hàng xóm tham gia một bữa tiệc tốt nghiệp. Sue mặc một chiếc váy đen hở ngực
Quần áo dạ hội. Quần áo để lộ phần lớn ngực cô, còn có thể nhìn thấy áo ngực.
Tommy hét lên đòi thắt cà vạt, nhưng khi nhìn thấy trang phục của mẹ, cậu cũng không nói gì nữa. Đôi mắt cậu
Mắt cậu nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của mẹ. “Ôi, mẹ ơi!” Cậu nghẹn ngào thốt lên.
“Con sẽ coi đó là một lời khen,” nói rồi bật cười. “Chúng ta đi thôi.”
Sue và Tommy đi ra đường về phía nhà của Wilson. Đây là một ngôi nhà lớn, phía trước có vài ngôi nhà khác
Cột đá còn có một đường lái xe hình tròn. Phía sau, có một hồ bơi rất lớn, xung quanh có hàng rào cây bụi được cắt tỉa.
Che khuất. Ngôi nhà này là lớn nhất trong số hàng xóm, hơi có vẻ nổi bật giữa đám gà mái. Tuy nhiên, Wilson
Gia đình rất tốt, cũng rất hòa hợp với hàng xóm xung quanh.
Shirley Wilson chào đón họ ở cửa và ôm Sue một cái. Cô ấy hôn lên má Tommy, nhưng
Sau đó mời họ vào phòng khách. Trong phòng đã có rất nhiều người đến. Chỉ chốc lát sau, một số phụ nữ bắt đầu trò chuyện với Tô.
Đến đây. Tommy mỉm cười, sau đó đi dạo quanh phòng nhìn tùy ý. Cậu biết rất nhiều trẻ em, nhưng không biết nhiều lắm
Người lớn. Một số cô gái trạc tuổi anh đến bắt chuyện với anh, nhưng anh không nói chuyện nhiều với họ. Anh
Luôn nhìn chằm chằm vào mẹ cậu.
Thỉnh thoảng, Sue cũng sẽ nhìn quanh tìm kiếm Tommy ở đâu. Khi thấy Tommy cũng đang nhìn mình, cô ấy sẽ mỉm cười
Làm mặt nhăn nhó ra hiệu anh nên nói chuyện nhiều hơn với những cô gái đó. Khi anh lắc đầu với cô, cô liền bực bội bĩu môi.
Khai miệng.
Sue uống rất nhiều rượu trong một giờ đầu buổi tiệc. Mỗi khi ly rượu của cô ấy cạn, sẽ có người
Thêm vào một chút. Rất nhanh, cô cảm thấy choáng váng.
Khi cô nhìn quanh tìm Tommy một lần nữa, cô thấy anh đang đứng gần cánh cửa trượt bằng kính dẫn đến bể bơi. Khi bốn
Khi ánh mắt chạm nhau, cô thấy anh nháy mắt ra hiệu cho cô ra ngoài. Cô dự cảm anh đang có ý đồ gì đó, liền lắc đầu.
Nói không đi, nhưng mỉm cười ngọt ngào với anh.

Trong vài phút tiếp theo, mỗi lần cô nhìn cậu, cậu đều nháy mắt nhường nhịn.
Bà đi ra ngoài. Cuối cùng, bà mềm lòng đi về phía cậu.
“Chúng ta ra ngoài hít thở không khí đi,” Tommy nói và dẫn mẹ ra ngoài.
Đây là một đêm trăng sáng tỏ, bầu trời không một gợn mây, đom đóm xung quanh nhấp nháy phóng ra
tìm kiếm dấu hiệu của người bạn đời. Tommy và Sue đi về phía vỉa hè, vượt qua hàng rào cây bụi. Khi họ đi đến cuối đường
Khi đó, Tommy kéo Sue sang một bên. Anh vội vàng ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô.
“Canh... ừm~~~~~~...” Tô rên rỉ cố gắng vùng vẫy. Điều này rất nguy hiểm, cô nghĩ, nhưng không thể khuyên can anh ta.
Bởi vì lưỡi của hắn đã tiến vào trong miệng của nàng. Rất nhanh, Tô rất nhanh liền từ bỏ chống cự, tan chảy tại Tommy cường
Trong vòng tay mạnh mẽ. Tô cảm thấy tay anh từ từ trượt xuống lưng cô, trượt về phía mông cô. Tô rên rỉ,
Mông lui về phía sau nghênh đón.
“Chúa ơi, tôi muốn,” Tommy thở hổn hển khi môi họ tách ra sau một nụ hôn dài.
“Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều muốn lao tới hôn em.”
Sue cảm thấy đầu mình càng thêm choáng váng do tác dụng của rượu và nụ hôn nóng bỏng. Cô đưa môi lại hôn anh,
Lần này kéo dài lâu hơn. Lưỡi cô khuấy động trong miệng anh, và cảm thấy anh cũng đồng thời dùng môi bắt lấy
Lưỡi cô. Cô rên rỉ mạnh hơn, vì phần dưới của họ áp sát nhau hơn. Tay anh siết chặt qua cô.
Quần áo bó sát bên trong bao phủ cặp mông của cô, bàn tay mạnh mẽ của anh xoa bóp cặp mông vừa ý của cô.
Một bàn tay của Tommy di chuyển về phía trước, chạm vào bên trong đùi mềm mại của Sue.
“Tommy,” Sue gọi đơn, cô cảm thấy tay anh từ từ di chuyển lên trên đùi cô. Không làm gì cả.
Nhắc nhở, đôi chân của Sue hơi tách ra một chút. “Ôi, trời ơi,” cô thì thầm, tay cô đã vươn tới.
Âm hộ của cô.
Tommy rên rỉ, ngón tay anh lần đầu tiên thực sự cảm nhận được nơi kín của phụ nữ. Anh có thể chạm vào nó
Dưới ngón tay anh là đôi môi âm hộ sưng phồng và ẩm ướt. Sau đó ngón tay anh phát hiện ra hang động có tiếng suối róc rách.
“Tommy, Tommy,” cô van nài, cô không thể và cũng không muốn dừng đối phương lại. Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng cô
Môi trôi ra, ngón tay anh đang nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô.
Vài giây sau, ngón tay Tommy đã dính đầy dịch tình trong âm đạo của mẹ. Ngón tay cậu ở trong lỗ ấm áp của bà
Trong huyệt một vào một ra chọc ngoáy, cảm nhận vách trong âm đạo trơn bóng của cô. Rất nhanh, trước khi cô có thể kháng cự,
Anh đưa cây thứ hai vào. Anh nghe thấy cô rên rỉ, mông cô ấn xuống, anh mút hai ngón tay vào trong cô thật chặt.
Bên trong cơ thể.
Tô hoàn toàn mất lý trí. Mông Tô bắt đầu co giật lên xuống trên ngón tay con trai, xung quanh điên cuồng
Đang xoay tròn. Chỉ là lại thêm vài lần đâm vào, Tô liền bắt đầu toàn thân run rẩy.
Nhìn thấy cơ thể mẹ bắt đầu co giật, cậu cảm thấy hơi kỳ lạ. Đột nhiên, cậu nhận ra ngón tay mình đã...
Làm cho cô đạt đến cực khoái. Anh cười rồi lại mạnh mẽ đâm vào trong, âm thanh ngón tay cọ xát trong chất lỏng ở đây
Trong bầu trời đêm tĩnh lặng vang vọng.
Sue ngừng run rẩy, cô gần như ngã vào lòng Tommy.
Tommy nhìn ra ngoài hàng rào, không thấy ai khác. Cậu đặt tay lên vai mẹ, dịu dàng
Nhẹ nhàng đẩy bà lùi lại. “Liếm con đi,” cậu thì thầm, trong khi bà đã quỳ xuống đất.
Tô hai đầu gối quỳ trên bãi cỏ mát mẻ, đầu óc vẫn còn mơ hồ. “Tommy, điều này thật điên rồ,”
Cô vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn anh, ngọn lửa dục vọng trong mắt anh vẫn lấp lánh dưới ánh trăng. Tuy nhiên, Tô vừa nói,
Vừa mở quần soóc của anh.
Tommy quay lại nhìn vào căn phòng phía bên kia bức tường rào để đảm bảo không có ai đi ra. Sau đó quay đầu lại nhìn mẹ.
Cầm dương vật của hắn đưa vào miệng.
“A ~~~~~~!!!” Anh gầm lên, dương vật cứng ngắc đã bị miệng thành thạo của cô nuốt vào.
Sue cũng đang rên rỉ, thưởng thức hương vị tuyệt vời của dương vật trong miệng. Cô cảm thấy bàn tay Tommy đặt trên đầu mình.
Mặc cho hắn ấn đầu mình một trước một sau dẫn dắt. Sau đó nàng bắt đầu dùng tay nhanh chóng co giật trên dương vật của hắn.
Đến, muốn cho hắn nhanh chóng tiến vào cao trào. Cho dù uống rượu choáng váng, Tô cũng biết bất cứ lúc nào cũng có thể có người tới.
Cũng may, không lâu sau Tommy đã bắn tinh dịch vào khoang miệng của mẹ. Nhưng đột nhiên anh lại muốn có những thứ khác.
Thử nghiệm, những thử nghiệm khác kích thích hơn. Anh ngửa người ra sau, dương vật bật ra khỏi miệng mẹ.
Đến.
Tô không hiểu ngẩng đầu nhìn anh. Sau đó cô cảm thấy tay anh từ vai cô kéo dây áo xuống,
Áo ngực cũng kéo lên đến khuỷu tay. “Giúp anh, anh muốn phóng tinh vào trong áo ngực của em,” anh thì thầm phấn khích.
“Ôi trời, đừng, Tommy!” Sue kêu lên kinh ngạc. Nhưng cô ấy vẫn nắm chặt dương vật trong tay, giúp anh ấy thủ dâm.
Đứng lên. Cô nhanh chóng đùa giỡn, có thể nhìn thấy hình ảnh hai bàn tay di chuyển nhanh chóng kết nối với nhau.
“A, a,” Tommy vừa rên rỉ vừa siết chặt hai chân.
Hơi thở của Tô lại trở nên nặng nề. Cô không thể tin được những gì mình đang làm, nhưng lại khiến cô trở nên hưng phấn.
Khi nghe thấy Tommy hét lên, cô chỉ đầu dương vật của anh vào một trong những chiếc cúp của áo ngực cô. Cô run rẩy toàn thân.
Nhìn chất lỏng màu trắng đậm đặc của anh ấy bắn tung tóe vào chiếc cốc của cô. Khi chiếc cốc này đầy chất lỏng, cô nhanh chóng
Nhanh chóng hướng đầu con cặc về phía chiếc cốc khác. Rất nhanh, trong cả hai chiếc cốc đều có tinh dịch của Tommy, những tinh dịch này
Bắt đầu chảy xuống, sau đó hội tụ ở giữa thành một cái hồ.
Đột nhiên, một số âm thanh từ phía ngôi nhà truyền đến.
Âm thanh càng lúc càng gần, Tô nhanh chóng kéo áo ngực và quần áo lên, buộc ngực mình chìm vào chất lỏng ẩm ướt
Trong cơ thể. Cô rên rỉ, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Tommy phủ đầy núm vú của mình. Sau đó cô giúp Tommy
dương vật trở lại trong quần. Ngay khi họ đứng dậy và bước ra khỏi hàng rào, Shirley Wilson và một người bạn đã rời đi.
Lại đây.
“A, các cậu ở đây à,” Shirley nói. “Tớ đã nói với Maggie là tớ thấy cậu và Tommy đi ra.”
“Ồ... vâng, Tommy... Ồ, và tôi muốn ra ngoài hít thở không khí.”
“Ừm, đến đây, tôi muốn Maggie kể cho cô nghe về một dự án cộng đồng mà cô ấy đang thực hiện.”
Tommy nhìn hai người phụ nữ đưa mẹ cậu đi. Cậu mỉm cười. Ngất quá, nếu để họ nhìn thấy thì phiền toái lắm.
hỏng rồi, cậu nghĩ.
Sue đi theo hai người phụ nữ trở lại phòng khách. Cô cảm thấy dịch tình của mình làm ướt quần lót của mình, còn ngực
Căn phòng lại ngập trong tinh dịch của con trai anh. Cô gần như có thể ngửi thấy mùi, hy vọng những người khác không ngửi thấy. Cô biết
Nói rằng cô phải rời khỏi họ càng nhanh càng tốt và sau đó vào phòng tắm giải quyết ham muốn bị đánh thức của mình.
Chương 8
Sau một sự cố nhỏ trong bữa tiệc, mối quan hệ giữa Sue và Tommy dần trở nên thoải mái hơn.
Tô vẫn biết đây là hành vi sai lầm, nhưng không còn nghiêm khắc tự trách mình nữa. Đây là điều con trai anh cần, cô cũng vậy.
Nói một cách tự nhiên. Đây là bí mật nhỏ giữa họ.
Bất kể họ ăn mặc như thế nào trước mặt nhau, họ đều có vẻ rất bình thường. Sue thấy Tommy mỗi khi cô chuẩn bị
Mỗi khi cô chuẩn bị mặc quần áo, Tommy lại đến nói chuyện với cô. Chẳng mấy chốc Tommy đã tỏ ra rất hay nói chuyện.
Sue cũng hiếm khi ngăn cản anh.
Mỗi sáng khi cô chuẩn bị thay quần áo đi làm, anh đều dừng lại bên cạnh cô. Sau đó, cô sẽ lấy
Cô ngậm dương vật của anh trong miệng và làm tình bằng miệng với anh. Chẳng bao lâu sau, miệng cô đầy tinh dịch, và anh nuốt xuống. Mỗi đêm
Cũng đang lặp lại cùng một chuyện. Trên thực tế, nếu bỏ lỡ một buổi sáng hoặc buổi tối nào đó, Tô đều cảm thấy rất mất mát.
Rơi. Cô cảm thấy mình đã nghiện ăn tinh dịch của con trai.
Khoảng một tuần sau vào buổi sáng, Tô vừa tắm xong, mặc áo choàng tắm. Cô vừa lấy quần lót ra khỏi tủ quần áo,
Tommy gõ cửa. Sue để anh vào.
“Chào buổi sáng, mẹ,” Tommy vui vẻ nói, rồi ngồi xuống giường.
“Chào con yêu.”
“Hôm nay có kế hoạch gì không?” Tommy hỏi, nhìn mẹ thật gần.
“Ừm, sân nhà chúng ta cần dọn dẹp, nên tôi nghĩ tốt nhất chúng ta nên ở nhà dọn dẹp vệ sinh.”
“Được rồi, nếu cần thiết phải như vậy,” Tommy nói, giả vờ có chút không vui.
Sue cởi áo choàng tắm, trượt khỏi vai, thản nhiên trần truồng đứng trước mặt Tommy.
“Trời ơi, đẹp quá,” Tommy nói một cách nghiêm túc.
“Cảm ơn,” Tô nhỏ giọng nói. Đứng trần truồng trước mặt anh không còn là chuyện gì xấu hổ nữa. Khi cong
Khi cúi xuống lấy quần lót, cô thấy ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khẽ đung đưa. Cô nhân cơ hội mặc quần lót vào.
Quần, tự say mê biểu diễn màn trình diễn quần áo. Khi chiếc quần lót mềm mại nâng lên đến đùi, cô quay người đối diện với anh,
Nghe thấy tiếng anh thở hổn hển.
Dương vật của Tommy đã bắt đầu cương cứng khi bước vào phòng ngủ, mà bây giờ lại đang mặc quần lót bó sát
Trong nhảy nhót. Khi mẹ đi lấy áo ngực, anh bắt đầu kéo khóa kéo, lôi dương vật bị đè nén ra.
Lần này đến lượt Sue thở hổn hển, cô quay người lại thì thấy anh đang nắm lấy dương vật cương cứng của mình. Mỗi lần cô nhìn,
Tất cả đều cảm thấy lớn hơn trước đây một chút, cô nghĩ. Cô sững sờ đứng đó, khó khăn nuốt một hơi, cầm trong tay
Áo ngực nhìn con trai từ từ kéo lên kéo xuống dương vật của mình. Trong những năm tháng sau khi kết hôn, cô chưa bao giờ gặp chồng từ
An ủi. Thỉnh thoảng cô ấy bảo anh ấy thử làm một chút, nhưng anh ấy luôn từ chối. Anh ấy nói như vậy quá xấu hổ. Rõ ràng, súp
Mễ không có tình huống như vậy.
Tommy nhìn mặt mẹ, còn mẹ thì nhìn cậu thủ dâm. Cậu phát hiện ra việc để mẹ nhìn cậu thủ dâm rất kích thích.
“Mẹ có thích nhìn con thủ dâm không?” Tommy thở hổn hển hỏi.
Tô do dự một lúc lâu mới trả lời. Cổ họng cô cảm thấy rất khô. “Thích,” giọng nói có chút khó khăn.
thì thầm nói.
“Vậy thì ngồi xuống đi, để em thấy anh thích thế này đến mức nào.”
Cô lùi lại vài bước rồi làm trên ghế hóa trang, nhìn Tommy không chớp mắt.
Tommy đứng dậy, chậm rãi cởi áo thun. Sau đó cậu mở quần soóc chuẩn bị cởi ra. Đột nhiên, cậu quay lại.
Quay lưng lại với mẹ. Như một cô gái thoát y, cậu chậm rãi kéo quần soóc xuống dưới mông. Tommy
Cả cậu và mẹ đều ngạc nhiên trước hành vi táo bạo của cậu.
Sue ngồi đó như bị thôi miên nhìn con trai biểu diễn vũ điệu thoát y cho mình. Lần cuối cùng Sue nhìn thấy Tommy khỏa thân hoàn toàn,
Lúc đó hắn vẫn còn là một đứa trẻ. Hắn hiện tại đương nhiên không còn là một đứa trẻ nữa, Tô nghĩ nghĩ, đồ lót bất tri bất giác rơi xuống.
Nhảy xuống gót chân, lại dùng chân đá ra ngoài. Cô từ phía sau ngắm nhìn thân thể trần truồng của con trai. Vai cậu ấy rất rộng,
Cơ bắp cuồn cuộn. Vòng eo rất hẹp, mông rất vểnh, đây đều là kết quả của huấn luyện lâu dài. Tuy nhiên, mông là điểm hấp dẫn nhất của anh.
Nơi có cảm giác. Mông của hắn rắn chắc như đá, nhô lên như một quả cầu tròn. Đùi rất mạnh mẽ, không có một chút
Chất béo dư thừa. Anh ta có thể trở thành một vũ công thoát y tuyệt vời, Sue nghĩ.
Chậm rãi, Tommy quay người lại. Dương vật của anh ta đang phập phồng, ở miệng đường tiểu treo một sợi tơ trong suốt dài.
Tommy lại bắt đầu thao tác. Càng nhiều chất lỏng chảy ra từ miệng đường tiểu, tạo thành một sợi tơ trong suốt dài nhỏ xuống.
Trên tấm thảm. “Ôi, mẹ ơi, con sắp đến rồi,” cậu nhắc nhở. Bàn tay Tommy tăng tốc, chân căng ra.
Khi sắp xuất ra, anh ta dùng tay đỡ phần dưới của đầu dương vật. Sau đó, tinh dịch được sản sinh trong quả cầu bắt đầu phun ra.
Nó bắn ra, bắn vào lòng bàn tay còn lại của cậu.
Tô như bị ma ám, hưng phấn nhìn con trai bắn tinh dịch vào tay mình. Cô thấy tay cậu đầy ắp
Tinh dịch, chậm rãi chảy ra từ bên tay. Cô rên rỉ ngã ngồi xuống đất, nhanh chóng liếm láp từ tay anh chảy xuống còn treo lơ lửng.
Tinh dịch trong không khí. Sau khi Tommy bắn xong, Sue quay sang uống tinh dịch trong tay cậu.
Còn có một tình huống tương tự khác, khi Sue đang chuẩn bị ra ngoài đi làm, Tommy đã bắt được cô ấy. Anh ôm lấy cô ấy
Ôm vào lòng, nồng nhiệt hôn cô.
“Tommy, em vừa hóa trang xong,” cô nói, và Tommy hôn lên miệng cô, rồi lên má và cổ.
“Liếm anh đi!” Anh nói như một cấp trên.
Tô ư ử rên rỉ, sau đó nhanh chóng quỳ hai gối xuống trước mặt con trai. Cô đặt cặp táp xuống đất, nhưng
Tay sau nắm lấy dương vật của anh. Cô nghe thấy anh gầm gừ, lúc này cô dùng lưỡi đón lấy một giọt chất lỏng chảy xuống,
Sau đó dùng miệng ngậm lấy đầu con cặc sưng phồng của anh. “Ừm~~~~~!” Từ sâu trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ,
Trong miệng vẫn đang mút đầu con cặc.
Tommy ôm mặt mẹ trong tay. Mông bắt đầu đẩy lên trước sau, cậu có thể nhìn thấy mông của mình
Đầu dương vật vào ra trong miệng cô. Khi Tô ngậm sâu dương vật vào miệng mút, anh liền dùng ngón cái ấn xuống.
má cô cảm nhận được dương vật trong miệng cô.
Sue tiếp tục liếm Tommy cho đến khi cô cảm thấy cậu sắp ra. Khi cô cảm thấy cậu ấn mạnh vào vai mình, cô
Đã sẵn sàng ăn tinh dịch. Kỳ lạ là, cô để anh trượt ra, sau đó đứng dậy. Cô hoàn toàn không có
Chống cự để Tommy hôn cô. Vẻ giả tạo trên mặt đoán chừng lát nữa sẽ tái diễn.
Khi thân thể hai người áp sát vào nhau, cô cảm nhận được vật cứng rắn của anh đang ấn vào bụng cô. Cô
Thở dài, thân thể hai người bắt đầu va chạm vào nhau. Cô biết phía trước váy mình chắc chắn sẽ có một vết ướt.
Khi cô cảm thấy bàn tay của Tommy chạm sâu vào váy cô, cơ thể cô run rẩy. Tuy nhiên...
Khi anh nắm lấy dương vật của mình và ấn vào giữa hai chân cô, cô hét lên, “Tommy, đừng!” Đột nhiên, cô
Nhận ra mình vẫn đang mặc đồ lót, cô cảm thấy thật may mắn. Đó là công sự phòng thủ duy nhất mà cô có thể chống lại sự xâm lược từ bên ngoài.
Khi Tommy không tấn công thêm nữa, Sue gần như thở dài. Cô cũng không chắc liệu có nên ngăn cản anh ta hay không.
“Ôi trời ơi mẹ ơi!” Tommy vừa gầm lên, vừa đưa mông tới lui giữa đôi chân ấm áp của cô.
Đụng vào nhau. Anh có thể cảm nhận được môi dưới của cô đang ép chặt đầu dương vật của anh, vùng tam giác trên quần lót của cô nhanh chóng
Liền bị hai người hỗn hợp cùng nhau tình dịch làm cho thấm đẫm.
Khi Sue chắc chắn Tommy sắp xuất tinh, cô đẩy anh ra.
Tommy nghĩ rằng cô ấy sẽ ngồi xổm xuống và liếm anh. Tuy nhiên, anh ngạc nhiên khi thấy cô ấy đưa tay xuống và vén quần lót lên.
một bên quần lót để lộ môi dưới. Sau đó một hai giây, Tommy nghĩ rằng cô ấy muốn anh xâm nhập.
Tuy nhiên, Sue có ý tưởng khác. Cô cầm dương vật của Tommy, kích thích vùng ẩm ướt và dịch tình trong quần lót của mình
Môi âm hộ róc rách. Dương vật của hắn dựng thẳng theo một góc độ kỳ lạ, hướng xuống dưới. Như vậy có thể tách ra hai cánh.
Môi âm hộ, dùng môi âm hộ ẩm ướt sưng phồng của cô bao phủ dương vật của anh. Cô kéo quần lót xuống, kéo âm hộ của anh
Thân cây kẹp chặt trong da thịt mềm mại. Sau đó cô bắt đầu cọ xát tới lui, dùng cặp môi âm hộ sưng phồng cọ xát vào môi anh.
Dương vật.

Cô biết Tommy có thể không chịu đựng được lâu nữa.
Gần như ngay khi anh cảm nhận được cặp môi đầy máu của cô, anh gầm lên một tiếng, tinh dịch đậm đặc bắn vào cô
Vùng tam giác trên chiếc quần lót nhỏ màu đỏ.
Tô cũng đạt cực khoái ngay sau đó. Khi cô cảm thấy âm hộ của mình được tinh dịch của con trai tưới tắm, đôi mắt cô
Chân cô bắt đầu run rẩy, cơ thể bắt đầu co giật. Nếu Tommy không đỡ cô, cô gần như đã ngã xuống đất.
Khi thấy cơ thể mẹ không còn co giật nữa, anh lảo đảo lùi lại, cảm thấy kiệt sức.
Tô cảm thấy mình nhất thời không thể tập trung tinh thần. Cô lảo đảo lùi lại, dựa vào cửa trước. Khi.
Sau khi lấy lại hơi thở, cô lắc đầu. Trời ơi, cuối cùng cũng kết thúc rồi, cô nghĩ.
Tommy mỉm cười với mẹ, vẻ mặt mệt mỏi. Sau đó đặt lại dương vật giờ đã mềm nhũn.
Cho vào trong quần soóc, nói: “Chúc mẹ một ngày vui vẻ.”
Tô xách cặp táp lên, mở cửa phòng. Khi bước ra khỏi cửa phòng đến hành lang, cô mới đột nhiên chú ý đến chính mình.
Quần lót ướt sũng. Một lúc lâu, cô cứ nghĩ xem có nên quay lại chỉnh đốn bản thân không. Khi đi về phía xe của cô
Trên vỉa hè, một dòng nước xiết bất giác chảy qua cơ thể cô. Tô vẫn đi làm, dẫn cô đắm chìm
Môi âm hộ ướt đẫm trong tinh dịch của Tommy.
Chương 9
Một buổi tối, Sue ngồi bên cạnh bàn làm việc của cô ấy, vẫn mặc bộ quần áo cô ấy mặc đi làm, áo khoác trắng rộng thùng thình
Áo và váy ngắn màu xanh lam. Cô đang suy nghĩ, cũng như vẫn luôn suy nghĩ, về mối quan hệ giữa cô và Tommy.
Trong mấy ngày qua, cô luôn tìm kiếm sâu thẳm trong tâm hồn mình. Mối quan hệ của họ phát triển rất ổn định,
Vượt xa bất kỳ mức độ nào mà cô có thể tưởng tượng được. Cho đến nay, họ vẫn giới hạn ở việc quan hệ bằng miệng và một số lượng nhỏ thủ dâm. Một điều phiền toái
Vấn đề của con người chính là tiếp theo nên phát triển như thế nào đây? Hiện tại đối với cô mà nói, sự tình càng ngày càng khó khống chế. Thứ hai
Trời lại sắp đến rồi.
Hầu như mỗi lần họ ở bên nhau, tay của hai người đều không thể rời khỏi nhau. Anh ấy có thể chạm vào cô ấy hoặc
Hôn nàng, chuyện kế tiếp liền thuận lý thành chương phát sinh. Nàng cũng sẽ chủ động làm ra đáp lại, sau đó sự tình liền
Tự nhiên mất kiểm soát.
“Mẹ,” Tommy nói, đi vào phòng khách ngồi xuống.
“Tommy. Con không phải đi chơi bóng với Joey sao?”
“Đáng lẽ là thế, nhưng anh ấy bị cảm nên phải hủy.”
“Ôi, thật không may.”
“Cũng được. Tôi rất vui được ở nhà bầu bạn với cô.”
Sue nhìn cô, lắc đầu. “Vậy chúng ta nên làm gì?” cô hỏi lại.
“Yêu anh,” anh cười lớn nói, sau đó dang rộng hai tay chuẩn bị ôm lấy cô.
Sue đặt bút trong tay xuống, đi tới ngồi lên đùi Tommy. Cô hôn lên môi anh, sau đó rúc vào người anh
Trong vòng tay anh. Đột nhiên, trong vòng tay anh, cô cảm thấy rất an toàn.
“Mẹ, mẹ... ừm... chúng ta đã... ừm, trải qua nhiều... chuyện rồi,” Tommy chậm rãi nói.
Sue ngồi im lặng, nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
“Anh đã nói... à... anh đã nói một người đàn ông chỉ đòi hỏi mà không cho đi là rất ích kỷ.”
Tô lập tức biết chuyện gì sắp xảy ra. Điều này còn hơi ngoài dự liệu của cô. Tuy nhiên cô biết câu hỏi mà anh hỏi
Câu hỏi này lại là một bước tiến lớn.
“Anh có thể dạy em... ừm... dạy em cách dùng miệng không?”
Tô im lặng một lúc lâu. Cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập mạnh trong lồng ngực. Suy nghĩ trong đầu
Muốn kịch liệt đấu tranh. Một mặt, nàng đã làm nhiều như vậy, để hắn làm chút chuyện cho nàng thì có gì chứ?
Nhưng mặt khác, cô biết điều này sẽ khiến mối quan hệ của họ tiến thêm một bước. Thế nhưng, trong đầu muốn anh hôn cô
Ý nghĩ lại mãnh liệt như vậy. Vậy thì, điều này có hại gì chứ? Ai mà biết được?
“Em... em không biết Tommy,” cô ngập ngừng trả lời. “Để em suy nghĩ kỹ đã.”
Tommy cảm thấy một luồng khoái cảm xuyên qua cơ thể. Mỗi lần cô nói những điều này, cô đều quay lại làm những gì anh muốn.
“Được rồi,” anh nói và đưa tay lên vuốt ve ngực cô.
Sue cảm nhận được vật cứng của anh ấy lại đang ấn vào mông cô. Cô thở hắt ra, rồi từ chân anh ấy
trượt xuống, hai đầu gối chạm đất quỳ giữa hai chân cô.
Tommy cười mở quần soóc của hắn. Hắn thò tay vào trong móc ra cái vật sưng phồng của hắn. Khi Sue đang chuẩn bị
Khi cô đưa tay nắm lấy nó, Tommy nắm lấy cổ tay cô, dừng lại ở đó. Anh vươn thẳng người, trượt đầu con cặc vào trong
Vào trong miệng cô. Anh nhìn mẹ anh liếm anh một lúc lâu, sau đó vẫn giữ dương vật trong miệng cô, anh đứng
Đứng lên Sue lùi lại, để Tommy đứng trước mặt cô. Khi Tommy nắm lấy cánh tay cô, mông bắt đầu đung đưa tới lui
Giật mình, cô biết anh ta muốn làm gì. Anh ta muốn xâm nhập vào miệng tôi, cô nghĩ. Một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhô ra của cô.
Li thở ra, mặc cho con trai chọc vào miệng mình.
Tommy buông tay mẹ ra và ôm lấy đầu bà. Cậu vui mừng khi thấy tay bà buông thõng một bên.
Mông Tommy tiếp tục đung đưa trước sau, trong khi anh ấn đầu cô để kéo nó về phía mình. Anh nghe thấy tiếng mẹ một lúc
Cô thì thầm thở hổn hển một lúc, nhưng rồi anh cảm thấy cô rướn người về phía trước, ép anh vào sâu trong cổ họng cô.
Không biết tại sao, Tô đột nhiên cảm thấy mình rất phục tùng và phối hợp. Mà không giống như đang đóng vai này hoặc đang diễn
Vở kịch. Dù sao đi nữa, lúc đó, cảm giác thật dễ chịu. Cô rên rỉ ngoan ngoãn, và để con trai mình thúc mạnh vào.
Chính mình. Khi động tác của anh bắt đầu tăng tốc, nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô.
Hai chân Tommy dang rộng, đầu gối hơi cong, đồng thời, trong miệng đầy khao khát của mẹ cô, nhanh chóng
Đâm vào và rút ra. Khi anh gần như dữ dội ra vào, những ngón tay xoắn chặt trong tóc cô. Cảm giác Tommy
Cảm thấy một khao khát chinh phục kỳ lạ. Tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.
Một lúc sau, Tommy cảm thấy các quả bóng của cậu bắt đầu căng lên. Đã gần đến cực khoái. Đột nhiên, cậu đẩy mẹ ra.
Gạt tóc cô ra, nắm chặt gốc rễ của mình. Anh muốn thử dùng phương pháp cô dạy để kiểm soát xuất tinh.
Tuy nhiên, khi cậu nhìn xuống khuôn mặt đang chờ đợi của bà, cậu biết mình không thể kiểm soát được nữa.
Tô đang thở gấp gáp. Đôi mắt cô mở to nhìn chằm chằm vào dương vật đang run rẩy của anh, ngồi trên mặt đất,
Chờ đợi.
Khi anh nắm chặt phần gốc dương vật của mình, Tommy cảm thấy tinh dịch chảy ngược. Đột nhiên, anh gầm lên.
Đến, thả lỏng áp lực đối với gốc rễ. Tinh dịch mạnh mẽ phun ra theo hình cung, rơi vào búi tóc của cô.
Trung. Lần xuất tinh thứ hai bắn thẳng vào mặt cô, bắn tung tóe trên trán, chảy xuống má. Làn sóng cuối cùng hướng về cô
Vù vù bay đi.
Tô nhắm mắt lại, kẹp chặt hai chân, cô ấy cũng đã đạt cực khoái. Môi dưới của cô ấy run rẩy vì hưng phấn,
Cảm nhận được tinh dịch của con trai liên tục bắn lên mặt. Cô đưa tay ôm mặt, áp sát vào dòng chất lỏng đang phun ra, cảm thấy mình thật tuyệt.
Như đang tắm vòi sen, hưởng thụ chất lỏng ấm áp.
Người kia kinh ngạc là, Tommy cực khoái dường như vẫn đang kéo dài, tràn đầy khuôn mặt, bắn tung tóe trên làn da trắng của cô
Trên áo khoác và váy màu. Cuối cùng, cơn cực khoái cũng tan biến, anh cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngã phịch xuống ghế. Qua màn sương
Hai mắt mơ màng, anh nhìn thấy mẹ đang dùng tay cạo tinh dịch trên mặt, sau đó nhét vào miệng.
Chương 10
Sáng hôm sau, tại bàn ăn sáng, Tommy hỏi câu hỏi đã đoán trước.
“Mẹ, mẹ đã nói rằng mẹ sẽ suy nghĩ về tất cả những câu hỏi mà con đã hỏi, phải không?”
Tô nhìn con trai, cười nói. “Xem đi,” đây là điều cô đã hứa. Tô hạ quyết tâm, nhưng
vẫn chưa sẵn sàng trả lời câu hỏi của Tommy.
“Để xem nào,” Tommy nghĩ. Điều này gần như là một câu trả lời khẳng định. Anh không thể kìm nén nụ cười thoáng qua trên mặt.
Tối hôm đó, Sue và Tommy quyết định đến nhà hàng yêu thích của họ. Như thường lệ, Tommy chuẩn bị sớm.
Được rồi, chờ mẹ ở cửa. Mẹ đi xuống từ tầng trên, mặc váy cực ngắn và đi giày cao gót. Lên
Bộ, bên trong mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài mặc áo len màu tối. Nhìn từ trên xuống, rất giống giáo viên trường học.
Trang phục. Tuy nhiên, chiếc váy trông vẫn rất gợi cảm. Tommy rất tò mò về cách ăn mặc của cô, nhưng không nói gì.
Khi Tô bước vào xe, cô nhận ra mình đã bất cẩn mở rộng chân, để cho con trai nhìn thoáng qua dưới váy cô.
Không bỏ sót, quần lót màu hồng và tất lụa dài màu trắng sữa. Vừa bước vào xe, Tommy đã tùy tiện đặt tay lên tay cô.
Chỗ đùi. Một tay anh điều khiển vô lăng, tay kia vén váy cô lên để nhìn thấy quần lót. Sue
Để Tommy sờ soạng trong váy cô cho đến khi chạm vào quần lót của cô, chỉ khi cô thấy anh không chú ý lái xe
Lúc mới ngăn anh lại. Cô nắm lấy tay anh, để anh dừng lại ở chỗ đùi cô, dịu dàng nhắc nhở anh phải chú ý
Con đường phía trước.
Sue và Tommy tìm một chiếc bàn đặc biệt trong góc phòng ăn và ngồi xuống, nơi có những thứ họ muốn ẩn giấu.
Không gian riêng tư. Hai người nói chuyện phiếm, một lát sau nhân viên phục vụ lấy đi thực đơn rượu của họ. Sau khi nhân viên phục vụ rời đi, Tô nói
Cô ấy muốn vào nhà vệ sinh. Một lát sau, cô ấy quay lại, dừng lại bên cạnh Tommy. Đưa tay ra,
Ra hiệu cho anh ta mở tay ra. Đưa cho anh ta một nắm gì đó, sau đó ngồi xuống.
Tommy nhướng lông mi nhìn mẹ, rồi mở lòng bàn tay ra. Cậu cảm nhận được dương vật trong chiếc quần soóc đang nghiêng trong ống quần,
Khi nhìn thấy trong tay nắm thành một cục lụa màu hồng. Là đồ lót của mẹ cậu. Đột nhiên, cậu liếc thấy từ khóe mắt
Gọi nhân viên phục vụ, sau đó nhanh chóng nắm chặt tay cầm quần lót đặt xuống dưới bàn. Anh không biết nhân viên phục vụ có nhìn thấy hay không.
Hắn cầm đồ trong tay, nhưng hắn biết rõ rằng mặt mình đỏ như củ cải đường. Mẹ hắn chỉ ở bên cạnh
Cười nhìn vẻ xấu hổ rõ ràng của anh.
Họ đã gọi món, sau khi người phục vụ đi rồi, Tommy mới rút tay ra khỏi gầm bàn. Anh nhìn vào tay mình.
Quần lót nhỏ, phát hiện chỗ đệm giữa quần soóc đã ướt đẫm. Không chút suy nghĩ, anh đưa quần soóc lên mũi.
Kinoshita hít một hơi thật sâu, nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ.
Sue ngạc nhiên nhìn Tommy, vì Tommy thỉnh thoảng lại mở quần lót ra liếm chỗ đó.
Hắn hôn nơi ẩm ướt đó, sau đó đưa lưỡi ra, liếm miếng tam giác trên quần lót, liếm từ một đầu
Từ đầu này đến đầu kia.
Tô thở dài thật sâu, nhắm hai mắt lại, một dòng nước xiết chảy qua cơ thể cô.
Dương vật của Tommy bây giờ đã cương cứng hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên cậu nếm thử nước tình của mẹ. Cậu cảm thấy mình
Tay đang run rẩy, sau đó nắm chặt lại nhét vào túi. Sau đó tay thò xuống chỉnh lại đang ở trong quần soóc.
dương vật dựng đứng nghiêng.
Sue đột nhiên nhận ra Tommy đã thắng cô. Tuy nhiên, Sue vẫn chưa xong.
Bữa tối được mang lên, Tommy và Sue lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng lại liếc nhìn nhau đầy ẩn ý. Quá nửa bữa tối,
Tommy thấy mẹ nhìn quanh phòng ăn. Thấy xung quanh không có ai, Sue đưa tay lên bắt đầu cởi cúc áo. Tommy lấy
Hơi nóng đối với cô ấy. Khi tất cả các khe hở đều được cởi ra, Sue mở rộng áo khoác trước ngực. Tommy ngạc nhiên khi phát hiện ra bên trong của cô ấy.
Áo hóa ra lại hoàn toàn trong suốt; anh có thể nhìn thấy bộ ngực rắn chắc của mẹ và núm vú cứng ngắc màu hồng nhô lên dưới lớp áo lót.
Tommy không còn lòng dạ nào để ăn nữa. Trong đầu cậu luôn nghĩ về một sự thật, mẹ đang ngồi đối diện cậu, bên trong quần áo của bà có gì vậy?
Không mặc gì cả, có lẽ tối nay anh còn có cơ hội “ăn” cô.
“Mẹ, chúng ta đi chứ?” Tommy hỏi, cậu vừa ăn xong một nửa bữa tối.
“Mẹ nghĩ đó là một ý kiến hay, hơn nữa, mẹ nhớ là còn nợ con một tiết học.”
Dương vật của Tommy nhảy nhót trong quần lót, cậu nhảy dựng lên, gần như kéo mẹ chạy ra khỏi phòng ăn.
Trên đường về nhà, Sue cởi áo khoác, chỉ mặc đồ lót trong suốt ngồi bên cạnh con trai. Cảm giác Tommy
Cảm thấy sắp phát điên, cố gắng ép mình nhìn về phía trước.
Tô biết khiêu khích anh như vậy trong khi anh đang lái xe rất nguy hiểm. Nhưng, cô đã nghĩ một ngày làm thế nào để anh làm điều đó,
Điều này khiến cô cảm thấy điên cuồng, tràn đầy ảo tưởng.
Tommy khó mà hạn chế tốc độ trên đường đi, chẳng mấy chốc đã lái xe về đến nhà. Anh vừa mới dừng xe trước cửa nhà, nhưng
Sau đó liền vội vã nhảy ra khỏi cửa xe chạy đi mở cửa cho mẹ. Khi Tô vặn vẹo đi ra, hắn ở khoảng cách gần nhìn thấy
Cắt bộ phận sinh dục lộ ra của mẹ. Mắt anh mở to kinh ngạc khi phát hiện ra mẹ đã cạo sạch lông mu. Thường ngày
Lông tơ vàng óng mềm mại đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại đôi môi dưới mềm mại và sáng bóng. Tommy đứng sững sờ.
Ở đó, nhìn phong cảnh giữa hai chân mẹ. Bây giờ tim anh đập mạnh trong lồng ngực, anh nghĩ
Chắc chắn cô ấy có thể nghe thấy.
Khi Sue quyết định để Tommy liếm mình, cô ấy đã cạo sạch lông. Bố cậu ấy cũng rất thích điều đó. Khi cô ấy
Ra khỏi cửa xe, cô đứng trước mặt anh cười. “Có chuyện gì vậy, anh yêu,” cô hỏi, trong lòng đương nhiên đã biết.
Câu trả lời. Cô mỉm cười, nhận ra mình lại chiếm được vị trí chủ động.
“À... à... không có gì,” anh khó khăn trả lời.
Sue quay người, đi về phía phòng, vẫn giữ nụ cười.
Một lúc lâu sau, Tommy mới nhận ra mình vẫn còn đứng một mình trên vỉa hè.
Sau đó cậu vội vã bước nhanh theo sau mẹ, bước vào phòng.
“Tommy, làm ơn rót cho mẹ một ly rượu và mang vào phòng khách,” Sue nói rồi bước vào phòng khách.
Tommy vội vàng chạy đi rót một ly rượu, bản thân run rẩy quá mạnh suýt nữa làm vỡ ly. Khi trở lại phòng khách,
Anh cố gắng giữ tay mình ổn định. Anh thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa chờ anh. Khi anh đưa ly rượu cho bà,
Bàn tay run rẩy của anh suýt làm đổ rượu. Anh không nhận ra tay mẹ cũng đang run rẩy.
Sue uống một ngụm lớn rượu, sau đó vỗ vỗ ghế sofa bên cạnh.
Tommy ngồi xuống mà không nói một lời. Cậu sợ rằng những gì mình nói sẽ phá hỏng bầu không khí.
Tô thở dài nói, “Tommy, đây là một bước tiến lớn đối với chúng ta. Em biết anh vẫn luôn muốn
Liếm... Ồ luôn muốn hôn tôi bằng miệng. Thành thật mà nói, tôi cũng rất muốn. Đây là chuyện tôi rất nhớ Bob.
Một trong số đó là anh ấy rất tuyệt. Bố em... bố em và anh thường làm những việc như thế này. Thực ra, lần đầu tiên chúng ta làm
Hậu chính là ở trong phòng mẹ hắn trên ghế sofa, giống như cái này. Rất kích thích, bởi vì cha mẹ hắn, cũng chính là
Ông bà nội, đang ngủ ở phòng bên cạnh. Chúng tôi đã làm rất nhiều chuyện điên rồ,” nói xong đôi mắt cô ấy liền
ướt át, liền ngừng nói chuyện.
Tommy đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, ngồi yên lặng, chờ bà kể tiếp.
“Đôi khi em cũng rất đau khổ, Tommy ạ. Những việc chúng ta làm đều sai lầm, nhưng... nhưng em luôn không thể chịu đựng được
Có thể rất nguy hiểm cho cả hai chúng ta. Và rất điên rồ.
“Mẹ... ôi... chúng ta có thể không làm như vậy.

“
“Suỵt~~~,” Sue nói và dùng ngón tay bịt miệng cậu.
Sue đứng trước mặt Tommy, chậm rãi cởi cúc áo. Nhún vai rũ áo xuống
Đến rồi dừng lại, để Tommy nhìn gần bộ ngực to lớn của cô.
Tommy có thể thấy qua bộ ngực phập phồng vì hơi thở gấp gáp của cô rằng cô đang rất phấn khích. Hơi thở của chính anh
Cũng bắt đầu ngắn và gấp gáp.
Từ từ, Tô bắt đầu vén váy lên đùi. Khi váy vén đến háng, cô dừng lại một lúc lâu, chọn
trêu chọc Tommy. Sau đó vén váy lên đến eo, miệng phát ra một tiếng rên nhỏ đầy hưng phấn.
Tommy nín thở. Trong cuộc đời trẻ trung của mình, cậu chưa bao giờ thấy điều gì khiến người khác phấn khích như vậy. Hiển thị
Trước mặt anh là bộ phận sinh dục ẩm ướt, sưng phồng của mẹ anh. Trên bề mặt da không nhìn thấy bất kỳ đốm lông nào, từ
Từ rốn đến đùi đều không có. Môi ngoài trơn nhẵn đến mức gần như sáng bóng. Môi trong vươn ra ngoài, phía trên
Bên cạnh treo từng chuỗi lỏng tình đung đưa, sắp rơi xuống mặt đất. Trên đùi nàng, mãi đến tận ống dài của nàng
Phần cuối của đôi tất nylon, đều lấp lánh những giọt nước tình.
Sue nhìn thấy Tommy chuẩn bị túm lấy cô, cô đẩy anh ra. “Đợi đã,” cô nói, quay người đi về phía một người rất
Ghế thoải mái. Cô ấy ngồi trong ghế, đi giày cao gót, váy vén lên eo. Sau đó cô ấy nhấc chân lên đặt lên
Trên tay vịn hai bên ghế, một hình ảnh bộ phận sinh dục cực kỳ dâm đãng hiện ra trước mặt Tommy.
Tô cong ngón tay, thở hổn hển nói, “Tư thế tốt nhất cho ngươi chính là quỳ giữa hai chân ta.”
Tommy nhảy dựng lên, vội vàng chạy về phía mẹ, nhưng mắt không hề rời khỏi bộ phận sinh dục trần trụi của bà.
“Trước tiên cởi quần áo ra.”
Tô nhìn Tommy nhanh chóng cởi quần áo, vội vàng ném xuống sàn nhà. Sau đó cô thấy con trai đã hơi lộ ra.
Trần truồng đứng trước mặt cô. Ánh mắt lướt từ trên xuống dưới trên người anh, cuối cùng dừng lại ở vùng kín đang phập phồng của anh.
Trời ơi, khi lớn lên chắc chắn nó sẽ mê hoặc tất cả phụ nữ đến chết, cô nghĩ.
Tommy quỳ hai đầu gối giữa hai chân Sue, miệng gần sát bộ phận sinh dục sưng phồng vẫn còn chảy nước tình của cô. Tay cầm
Run rẩy đặt lên đùi cô ấy, tách hai chân cô ấy ra xa hơn, có vẻ như muốn xông vào.
“Đợi đã, anh yêu,” Sue nói, đặt tay lên vai anh đẩy ra sau. “Trước khi anh hôn em...”
Phải hiểu rõ cấu trúc sinh lý của phụ nữ, - Sue nói khi nhấn mạnh hai chữ “hôn em”.
Tommy liền dừng lại nhìn cô, lúc này mẹ lại tách hai chân ra xa hơn một chút. Cậu mở to mắt.
Khi mắt nhìn, mẹ dùng ngón tay tách đôi môi hồng ra. Tommy cảm thấy nước miếng của mình chảy xuống. Anh
Có thể ngửi thấy mùi phấn khích của cô ấy, cũng có thể nhìn thấy dịch tình đang sủi bọt trong hang động mở rộng của cô ấy.
“Có thấy cục u nhỏ ở đây không?” Tô chỉ vào âm vật của cô ấy nói, “Đây là sự hưng phấn tình dục của phụ nữ
Trung tâm. Nó rất nhạy cảm nên phải chăm sóc rất cẩn thận. Về những điều này, lát nữa tôi sẽ nói cho bạn biết thêm. Dưới đây là
Môi ngoài âm hộ và môi trong âm hộ của tôi. ” Sue kéo môi trong âm hộ của mình ra, để anh ta thấy sự linh hoạt và mềm mại của chúng.
Được.
“Môi ngoài âm hộ nhạy cảm kém hơn, có thể dùng chút lực. Nhưng mà, chỗ này,” nói xong, dùng tay sờ soạng.
Môi trong âm hộ, “Sẽ rất nhạy cảm. Anh xem lúc em hưng phấn đã chảy bao nhiêu nước.” Tô cố gắng kiểm soát lời nói của mình.
Tức giận, cố gắng làm cho sự miêu tả của cô ấy trở nên bình thản một chút. Tuy nhiên, ngọn lửa dục vọng sâu thẳm trong nội tâm lại đang thiêu đốt hừng hực. Dù chỉ là
Nhìn sự kinh ngạc và hưng phấn trong mắt con trai khiến cô gần như không chịu nổi.
Tommy có thể nhìn thấy chất lỏng đặc quánh đã bắt đầu nhỏ giọt từ hang động của mẹ. Cậu cũng có thể cảm nhận được
Dương vật của chính mình cũng đang chảy ra rất nhiều chất lỏng, mong đợi mẹ nhanh chóng để anh hôn cô. Anh hít thở, cố gắng hít vào
Có đủ ôxy. Cậu cảm thấy đầu óc choáng váng, có chút cảm giác rơi từ trên cao xuống.
“Cái động này chính là nơi mà con gà con muốn đi vào, nó cũng rất hứng thú với cái lưỡi mềm mại.”
Hít vào bắt đầu trở nên khó khăn, nhưng cô vẫn khống chế bản thân tiếp tục miêu tả. “A~~~!” Tô rên rỉ, cô
Ngón tay chạm vào âm vật nhỏ nhạy cảm. “Vừa rồi... vừa rồi em đã cho anh xem, cái này... cái này là em.”
“Của... âm vật của em,” Sue nói, dùng tay tách môi ra để lộ ra những nốt nhỏ, hai tay cô ấy run rẩy vì hưng phấn
lấy.
Tommy nhìn chằm chằm vào nơi mẹ đang chỉ. Cậu bị thu hút sâu sắc bởi cái bướu nhỏ mịn màng giữa đôi môi mẹ.
Trông giống như một hình thu nhỏ của đầu con cặc.
“Khu lồn của tôi rất... rất... rất nhạy cảm. Khi tôi hưng phấn như thế này, dù chỉ chạm nhẹ một cái cũng khiến
Ta làm cho choáng váng. Hiện tại đã rất lớn rồi. Đối với nó dịu dàng một chút.” Tô nói, choáng váng.
Tommy đã biết gần như tất cả những điều này trong lớp sinh học trung học. Tuy nhiên, lúc đó mọi người đều coi những điều này như
Buồn cười, rất ít nam sinh chú ý nghe giáo viên giảng giải. Bây giờ vừa nghe mẹ giảng giải vừa nhìn bộ phận sinh dục của bà khiến anh ta
Run rẩy vì hưng phấn. Khi cô bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve đôi môi âm hộ đang hé mở của mình, ánh mắt anh vẫn không hề rời đi.
Mở âm hộ của cô ấy.
“A~~~~, Chúa ơi!” Tô rên rỉ, nhắm mắt đắm chìm trong khoái cảm.
Anh ngạc nhiên khi thấy cô ấy thò một ngón tay vào trong. Sau đó là ngón thứ hai, rồi ngón thứ ba cho đến khi
Ba ngón tay đều chìm trong đó, chìm đến đốt ngón tay cuối cùng. Khi cô rút ra, tay
Ngón tay dính đầy chất nhầy, lấp lánh.
Cô chìa ngón tay ra trước mặt con trai.
Tommy ngậm chặt cả ba ngón tay, mút mạnh. Là anh hay cô đang rên rỉ?
Mùi vị khác với bất cứ mùi vị nào anh từng nếm. Mùi vị đậm đà hơn và ngọt ngào hơn những gì anh từng nếm trên quần lót của cô.
“Em muốn anh đặt lưỡi ở đây, Tommy,” cô nói bằng giọng hơi run rẩy, chỉ vào miệng mình.
Hang động mở ra. “Đã đến lúc anh phải rèn luyện rồi. Tôi muốn anh liếm cái chỗ đang dính chặt của tôi. Tôi rất muốn
Muốn lưỡi của ngươi, nhanh, nhanh, nhanh liếm ta, “Sue nói, đột nhiên có chút không khống chế được, không nhịn được hét lên. Tommy
Nhanh chóng cúi người xuống, môi dưới chảy nước tình gần trong gang tấc.
Sue đặt hai tay lên hai bên đầu anh, muốn kéo toàn bộ anh vào vùng háng nóng hổi của mình.
Tommy cố gắng kiềm chế, bây giờ cả hai đều đang bị tra tấn. Mặt chỉ cách âm hộ của cô một centimet, anh hít sâu vào
Thở hổn hển; mùi hương quyến rũ của cô khiến anh đặc biệt hưng phấn. Sau đó lưỡi anh vươn ra để tiếp xúc với vùng kín mượt mà đó.
Môi. Khi lưỡi anh lần đầu tiên chạm vào âm hộ của cô, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Sau đó lại nếm mùi vị của cô
Đưa vào trong miệng.
Tô rên rỉ nhìn con trai nuốt lấy tình dịch của cô. Cô lại nắm lấy đầu nó, lúc này dục vọng của cô lại hơi giảm đi.
Có chút kiểm soát. “Chạm nhẹ, nhẹ nhàng hơn, liếm xung quanh môi dưới,” hướng dẫn anh, dùng tay di chuyển đầu anh.
Tommy để mẹ dùng đầu nó vẽ vòng tròn, lưỡi nó thè ra để mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm hơn. Đột nhiên,
Anh tự hỏi tại sao bạn bè anh lại nói về điều này bằng những thuật ngữ rất mơ hồ. Anh nhận ra đó là một điều tuyệt vời và thân thiết
Hành động của M. Cậu lập tức nhận ra đây sẽ là tình yêu lớn nhất trong phần đời còn lại của cậu.
Mẹ không còn cần phải dùng tay hướng dẫn đầu nó nữa, Tommy đã bắt đầu tự mình sử dụng lưỡi và miệng
Môi. Miệng của anh bao phủ lỗ huyệt của cô, mút lấy mật huyệt của cô. Sau đó nhẹ nhàng dùng răng cắn, lại dùng
Đầu lưỡi chạm vào làn da nhăn nheo của bà.
“A~~~~~~~, như vậy đó, như vậy đó, mút nó đi, mút môi dưới của em đi. Ôi, trời ơi, em sắp không chịu nổi rồi.”
Đã xong rồi. Hút em, liếm em, liếm cái của nợ của mẹ,” Sue hét lên một cách lộn xộn. Sau đó, cô ấy bắt đầu làm
Mông ưỡn về phía mặt anh. Cô nhẹ nhàng đẩy đầu anh ra, lưỡi anh khẽ chạm vào âm vật sưng phồng của cô. Của cô
Đôi chân căng cứng, quấn quanh cổ anh, giam cầm miệng anh trong hốc thịt ẩm ướt của mình.
Vừa rồi còn là nàng có thể chịu đựng được. Đột nhiên, nàng phát ra một tiếng kêu dài khoan khoái, run rẩy, bởi vì
Một cơn cực khoái mãnh liệt đang tấn công cô. Cô dùng sức kéo đầu đứa trẻ tội nghiệp này vào âm hộ đang co giật của mình.
Đạo, gần như khiến hắn không thở nổi.
Nhưng Tommy không quan tâm chút nào. Mặt cậu chìm trong nước tình của mẹ. Môi dưới của cô ấy hé mở trên mặt cậu.
Lên, chà xát dịch tình lấp lánh của cô từ má anh lên trán anh. Cảm giác như thể mặt anh bị che phủ
Bị chôn vùi trong một quả dưa hấu đầy nước.
“Ồ! Ừm! Ôi, trời ơi, canh ~~~~~~~~~ gạo ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!” Mông Tô nhấc cao lên giữa không trung.
Ở giữa, gần như lưng dựa vào đệm ghế.
Tommy để mặc cho mẹ dùng mặt mình làm công cụ đạt được khoái cảm. Cậu đưa lưỡi vào sâu trong cô rồi rút ra.
âm đạo co duỗi và vách âm đạo trơn trượt run rẩy.
Sue đạt cực khoái hết đợt này đến đợt khác. Mỗi lần cô nghĩ đã kết thúc, Tommy lại kích thích một đợt mới.
Điểm nhạy cảm lại một lần nữa đẩy cô đến đỉnh điểm khác. Cô cảm thấy mình sắp chết đến nơi, tim cô đập dữ dội.
Di chuyển, thở hổn hển.
Cuối cùng, thân thể Tô bắt đầu thả lỏng một chút, nhưng thân thể vẫn còn run rẩy. Sau đó, cô không thể không đẩy ra.
Khuôn mặt Tommy rời khỏi đôi môi âm hộ giờ đây đặc biệt nhạy cảm của cô. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái tuyệt vời và kéo dài như vậy. Cô
Cơ thể cô giờ đây giống như một mảnh vải mềm mại. Cô đổ sụp xuống ghế; đôi chân vẫn quấn quanh cổ Tommy.
Khi thấy con trai vẫn đang quỳ giữa hai chân mình, trên mặt cô nở nụ cười ngốc nghếch. Khuôn mặt cậu gần như hoàn toàn là của cô.
Chất lỏng tình yêu.
“Trời ơi, em gần như đã quên mất cảm giác được liếm đẹp đến mức nào,” Tô Năng mở miệng nói, thở hổn hển
Nói. “Tommy, anh vừa mới cho em một cơn cực khoái tuyệt vời nhất mà em từng trải qua. Cảm ơn anh... cảm ơn, anh thật tuyệt vời.”
“Em yêu anh lắm,” Tô nói, nhìn sâu vào mắt anh một cách trìu mến.
Tommy ngồi dưới đất cười, giống như con mèo con vừa ăn một con hoàng yến.
“Lại đây, để anh cũng được thoải mái,” Sue nói, kéo Tommy đứng dậy.
Tommy lập tức nhảy dựng lên, đứng trước mặt mẹ, rút ra dương vật ướt đẫm đưa đến miệng mẹ.
“Trời ơi, mẹ rất thích cái dương vật to này,” Tô lẩm bẩm một mình, đồng thời cầm lấy dương vật sưng phồng của con trai đến
Khuôn mặt của chính mình. Khi nắm chặt cuống dương vật của anh, cô có thể cảm nhận được mạch đập trên dương vật của anh như thể anh đang phát điên
Nhịp tim điên cuồng. Cô bóp một cái, nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra rồi chảy giữa các ngón tay cô. Cô nhắm mắt lại.
Hai mắt, đưa dương vật vào miệng. Khi môi cô ngậm lấy đầu dương vật sưng phồng của anh, cô và Tommy cùng rên rỉ.
Đến đây. Đầu dương vật lấp đầy khoang miệng cô, lưỡi cô ép chặt dương vật của anh. Tay cô cũng đang nắm lấy nó, mút.
Hút đầu dương vật của anh. Nước bọt của cô chảy xuống, phủ kín toàn bộ đầu dương vật, trong khoang miệng ấm áp ẩm ướt của cô. Cô nhất thời
Gần như quên mất sự tồn tại của Tommy, vì cô cũng lạc lối trong khoái cảm liếm láp anh.
Đột nhiên, khi nhận ra con trai mình được kết nối với dương vật ngon lành này, cô nhổ dương vật ra, ngẩng đầu lên
Nhìn anh ta. Rồi thì thầm, “Tôi sẽ liếm con gà của anh, Tommy. Mẹ anh muốn lấy tinh dịch của anh.”
Trong các quả bóng đều bị hút ra hết. Con có muốn mẹ hút con không? Con có muốn mẹ ăn hết tinh dịch của con không?
Nói cho em biết, nói cho anh biết muốn em liếm anh cho đến khi anh xuất tinh vào miệng em.
“Muốn, muốn, nhanh lên, đưa nó vào miệng em lần nữa, xin em đấy, nhanh lên liếm nó đi,” Tommy rên rỉ
Tommy rên rỉ nói những lời tục tĩu của mẹ cậu.
Tô lại đem dương vật của hắn thật sâu đặt vào trong khoang miệng ấm áp và ẩm ướt của mình, phát ra tiếng liếm mút rất lớn
Âm thanh, từ đây có thể để cho con trai thấy được cô ấy thích liếm nó đến mức nào.
Tommy e rằng không thể chịu đựng được lâu nữa. Cậu đã kéo dài thời gian hết mức có thể. Đầu cậu cảm giác như sắp nổ tung.
Đến rồi, một dòng nước xiết vẫn còn du đãng trong cơ thể. Thân thể anh căng thẳng, mông đẩy về phía trước. Khi dương vật của anh đập
Động một dòng lớn tinh dịch chảy ra từ dương vật, tất cả những thứ này đều giống như động tác quay chậm của kỹ thuật ghép hình. Anh cảm nhận được những tinh dịch này
Dịch đều đang trào ra ngoài muốn giải phóng chính mình.
Lần này Sue đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô nhẹ nhàng di chuyển dương vật cương cứng của anh về phía sau, để bản thân đón nhận luồng đầu tiên.
Một cú va chạm mạnh mẽ vào miệng chứ không phải cổ họng. Đột nhiên, con trai cô bắt đầu phun nước như một vòi rồng chữa cháy.
Mà ra, từng luồng từng luồng dùng chất lỏng đậm đặc lấp đầy khoang miệng của cô. Tô nuốt từng luồng tinh dịch sau đó mút lấy càng thêm
Nhiều tinh dịch chảy ra, tay cô nhanh chóng giật lên giật xuống.
Không thể tin được là, tinh dịch của con trai bắn vào miệng cô lại một lần nữa đánh thức ham muốn của cô. Tô cảm thấy cô
Môi dưới của cô đang co rút lại, một đợt cực khoái khác ập đến với cô.
Cuối cùng, tinh dịch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng dừng lại. Tô tiếp tục mãnh liệt mút lấy, tận khả năng
Hấp thụ giọt tinh dịch quý giá cuối cùng.
Tommy rút dương vật ra, lảo đảo đi về phía ghế sofa rồi ngã xuống đó, thở hổn hển. Cậu thấy mẹ vẫn còn ở đó,
Cười nhìn cậu. Trên mặt bà không còn một giọt tinh dịch nào, tất cả đã bị bà nuốt hết.
Chương mười một
Trong vài tuần tiếp theo, Tô và Tommy tiếp tục duy trì liên lạc thân mật. Về phần Tô, cũng không còn do dự nữa.
Không hiểu sao, cô nghĩ, chỉ cần không có “hoạt động tình dục” thực sự thì không sao. Tuy nhiên, sâu trong lòng cô lại nghĩ
Cũng biết điều này không có gì khác biệt.
Sue tiếp tục dạy Tommy về sở thích và nhu cầu của phụ nữ. Đây là một trong những giải thích lý thuyết của cô ấy. Cô ấy có thể thay đổi anh ấy
Dạy trở thành người tình siêu cấp của người yêu tương lai của anh. Cô ấy dạy anh cách vuốt ve và hôn ngực cô ấy. Cô ấy cũng chỉ ra cô ấy
Điểm nhạy cảm, khu vực nhạy cảm mà nhiều người đàn ông bỏ qua. Ví dụ như khu vực nhỏ phía sau đầu gối và cánh tay của cô
Chỗ hõm chân. Cô ấy nói với anh rằng đôi khi phụ nữ thích hơi thô bạo một chút, nhưng trong hầu hết các trường hợp, họ vẫn thích
Yêu một người bạn đời dịu dàng chu đáo.
Đương nhiên có một số việc cũng đang làm phiền anh, anh cư xử như một học sinh tiểu học có lòng ham hiểu biết rất mạnh. Anh rất muốn
Học tất cả những gì có thể khiến mẹ xúc động. Anh sẽ không từ chối bà bất cứ điều gì, bởi vì anh và bà đều đã gắn bó sâu sắc.
Tình yêu trong tình yêu say đắm.
Tô đương nhiên không phải người mù, cô nhìn thấy tình yêu nồng đậm trong mắt anh. Cũng rất rõ ràng, anh cũng hy vọng mãi mãi
Cùng cô ấy. Trong mắt cô ấy, một số khu vực vẫn là “cấm vào”. Tuy nhiên, cô ấy biết mình chỉ bị mê hoặc mà thôi.
Mê hoặc, họ vẫn còn cách ranh giới của mối quan hệ rất xa.
Trong vài tuần sau khi họ làm tình bằng miệng, Sue và Tommy chỉ có một cuộc hẹn buổi chiều. Họ quyết định ở lại.
Thư giãn ở nhà. Khi một số nhân viên quan trọng của công ty nghỉ việc, áp lực công việc của cô ấy lớn hơn bao giờ hết. Cô ấy
Cả tuần nay cảm thấy rất chán nản và căng thẳng, tất cả các hoạt động tình dục đều bị hoãn đến cuối tuần này.

Tommy luôn rất hiểu và kiên nhẫn chờ đợi cô, nhưng đến cuối tuần, sự kìm nén tình dục kéo dài của anh
Sự mong đợi của Che được giải phóng. Anh có một kế hoạch cho tối nay. Ngay tối nay, anh nghĩ. Anh không thể chờ đợi thêm nữa.
Trong khi Sue đang tắm, Tommy đã chuẩn bị xong mọi thứ. Cậu ấy bày một trò chơi ghép từ trên sàn, đặt bên cạnh
Cầm một chai rượu mà Tô thích uống nhất, đặt trên khối băng. Khi Tô xuống, anh đứng đó. Anh phát hiện
Cô ấy không cố ý ăn mặc như vậy, chỉ khoác một chiếc áo khoác dài viền lông để bao bọc cơ thể trần trụi của mình.
Khi bước vào phòng khách, trên tóc cô vẫn còn đọng những giọt nước.
Khi Tommy nhìn mẹ, tim cậu đập nhanh hơn một chút. Như thể đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy bà...
Như vậy. Không hiểu sao, tối nay cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp, không trang điểm gì cũng không mặc bất kỳ trang phục gợi cảm nào,
Tóc vẫn còn ướt.
Tô vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi và căng thẳng, mong đợi một buổi tối yên tĩnh.
Đối với một người phụ nữ đã từng từ chối thực hiện triệt để việc loạn luân với con trai, đây là một bầu không khí cực kỳ nguy hiểm.
Cô và Tommy chơi vài ván ghép chữ, vừa nói vừa cười. Sue cảm thấy cảm giác căng thẳng mệt mỏi thường ngày từ từ tan biến.
Bị trục xuất. Dù môi trường bên ngoài có khắc nghiệt đến đâu, Tommy của cô vẫn luôn mang đến cho cô cảm giác thoải mái.
Cô làm trên sàn nhà, nhìn con trai mình. Nó lớn nhanh quá. Nó sẽ sớm trưởng thành và sẽ có
Con cái của chính mình. Cô tin tưởng anh sẽ là một người cha tốt, một người chồng tốt. Lòng tự hào và tình yêu từ từ dâng trào trong cơ thể
“Ôi... Mẹ ơi, đến lượt mẹ,” Tommy nói.
“Ồ... xin lỗi. Em đã đi đâu mất rồi. Em nghĩ tối nay chơi đùa thế là đủ rồi.”
“Được rồi. Con có muốn được mát xa vai không?”
“Chắc chắn là rất tốt.”
Tommy đẩy bàn xếp chữ sang một bên, quỳ xuống phía sau mẹ. Cậu đặt hai bàn tay mạnh mẽ lên vai mẹ.
Trên vai, bắt đầu siết chặt.
“Ôi, mẹ căng thẳng quá.”
“Ừm~~~~~. Em biết. Cảm giác thật thoải mái cưng à,” Tô nói, thả lỏng bản thân trong bàn tay mạnh mẽ của anh.
“Để tôi xoa bóp da cho cô,” Tommy nói, đẩy chiếc áo choàng mềm mại ra cho đến khi đôi vai lộ ra.
Vai cô ấy cũng rất gợi cảm, Tommy nghĩ, bàn tay lại bắt đầu xoa bóp cho cô ấy.
“Ôi, Tommy thật dễ chịu.”
Sau đó Tô cảm thấy rất thư giãn, bản thân gần như sắp ngủ thiếp đi. Khi cô nhẹ nhàng đung đưa trước sau,
Cô cảm thấy bàn tay Tommy đang di chuyển qua vai cô đến ngực cô. Khi cô cảm thấy bàn tay anh từng chút một
Khi anh di chuyển về phía ngực cô, cô mỉm cười. Cô nghiêng người về phía anh để anh có thể với tới ngực cô.
Tommy không lãng phí chút thời gian nào để bắt lấy hai bầu ngực của cô. Sau khi xoa bóp vai, nhìn qua vai cô,
Nhìn mình xoa bóp ngực cô ấy. Bây giờ, nơi đó không còn cơ bắp căng thẳng nữa, chỉ có sự ấm áp và phục tùng.
Da thịt.
Khi anh dùng đôi tay thành thạo bóp bóp và xoa bóp ngực cô, Sue rên rỉ. Cô cảm thấy anh dùng ngón tay kẹp lấy.
Đầu vú của mình dùng sức xoa bóp. Sau đó anh lại buông ngón tay ra, nâng lấy khối thịt khá nặng của cô. Một tiếng nhỏ
Tiếng nức nở thoát ra từ môi cô, cô ưỡn ngực lên, phối hợp với ngón tay anh. Đầu vú của Sue luôn rất nhạy cảm và
Mà lại cùng háng nơi chặt chẽ kết nối. Nàng kẹp chặt hai chân của mình, một luồng nhỏ sóng xung kích hạ hạ bộ đánh tới.
Sau khoảng vài phút, Tommy đứng dậy và tắt tất cả các thiết bị điện, chỉ để lại một ngọn đèn dịu nhẹ. Tuy nhiên
Sau đó anh lấy mấy cái gối trên ghế sofa. Anh ôm lấy mẹ, đẩy bà ngã xuống ghế sofa và nằm xuống cùng mình.
Khi anh kéo cô lại gần, tay anh vẫn không ngừng ấn vào ngực cô. Nhân cơ hội thuận lợi này, Tommy nói
Ôm lấy mẹ, môi di chuyển đến bên môi của bà. Đây là khởi đầu của một nụ hôn nóng bỏng kéo dài.
Nhiệt độ cơ thể của hai người bắt đầu tăng lên nhanh chóng, đồng thời nụ hôn cũng bắt đầu trở nên mãnh liệt. Tommy cởi dây buộc áo choàng của cô
Tử, đẩy xuống, để lộ những đường cong mềm mại của cơ thể cô, tất cả đều có vẻ rất tự nhiên. Tommy há hốc mồm.
Ngạc nhiên. Mỗi lần anh nhìn cơ thể trần truồng của cô, cảm giác lại càng đẹp hơn lần trước.
Tommy bắt đầu gảy từng sợi dây đàn gợi dục trong người cô. Cô đã dạy anh rất nhiều, vì vậy cô chỉ một chút
Cũng không chống cự. Anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, cô ngửa cổ lên, thân thể ấm áp lại có một chút lạnh run. Tiếp
Lưỡi anh hôn lên tai cô, lưỡi lượn vòng, để lại một dấu vết ẩm ướt.
“Anh yêu mẹ em,” Tommy khẽ nói, rồi lại hôn lên cổ cô. Chậm rãi di chuyển xuống dưới, lưỡi
Đầu anh men theo đường cong của cô cho đến khi chạm đến ngực cô. Anh hôn lên làn da mềm mại của cô rồi hôn lên ngực cô.
Đầu vú, sau đó mút một bên, sau đó một bên khác. Hắn trong lúc mút một bên đầu vú, dùng ngón tay
Đầu vặn núm vú kia của cô.
Khi tay Tommy vuốt ve làn da mềm mại trên bụng cô, Sue run rẩy rên rỉ.
Tommy quỳ xuống giữa hai chân cô, nâng hai chân cô lên vai mình. Anh từ từ cúi xuống gần cô.
Vùng giữa, hôn lên mặt trong đùi mềm mại run rẩy của cô. Anh trêu chọc cô, không đặt miệng mình lên
Đặt ở nơi cô ấy muốn nhất. Ngay bên trong đùi cô ấy hôn lên hôn xuống, thậm chí còn đưa ngón chân cô ấy vào miệng
Anh biết mình đang dụ dỗ mẹ đến giới hạn chịu đựng.
Cuối cùng, anh tách hai chân cô ra rộng nhất có thể rồi dừng lại, cúi đầu nhìn bộ phận đang run rẩy của cô.
Âm hộ. Anh dám chắc lông mu của cô ấy vừa mới được cạo. Bề mặt âm hộ của cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Tommy gần như muốn
Nhẹ rên một tiếng, đầu anh cúi xuống vùng trung tâm của cô.
“Ôi trời ơi Tommy, ôi trời ơi, ôi trời ơi,” khi cảm nhận được lưỡi anh trên đôi môi ngoài mềm mại của cô
Dưới liếm mút lúc, Tô rên rỉ kêu lên. Hắn thậm chí đem lưỡi của mình ép vào trong nếp gấp hai bên môi dưới, liếm
Hút lấy da thịt nhạy cảm của cô. Lưỡi anh liếm láp xung quanh môi dưới sưng phồng của cô, liếm láp không chút che giấu.
Chúng nó.
Tommy đẩy mẹ ra sau một chút, sau đó nhìn bà cười. Cậu thấy đôi mắt bà bị giam cầm bởi niềm vui bị kìm nén
Che phủ. Anh đưa tay xuống dưới, dịu dàng tách môi dưới của cô ra, lúc này, âm vật nhỏ đang đập đập lộ ra.
Ra ngoài. Hắn cúi đầu, thổi hơi nóng lên cục u nhỏ này, nhìn nó tràn ngập khát vọng nhảy lên.
“Ôi, trời ơi, Tommy, nhanh lên,” Sue van nài.
Tommy không trả lời. Thay vào đó, anh đẩy hai chân cô về phía ngực, để lộ hoàn toàn háng cô.
Trước mắt anh. Anh có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ phía sau cô đang nháy mắt với anh. Mẹ anh chưa bao giờ dạy anh chỗ đó.
Phương tri thức. Đột nhiên, hắn có một cái muốn đi liếm nó thôi thúc. Trước khi nàng kịp ngăn cản hắn, hắn nhanh chóng cúi xuống.
Ngẩng đầu lên, hôn lên cái lỗ nhỏ này, cảm nhận nó rung động dưới môi anh.
“Ôi, Chúa ơi, Tommy,” Sue gần như hét lên khi cảm thấy lưỡi anh ta liếm láp hậu môn cô.
“Tommy, Tommy, anh đang làm gì vậy?” cô thở hổn hển.
Cho dù Tommy có nghe thấy cô nói, cậu cũng không để ý. Lưỡi cậu liếm quanh cái lỗ đó,
Kích thích làn da nhạy cảm của cô, cảm nhận sự rung động của nó. Rồi đột nhiên, anh đẩy lưỡi vào trong.
“Canh ~~~~~~~~~ Mễ ~~~~~~~~~~!!!!!” Mông của Tô đột nhiên ấn vào miệng của Tommy, lưỡi của hắn
Đã vươn vào hậu viện của cô. Cô chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác này. Thật dâm đãng nhưng lại rất thoải mái. “Ôi trời ơi,
Ôi trời, ôi trời, “
Tommy cảm thấy tự hào về bản thân. Cậu đã khám phá ra một số kỹ năng mà mẹ chưa bao giờ dạy cậu. Khi lưỡi cậu
Khi hậu viện của cô ấy đẩy vào đẩy ra, dương vật của anh ấy cũng đồng thời đập đau đớn trong quần lót của mình. Miệng của anh ấy
Nước chảy ra trong miệng, gần hậu môn co rút của mẹ cậu. Tommy phát hiện ra cậu rất thích cảm giác liếm phía sau,
Đảm bảo lát nữa sẽ quay lại đây.
Tuy nhiên, bây giờ cậu có một ý nghĩ khác.
Khi Tommy khiến mẹ mê mẩn và khao khát muốn anh làm điều gì đó cho bà, anh cúi xuống
Cậu cúi xuống và thì thầm: “Mẹ ơi, con có thể dùng cái gậy của con chạm vào cái của mẹ được không?”
“Ôi Tommy, em... em... ôi trời ơi, làm ơn, ôi em không biết. Em không dám nghĩ,” cô nói một cách rời rạc.
trả lời.
Tommy coi câu trả lời của mẹ là có thể rồi nhanh chóng cởi quần. Cậu đứng trước mặt mẹ.
Một lát, để cô có thể nhìn thấy sự hưng phấn của anh. Dương vật của anh đang nhỏ chất lỏng, thân dương vật nhảy lên nhảy xuống, cùng
Theo nhịp tim của hắn. Hắn dùng một tay nắm lấy nó, chậm rãi di chuyển nắm đấm của hắn lên trên. Tay kia thì nắm chặt hắn.
Những quả bóng. Gần như tất cả đều dành cho cô.
“Ôi Tommy!” Khi cô nhìn thấy hình ảnh dâm đãng của anh, Sue rên rỉ gọi tên anh.
Trước khi cô kịp định thần, Tommy đã quỳ giữa hai chân mẹ. Một tay chống xuống đất, tay kia
Đẩy đầu dương vật sưng phồng đến cọ xát môi âm hộ róc rách tình dịch của mẹ hắn. Tiếp theo, hắn dịu dàng chảy ra
Chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của mẹ, đầu dương vật làm động tác vòng tròn rồi di chuyển lên xuống giữa cặp môi âm hộ của bà,
Đồng thời kích thích đầu dương vật nhạy cảm của anh và môi âm hộ sưng phồng của cô. Khi cảm thấy đầu dương vật của anh chạm vào môi âm hộ sưng phồng của cô
Khi âm vật, dừng lại, dùng đầu cặc vẽ vòng tròn ở nguồn khoái cảm của cô.
“A~~~~!!!” Tô rên rỉ.
Sau đó, Tommy nhẹ nhàng trượt dương vật của mình xuống, nhẹ nhàng đưa đầu dương vật vào giữa hai môi âm hộ.
“Ôi, Tommy, đừng,” Sue nói, đặt tay lên hông anh để ngăn anh tiến thêm một bước. Cô ăn
Lực thở hổn hển, cánh tay run rẩy vì phấn khích, yếu ớt dùng chút lý trí cuối cùng để ngăn cản hắn.
Cả giọng nói lẫn đôi tay của cô dường như đều đang van xin nguyên tắc “dừng lại” của cô. Tommy đẩy
Cô chưa bao giờ thực sự sử dụng cụm từ “dừng lại”, sau đó tiếp tục đi về phía trước, tốc độ chậm hơn. Anh
Cúi đầu nhìn điểm tiếp xúc của hai người, thấy đầu dương vật của anh đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. Cô
Đôi môi mềm mại quyến rũ ấy nở rộ trên trụ dương vật của anh. Anh cảm thấy đầu dương vật của mình phồng lên trong cơ thể cô,
Run rẩy. Tương tự, hang động của mẹ anh cũng đang run rẩy và kẹp chặt lấy anh.
Tô rên rỉ, đồng thời chậm rãi lắc đầu qua lại, giống như đang nói “Không muốn”, nhưng trong miệng không nói một lời nào
Tay cô, vừa mới ngăn cản tay anh, áp lực lên háng anh dường như giảm đi một chút.
Tommy liều lĩnh đẩy nhẹ về phía trước, rồi lại đẩy vào thêm một centimet nữa.
Đột nhiên, Tommy cảm thấy như thể mình sắp sửa bước ra ngoài và làm hỏng mọi thứ. Cậu cần tập trung vào việc khác.
Đối với những chuyện như vậy, đây cũng chính là điều mà mẹ đã từng dạy anh, để giảm bớt ham muốn đạt cực khoái. Anh dùng tay ấn mạnh
Phần gốc dương vật của mình, sau đó yên lặng nắm chặt một lúc lâu, nghĩ đến bóng đá, bóng chày, ngoại trừ tình dục ra thì
Chuyện của anh. Khi cơn này qua đi, anh lại đẩy vào sâu hơn, thêm một centimet nữa. Anh có thể cảm nhận được mẹ
Những ranh giới ấm áp bên trong âm đạo của mẹ đang vuốt ve cọ xát anh, giống như một chiếc găng tay mềm mại ẩm ướt.
Sue mở mắt nhìn Tommy. Một dòng điện chạy qua giữa họ, từ điểm kết nối của họ lan tỏa ra toàn bộ.
Thân thể.
Trong đôi mắt rực lửa dục vọng của mẹ, anh có thể nhìn thấy một tia tình yêu khó nắm bắt. Vào khoảnh khắc đó, anh hiểu rõ
Hiểu được tình yêu và tình dục kết hợp với nhau như thế nào.
Đối với Tô mà nói, cô không thể mở mắt trong thời gian dài, bởi vì gợn sóng khoái cảm từng đợt từng đợt tấn công
Cô ấy. “Không, không, không, không,” cô ấy thì thầm, nhưng không làm gì để ngăn cản cô ấy.
Bàn tay Tommy rời khỏi phần gốc dương vật mà cậu đang nắm, đặt lên phần còn lại của người mẹ đang hôn mê và cực kỳ hưng phấn của cậu.
Một bên. Bây giờ hắn dùng hai tay và ngón chân chống đỡ bản thân; thứ duy nhất kết nối họ với nhau là bộ phận sinh dục của họ.
Bây giờ dương vật của anh đã cắm sâu vào cơ thể cô vài centimet. Trước đó họ không hề chuẩn bị gì mà đã khiến anh cảm nhận được sự mềm mại này.
Bên trong mềm mại. Nó rất chặt, rất nóng, rất ẩm ướt. Anh có thể cảm nhận được sự run rẩy bên trong mẹ; nếp gấp âm hộ mềm mại
Xoẹt xẹt xẹt xẹt từ trên xuống dưới cọ xát cột dương vật của anh.
Khi Tommy không tiến thêm một bước nào nữa, Sue mở mắt ra. Cô thấy Tommy vẫn đang nhìn xuống cô.
Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng chuông báo thức trên tường và tiếng tim đập thình thịch của họ. Tô biết đây chính là
Chính là khoảnh khắc đó. Có lẽ sẽ không bao giờ quay lại được nữa; nếu bây giờ cô không ngăn cản anh, có lẽ cô sẽ không bao giờ có thể từ chối anh nữa.
Họ sẽ trở thành một cặp tình nhân thực sự - một cặp mẹ con.
Âm đạo của Sue vô thức ép vào dương vật của con trai cô. Cô cố gắng kiểm soát sự thôi thúc muốn dùng mông đẩy mạnh vào anh.
Cử động. Mặc dù vậy, mông cô bắt đầu có những cử động nhỏ, gần như run rẩy.
Tommy chờ đợi. Cậu hy vọng mẹ cậu có thể cho cậu vào cơ thể bà. Cậu không muốn bà quay lại.
Nhìn thì cho rằng anh đang ép buộc cô. Thời gian từng giây từng giây trôi qua, mẹ và con trai, mắt nhìn mắt, thân thể hòa làm một.
Kết nối tại một điểm chiến lược.
“Ôi Tommy, mẹ muốn,” Sue thì thầm cầu xin, đôi mắt gần như lún sâu vào não mình.
“Muốn gì?” Tommy hỏi, hy vọng có thể nghe thấy cô ấy nói ra.
“Em muốn, em muốn,” Sue lại cầu xin, đầu óc rối bời. Cô biết anh đang nghĩ gì nhưng cô chỉ...
là không muốn nói ra. Đây là sai lầm, quá sai lầm.
Tommy lại mạo hiểm lần nữa, kéo dương vật của mình ra ngoài một chút, như thể cậu ta chuẩn bị rút nó ra hoàn toàn
Tựa như sắp ra. Tô vội vàng nắm lấy háng anh ta dừng lại ở đó, dương vật của anh ta vừa vặn còn một chút ở bên trong.
“Em muốn mẹ nào?” Tommy hỏi, lại thúc đẩy cô đưa ra quyết định.
“Em... em... ôi trời ơi Tommy! Em muốn... ôi Jesus... em muốn anh chọc vào em!” Cuối cùng cô cũng nói ra được.
“Thật sao?” Tommy hỏi, trong lòng biết rằng dù cô có nói không thì anh cũng không thể dừng lại được nữa.
“Ồ đúng vậy! Em muốn anh chọc vào em!”
Tommy mỉm cười, cậu đã thắng cuộc chiến tâm lý này, giờ cậu có thể đòi chiến lợi phẩm. Cậu từ từ đi xuống.
Áp lực, dùng sức từng chút từng chút đâm vào thân thể mẹ cô. Khi anh đâm sâu vào cho đến khi quả cầu chạm vào cô
Khi làn da mềm mại trên mông, anh nghe thấy cô rên rỉ. Cơ thể anh đè lên cô, cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của cô
Thân thể dán chặt vào anh.
Mông Tô bắt đầu co giật, đồng thời cánh tay ôm lấy cổ con trai. Miệng ghé vào vai cậu cắn,
Chịu đựng tiếng thét chói tai dễ chịu sắp bật ra. Đã lâu lắm rồi cô không được nếm trải cảm giác bị đàn ông chọc vào. Tuy nhiên,
Đây không phải là một người đàn ông khác. Đây là con trai cô. Cô đang quan hệ tình dục với con trai! Từ sâu thẳm trong lòng cô đang gào thét.
Đến.
Tommy cố gắng kiềm chế bản thân để không xuất tinh.

Hắn chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy. Mẹ hắn ấm áp
Hang động giống như một chiếc găng tay mềm mại bóng loáng đang vuốt ve dương vật dài của anh.
Cậu ấy nhìn sâu vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó ghé miệng lại gần trao cho bà một nụ hôn sâu sắc.
Hôn. Lưỡi anh luồn vào khoang miệng cô, dương vật dài của anh cắm vào âm đạo nồng nhiệt của cô. Anh có thể cảm nhận được
Bộ ngực mềm mại của cô áp vào ngực anh, phập phồng theo hơi thở khó nhọc. Thân thể họ từ trên xuống dưới đều
Cùng nhau kết nối.
Anh ngẩng đầu lên nói, “Bây giờ anh chuẩn bị đâm vào em đây, mẹ. Con gà của anh đã đâm sâu vào người em rồi.”
Trong cơ thể Lệ rồi. Anh muốn chọc em lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác. Anh muốn cảm nhận âm đạo căng cứng của em như cũ.
Cảm giác như bị kìm kẹp, vắt kiệt tất cả tinh dịch của tôi. Sẵn sàng để tôi chọc vào em chưa?
“Vâng, vâng, vâng, đâm vào em, đâm mạnh vào em. Em muốn! Em muốn con gà của anh đi đâm vào em sâu hơn! Đâm vào em! Để
Tình dịch của tôi đều phun hết lên con gà tuyệt vời của cậu rồi! Lý trí của Tô biến mất không còn dấu vết. Cô ấy đã lạc lối trong
Trong sự hưng phấn cực độ của tình dục.
Đó chính xác là điều Tommy muốn nghe. Anh từ từ rút ra một chút, do dự một lúc, rồi lại rút ra
Nhanh chóng cắm vào bên trong.
Sue hét lên; cô cảm thấy bộ não của mình đã hoàn toàn mất kiểm soát với cơ thể. Cô đang tiếp nhận nhanh chóng và dần dần
Gần đến cực khoái. Cô đang ôm con trai; giờ đây họ đã trở thành một cặp tình nhân thực sự. Tiếng va chạm ẩm ướt im lặng
Trong căn phòng tĩnh lặng vang vọng.
Ở đâu đó, Tommy cảm thấy một sức mạnh mới, và việc sử dụng nó hoàn toàn vào mẹ khiến mẹ gần như phát điên.
Cậu giống như một cỗ máy, mông
Nhanh chóng đâm lên đâm xuống. Cứ lặp đi lặp lại như vậy, anh ta đâm sâu vào rút ra, dịch tình dính đầy quả cầu và của anh ta.
Bên trong đùi. Khi bóng đập vào mông cô, tạo ra tiếng va chạm rất lớn.
Sue ngước nhìn con trai mình, đã hoàn toàn mất đi lý trí, nói: “Ôi trời, mẹ yêu con.” Sau đó cô ấy
Nhắm hai mắt lại, thân thể không ngừng co giật. Đột nhiên, pháo hoa từ trong đầu phun ra, tràn ngập cô.
Âm đạo, một mảnh tràn ngập. Cô hầu như không nghe thấy lời nói ngọt ngào của anh, một cơn cực khoái gầm thét xuyên qua cơ thể cô,
Đưa cô vào trong cơn co giật tràn ngập khoái cảm.
“Anh yêu em,” trước khi anh đạt đến cực khoái, phun tất cả mọi thứ trong cơ thể vào trong cơ thể mẹ anh,
Dùng hơi thở cuối cùng vất vả nói. Từng luồng từng luồng phun trào trút xuống trong cơ thể cô, lấp đầy cơ thể căng thẳng của cô
Hang động cho đến khi tràn ra ngoài. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình căng thẳng, từng đợt sóng phấn khích kéo bà vào một trạng thái
Cảnh giới chưa từng trải nghiệm. Hai chân cô quấn chặt lấy lưng anh, giống như một chiến sĩ bị nhốt trong nhà tù của cơ thể
Sự sống của anh mang theo tinh dịch liên tục cuồn cuộn lao vào sâu trong tử cung của bà.
Cuối cùng, Tommy sụp đổ trên người mẹ, rồi lăn sang một bên, dương vật mềm nhũn của cậu rời khỏi cơ thể bà
Bên trong trượt ra. Kéo theo tinh dịch trượt về phía trong đùi cô. Anh kéo người mẹ giờ đây mềm nhũn bất lực về phía mình. Khi anh
Khi anh hôn lên má cô, cô không phản ứng, anh mới nhận ra cô đã tạm thời mất đi ý thức.
Một lúc sau, cô ấy cử động. “Ôi, Chúa ơi,” cô ấy thở dài.
Tommy nghe thấy những lời của cô ấy và lo lắng rằng cô ấy sẽ hối hận về những gì đã xảy ra.
Tô lùi lại đứng dậy. Cô đứng phía trên người tình/con trai của mình, cúi đầu nhìn anh, mang theo một chút
với tình yêu không che giấu.
Tommy nhìn lại, đoán xem cô đang nghĩ gì. Anh có thể thấy cô không hề bối rối.
Điều đó có gì sai không? Cô nghĩ.
Ánh mắt Tommy lướt xuống cơ thể quyến rũ của mẹ. Khi nhìn thấy trong ánh sáng dịu nhẹ của căn phòng
Khi có thứ gì đó, ánh mắt dừng lại, khiến dương vật của anh lại bắt đầu ngọ nguậy. Vừa rồi anh nhìn thấy tinh dịch của mình
chảy ra từ hang động thấm đẫm của cô, chảy dọc theo đùi xuống dưới.
Sue không quan tâm đến điều đó, cô thích cảm giác này; đây là bằng chứng về tình yêu của họ chảy ra từ cơ thể mãn nguyện của cô.
Sue cúi xuống mỉm cười với Tommy và chìa tay ra. Cô dẫn anh lên lầu đến giường của mình.
Trên đường họ đi vào phòng ngủ, Tommy lại cương cứng. Sue nằm trên giường, mở to mắt nhìn con trai
Chân và hai cánh tay. Không chút khó khăn, dương vật của anh cắm vào cái lỗ mà cô đã thấm đẫm, mông anh lại bắt đầu.
Di chuyển.
Đêm tiếp theo là một cơn bão táp hỗn loạn. Tuổi thanh xuân của Tommy đã tan biến trong người mẹ.
Đêm đó, anh làm tình với cô thêm ba lần nữa, khiến cô kiệt sức, đồng thời cũng khiến cô đạt được sự thỏa mãn tột cùng.
Chương 12
Khi Tommy thức dậy vào ngày hôm sau, anh thấy bên cạnh trống không. Anh nhìn đồng hồ báo thức, thấy đã mười giờ sáng.
Đã điểm giờ. Cậu bò ra khỏi giường, tìm một chiếc quần soóc mặc vào, đi xuống lầu. Khi bước vào bếp, cậu thấy mẹ.
Mẹ đứng bên bếp điện nấu bữa sáng, tay cầm xẻng cạo, nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào phác họa hình dáng bà
Đường nét cơ thể bên trong bộ đồ dân sự. Tommy đứng đó thưởng thức đường nét của mẹ mình, cảm thấy một luồng hưng phấn trong cơ thể.
Lên cao.
Đầu óc Sue tràn ngập hỗn loạn. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô yêu con trai mình như yêu một người đàn ông. Chuyện
Thực ra, cô không hối hận chút nào về tất cả những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô biết sau này sẽ rất khó khăn cho họ. Tương lai
Không thể đoán trước được. Họ sẽ đi đâu? Họ sẽ che giấu bí mật giữa họ như thế nào? Nếu có ai
Phát hiện ra thì làm sao bây giờ? Tất cả những điều này đều có vẻ phức tạp như vậy.
Tommy bước đến sau lưng mẹ, ôm lấy bà, hôn lên cổ bà, ôm chặt bà.
Sue đưa tay vuốt ve cánh tay Tommy, sau đó cúi người hôn lên mu bàn tay anh. Một làn sóng tình yêu ập đến với cô,
Nước mắt bắt đầu rơi.
Tommy nghe thấy tiếng mẹ sụt sịt, bèn quay người lại. “Có chuyện gì vậy mẹ?”
“Không có gì,” bà nói, cười qua nước mắt. “Mẹ yêu con.”
Môi của họ chạm vào nhau, dịu dàng hôn nhau. Chậm rãi, khi lưỡi của họ đan vào nhau
Khi thức dậy, đam mê bắt đầu dâng lên. Khi Tommy thè lưỡi ra, đôi mắt cậu tràn ngập dục vọng. Cậu nhìn chằm chằm vào mắt mẹ,
Bàn tay luồn vào trong quần áo của mẹ. Đột nhiên, cậu kéo mạnh một chút, Tommy kéo quần áo của mẹ lên ngực,
Nút áo rơi đầy đất.
Sue kêu lên kinh ngạc.
Tommy kéo quần áo rách xuống, rơi xuống đất. Anh kéo cô về phía bàn ăn, đẩy cô xuống cho đến khi cô ngồi xuống.
Anh kéo một chiếc ghế và ngồi xuống giữa hai chân cô.
“Ôi trời ơi Tommy, anh đang làm gì vậy?” Sue thở hổn hển, nhưng khi anh đẩy cô ngã xuống bàn, cô không thể...
Cô không phản kháng.
“Ăn sáng,” Tommy trả lời và dùng miệng bao phủ âm hộ của cô. Anh ăn cô như một người điên,
Liếm cô ấy. Môi và lưỡi anh ta liếm khắp nơi. Anh ta không để ý đến tiếng kêu rên phấn khích của mẹ, nhưng cô ấy lại đạt cực khoái.
Có một cơn cực khoái. Cuối cùng, khi cảm thấy cằm hơi mệt mỏi, anh nâng chân cô lên không trung, sau đó đâm vào.
Dương vật.
“A~~~~~~!!!” Khi dương vật dài của anh đâm thẳng vào đáy âm đạo ướt đẫm của cô, cô hét lên.
Âm thanh.
Khi hắn dùng sức va chạm vào mẹ, cái bàn phát ra tiếng kêu cót két, và di chuyển trên mặt đất, gần như muốn
sụp đổ. Sau khi trải qua nhiều lần cực khoái tối qua, Tommy biết anh có thể duy trì lâu dài. Đâm vào cô
Cực khoái chồng lên cực khoái.
Ngay khi Tô cho rằng anh sắp kết thúc việc xuất tinh, anh lại dùng sức kéo cô vào bụng mình như một con búp bê
Chỗ háng. Cô ôm chặt cổ anh, anh ôm cô đi đi lại lại trong phòng, tiếp tục ở trong cơ thể cô
Thụt vào. Đặt cô ấy ở những nơi khác nhau để làm tình, trong bồn rửa, trên quầy, dán vào tủ lạnh, cuối cùng là trên sàn nhà
Họ lật đổ ghế, đập vỡ đồ sứ trên tủ.
Khi nghe anh nói anh sắp ra, Tô mới yên lòng. Thân thể đáng thương của cô hầu như không còn có thể cắm vào nữa
Khi anh sắp ra ngoài hét lên, cô ôm chặt lấy anh, hai chân quấn quanh eo anh, để anh lại một lần nữa ở
Cô đạt cực khoái trong cơ thể.
Từ đó về sau Tô không thể từ chối nữa. Cô ấy đã yêu con trai của chính mình. Họ không bao giờ có thể trở lại như trước nữa,
Vì vậy cô quyết định tương lai sẽ chăm sóc nó thật tốt. Trong tất cả những điều không chắc chắn, có một điều là rõ ràng, đó chính là cô
Tình yêu của họ. Tình yêu có thể nhìn thấy họ rõ ràng.
Chương mười ba
Mối quan hệ tình dục giữa Sue và Tommy vẫn tiếp tục, thậm chí còn có chút tiến triển trong những tháng tiếp theo. Súp
Mễ gần như là tham lam không biết chán. Anh ấy dường như đang bù đắp những thiếu sót thời trung học. Hai người họ gần như ở bất cứ khả năng nào
Địa điểm có nhiều tư thế khác nhau tiến hành hoạt động tình dục. Tuy nhiên, có một việc họ chưa từng làm, nhưng Tommy không dám
Nhắc tới.
Vào sinh nhật lần thứ 19 của Tommy, Sue muốn làm điều gì đó đặc biệt cho cậu. Cô đã chuẩn bị cho cậu món ăn yêu thích của cậu
Đồ ăn, hai người đều ăn mặc chỉnh tề để dùng bữa tối. Tommy càu nhàu vì phải mặc nhiều quần áo như vậy, nhưng anh vẫn giống như
Như thường lệ, cô làm theo lời mẹ.
Sau khi bữa tối kết thúc, đĩa thức ăn vẫn còn trên bàn, Sue và Tommy đi vào phòng khách. Sue bật một số âm thanh chậm.
Nhạc, ôm Tommy vào lòng.
Khi khiêu vũ, Tommy vuốt ve mông mẹ qua lớp quần áo bóng loáng của bà. Tommy rất thích điều này của mẹ.
Ăn mặc như vậy. Như vậy làm cho bờ mông của cô ấy càng thêm hoàn mỹ. Quần áo của cô ấy vừa khít và rất ngắn, kéo dài đến hông.
Anh biết cô không mặc đồ lót, vì quần áo hơi trong suốt. Hơn nữa, cô hầu như hiếm khi mặc đồ lót ở nhà.
Quần lót chỉ có thể cản trở hoạt động tình dục thường xuyên của họ.
Sue hôn lên cổ con trai, để cậu vuốt ve mông mình. Sau đó cô thì thầm vào tai cô
“Con thích mông mẹ, phải không?”
“Ừ, tất nhiên rồi,” cậu trả lời, sau đó ấn ấn vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô để nhấn mạnh.
“Muốn không?”
Tommy lùi lại một bước, vẻ mặt bối rối. “Cái gì?” Cậu có thể nhìn thấy ánh lửa trong mắt mẹ.
Sự khao khát cháy bỏng.
“Chỗ của mẹ vẫn còn là vùng đất trinh nguyên.”
Tommy sững sờ một lúc lâu mới hiểu cô ấy đang nói gì. “Ý em là... em nói là chọc vào chỗ đó của em?” anh nghi ngờ.
Anh hỏi.
“Ừm! Em muốn tặng anh chỗ đó của em. Đây là món quà sinh nhật đặc biệt em tặng anh. Tất nhiên nếu anh không...”
Nếu anh không muốn...
“Không phải... ý con là muốn... Ôi trời ơi mẹ, mẹ nói nghiêm túc đấy à?”
Sue hôn lên môi anh, rồi nắm lấy tay anh. Cô dẫn anh lên lầu vào phòng ngủ của họ.
Cô để Tommy làm trên giường, rồi quay lại để anh kéo khóa quần cô.
Bàn tay Tommy run rẩy khi kéo khóa xuống. Khi chiếc áo mở ra, cậu nhìn thấy làn da mịn màng của mẹ.
Mông. Cái khóa kéo kéo xuống tận mông.
Tô nhún vai để quần áo rơi xuống gót chân, chỉ còn lại thân thể trần trụi cùng với giày cao gót và váy dài bằng ni-lông
Tất lụa. Cô ấy đứng quay mông về phía anh, để anh nhìn thấy tấm lưng trần. Sau đó cô ấy quay đầu nhìn anh cười nói,
“Anh có muốn chọc vào lỗ đít em không?” Nói rồi cô ấy cúi người về phía trước, ưỡn mông lên, ôm lấy mông mình.
“Ôi, trời ơi,” khi nhìn thấy mẹ đang khoe cặp mông đầy nhục dục trước mặt anh, chỉ có thể thốt lên như vậy
Lời nói.
“Cởi quần áo ra,” nói rồi quay người giúp anh cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, họ đã nằm trần truồng trên giường, ôm nhau.
.
Tô nằm ngửa ra, lấy mấy cái gối kê dưới mông. Khi nằm vào vị trí và mở rộng hai chân,
Cô ra hiệu cho Tommy đến giữa hai chân cô.
Tommy nhanh chóng tuân theo cô. Khi quỳ gối giữa đôi chân cong cong của cô, cô nhìn vào mắt anh và nói, “Trước tiên.”
“Đầu tiên, hãy đặt con gà của anh vào âm đạo của em và làm ướt nó. Sau đó, hãy đưa nó vào đít em.”
Tommy gần như đạt đến cực khoái khi nghe những điều này. Với bàn tay run rẩy, cậu ấy cắm dương vật vào chỗ ướt của mẹ
Trong âm đạo ẩm ướt. Khi anh đâm vào, hai người không hẹn mà cùng không nhịn được rên rỉ. Cảm giác động kín của cô
Cảm giác tuyệt vời đến nỗi cậu không thể tưởng tượng ra điều gì tốt đẹp hơn thế.
Sau khi Tommy thúc vào âm đạo của cô ấy vài lần, Sue đẩy anh ta ra. Sau đó vắt hai chân lên nhau
Trên vai anh cho đến khi lỗ mông của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Khi cô đưa tay xuống dưới tách mông mình ra,
Tay không ngừng run rẩy. “Đặt nó vào đi,” cô nói, giọng rít lên, không phải không có vẻ phấn khích.
Tommy chĩa cái đầu rùa to tướng của mình vào cái lỗ nhỏ màu nâu của cô. Anh không thể tưởng tượng nổi dương vật của mình sẽ ra sao.
Thích ứng với không gian nhỏ như vậy. Chậm rãi, cậu đẩy về phía trước. Nghe thấy tiếng mẹ hét lớn, cậu dừng lại nhìn.
vào mặt cô.
Mắt bà nhắm nghiền, nhưng bà nói, “Tiếp tục đi.”
Tay nắm lấy đùi cô, Tommy kéo cô về phía mình đồng thời đâm vào trong. “A~~~~!” Khi anh
Khi đầu con cặc trượt vào cái lỗ nhỏ hẹp của mẹ, anh hét lên. Sân sau đột nhiên đóng chặt lại, như một con hổ
kẹp chặt nó như kìm kẹp.
“Đợi đã,” Sue thở hổn hển, để hậu môn của mình thích ứng với đầu dương vật to lớn của anh. Tommy chịu đựng vài giây.
sự giày vò, cô nói: “Được rồi, chọc vào em đi.”
Tommy lại một lần nữa vươn người về phía trước, kinh ngạc nhìn cây gậy của mình từng chút một biến mất trong cơ thể mẹ.
Bên trong cơ thể. Anh chậm rãi di chuyển cho đến khi toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi hậu cung ấm áp của cô. Cảm giác thật tuyệt vời.
Được rồi. Mềm mại như âm đạo của cô ấy, nóng bỏng, chặt chẽ, nhưng cảm giác lại khác. Dương vật từ gốc
Đến đầu dương vật, không có một tấc nào bị hậu môn của cô ấy ép chặt.
“Đâm em ~~~~~~!” Tô khẩn cầu nói.
Tommy bắt đầu co giật, dương vật gần như hoàn toàn rút ra rồi lại cắm sâu vào trong. “Ôi, trời ơi,”
Anh rên rỉ, cái lỗ trơn trượt của cô vẫn đang mút lấy nó. Tommy bắt đầu tăng tốc độ.
“Đúng như vậy, đúng như vậy, chọc vào bảo bối của em. Chọc vào lỗ đít ~~~ mắt của mẹ ~~~~!” Tô thét chói tai, cực khoái
Đang lên men. Cô ấy đưa tay xuống dưới và bắt đầu xoa nắn âm vật của mình. “Ôi trời ơi, em yêu, anh sắp ra rồi.”
“Ôi, ôi, ôi, ôi,” cô rên rỉ, trong khi lỗ nhỏ của cô siết chặt quanh dương vật của anh.
“A~~ Mẹ,” Tommy gầm lên, cảm thấy cơ thể mình bắt đầu co giật. “Con cũng muốn ra ngoài.”
Anh rên rỉ. Sau đó đâm sâu vào tận đáy, ấn vào đó.
Sue cảm nhận được dương vật của anh đang rung động bên trong mông cô. Cô ngạc nhiên khi nhận ra mình có thể cảm nhận được anh đang
Điều này đã đẩy nhanh cơn cực khoái đang âm ỉ của cô.
Cả hai đều bắt đầu phấn khích la hét ầm ĩ, Tommy đã gieo trồng tình yêu của mình trong sân sau của mẹ
Hạt giống.
Chương 14
Hai năm sau...
Hai năm tiếp theo là thời gian hạnh phúc nhất trong đời Tô. Công việc của cô làm rất xuất sắc, người yêu của cô/
Con trai cũng càng ngày càng tốt.

Họ trở thành bạn bè và người yêu thực sự. Mối quan hệ của họ phát triển đến khi Tommy chuyển đến
Phòng ngủ của mẹ, nhưng vẫn mặc quần áo để giữ không gian tình cảm. Họ ngủ cùng nhau mỗi đêm, cuộc sống tình dục cũng tương tự
Trước đây thường xuyên hơn và mãnh liệt hơn. Thật khó để nói rõ ai có ham muốn mạnh hơn. Tommy luôn ở trong trạng thái đói khát, Sue
Cũng vậy.
Tommy cũng học rất tốt ở trường, cậu ấy theo học ngành kỹ thuật. Bây giờ cậu ấy đã trở thành một người cao lớn hơn trước đây,
Một người đàn ông trẻ khỏe mạnh hơn và đẹp trai hơn. Kinh nghiệm với mẹ đã khiến anh trưởng thành hơn so với những chàng trai cùng tuổi.
Tuy nhiên, trong cuộc sống hạnh phúc của họ, có một điều khiến cô khó chịu, và Sue muốn sửa chữa nó. Nhưng cô không thể.
Biết phải thực hiện như thế nào. Cô suy nghĩ trong nhiều tháng, cuối cùng thu hết can đảm để nói ra công khai.
Tommy cảm thấy đêm nay sẽ là một đêm rất đặc biệt. Cậu đi xem triển lãm với mẹ rồi về nhà
Ăn tối. Điều này có vẻ hơi khác so với bình thường. Anh không nhìn thấy ánh sáng trong mắt mẹ, điều này thường có nghĩa là
có chuyện đặc biệt sắp xảy ra.
Như thường lệ, Tommy đang đợi mẹ ở tầng dưới. Khi bà xuống, bà mặc một chiếc váy dạ hội bó sát màu đen.
— Rất ngắn, cao hơn đầu gối và có đường xẻ thấp. Trên cổ đeo một chuỗi ngọc trai, là Tommy mua cho tuần trước
Món quà sinh nhật lần thứ 39 của bà.
“Xin lỗi, em yêu, chị đến muộn,” cô cười và bước xuống.
Tommy kéo cánh tay cô, xoay người cô lại, để lưng quay về phía cô. Anh ghé sát vào tai cô, như thể có
Như thể ai đó có thể nghe thấy, cậu thì thầm, “Mẹ, mẹ có thể cởi quần lót cho con được không?”
Cô nhìn anh một cách kỳ lạ, nhưng nhanh chóng vén áo lên từ đùi xuống cởi quần lót đi qua giày cao gót. Cười
Nhìn con trai, cô đưa nó cho anh. Sue vui vẻ nhìn anh nhét quần lót của cô vào túi áo, nhưng
Sau đó lại rũ xuống.
“Cảm ơn mẹ, giờ con đã mặc xong rồi.” Tommy cười tinh nghịch.
“Con không bao giờ ngừng làm mẹ vui, con yêu,” Sue nói và hôn lên má cậu.
Trò đùa vui vẻ và nhanh chóng kết thúc. Tuy nhiên, Tommy nhận thấy mẹ có vẻ khao khát điều gì đó. Bà
Lo lắng làm trong ghế. Anh nghĩ tối nay nhất định sẽ rất hưng phấn. Dù sao, cuộc sống tình dục của họ đã bị hoãn lại một ngày.
Tuần lễ, nói gì đó như “bà cô đến rồi”. Tommy không hiểu lắm, vì cậu nghĩ bà mới đến cách đây vài tuần.
Kỳ nghỉ kinh nguyệt. Tuy nhiên, anh chỉ nhún vai. Đàn ông làm sao biết được những chuyện đó, anh nghĩ.
Tô đã chuẩn bị tất cả từ trước. Trong phòng ăn, bàn đã được bày sẵn, phía trên còn thắp nến, rượu đã nguội lạnh, đêm đã khuya.
Bữa ăn đã nóng để ăn. Họ ăn mặc chỉnh tề.
“Mẹ, bữa tối quá thịnh soạn. Cảm ơn mẹ,” Tommy nghiêm túc nói, nâng ly chúc mừng.
Sue cũng nâng ly của mình chạm vào anh ta. “Đừng khách sáo, Tommy,” Sue nói, trông có vẻ hơi căng thẳng.
Căng thẳng, như thể muốn nói gì đó.
“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tommy lo lắng hỏi.
“Tommy, em muốn hỏi anh vài chuyện. Nhưng không biết phải nói thế nào.” Sue do dự một lúc, rồi tiếp tục.
“Con biết mẹ luôn muốn có nhiều con mà.”
“Con biết mẹ mà. Vui lên đi.”
“Tôi đã 39 tuổi, đồng hồ sinh học của tôi đã đang tích tắc trôi qua thời gian. Chúng tôi đã từng hứa hẹn
Ngôn, em sẽ không có người đàn ông nào khác và anh cũng sẽ không có người phụ nữ nào khác. Em đã từng hy vọng cuối cùng mình có thể gặp được
Một người đàn ông, kết hôn với anh ta, và có thêm một số đứa con mà tôi luôn muốn. Nhưng vấn đề là, tôi đã yêu con của mình
Con trai, không bao giờ hy vọng gặp được người khác nữa.
“Anh biết em cảm thấy thế nào.” Ý nghĩ này Tommy cũng đã trải qua. Tuy nhiên, anh cũng luôn suy nghĩ về việc
Đứa trẻ, nhưng anh không thể tưởng tượng được trong cuộc đời mình anh còn có thể gặp lại ai nữa. Họ bị mắc kẹt trong mâu thuẫn, không nhìn thấy
Có giải pháp tốt nào không.
“Tôi biết tôi chưa nói rõ ràng, vậy, để tôi cho anh xem một thứ, có lẽ anh sẽ hiểu,” Tô
Nói xong đưa cho hắn một cái gói nhỏ.
Tommy nhận lấy gói hàng, vẻ mặt bối rối. Gói hàng rất nhỏ, cỡ một chiếc đĩa CD. Bàn tay
Run rẩy, Tommy mở nó ra, không biết sẽ thấy gì. Sau khi mở ra, cậu tò mò nhìn vào tay mình.
Đồ vật. Trên mặt mang vẻ mặt kinh ngạc khó hiểu. Cậu ấy ngẩng đầu nhìn mẹ, bối rối nhún vai.
Tô không nói gì. Chỉ chờ đợi.
Tommy nhìn vào thứ trong tay mình. Đó là những viên thuốc được gói tròn. Tổng cộng có 30 viên, tức là mỗi ngày một viên.
Muốn ăn một viên. Nhưng, những viên khác đều đã hết, chỉ còn lại 7 viên. Đột nhiên, Tommy kinh ngạc nhìn mẹ.
“Ồ... cái gì... anh...” Tommy lắp bắp, miệng há hốc.
Sue vươn tay qua bàn nắm lấy tay anh. “Đúng vậy, Tommy, đây là thuốc tránh thai, trong 7 ngày qua em đều
Đây cũng là lý do tại sao cả tuần nay em không cho anh chạm vào em.
“Nhưng, anh, anh không hiểu. Em không phải đang nghĩ về chúng ta...”
“Để tôi giải thích nhé,” Souda ngắt lời. “Tôi đã nghiên cứu rất nhiều tài liệu trong sáu tháng qua, phát hiện ra
Xác suất có vấn đề với việc sinh con trong quan hệ gần gũi thực ra rất nhỏ” Sue nói rồi dừng lại, để Tommy tiêu hóa những gì cô ấy nói.
Lời nói.
“Trời ơi, mẹ, mẹ không nghiêm túc đấy chứ?” Tommy hỏi. Cậu không thể tin vào những gì mẹ vừa nói.
“Đúng vậy.”
“Ôi trời ơi... mẹ... mẹ muốn có con, mẹ muốn con làm bố?”
“Đúng vậy Tommy, em nghĩ anh đã làm em có thai. Em muốn có con với anh,” Sue nói và ngừng lại một lúc lâu.
“Tommy, trước khi anh trả lời, anh phải biết rằng điều này có thể rất khó khăn đối với chúng tôi. Có rất nhiều tiềm năng.
Vấn đề tồn tại. Ngay cả khi chúng ta không có người thân sống gần đó, điều này cũng sẽ được người khác chú ý. Ngoài ra, còn có vấn đề của tôi
Làm việc học tập của cậu. Có rất nhiều vấn đề tôi không thể giải quyết được. Nhưng tôi vẫn muốn mạo hiểm. Nhưng, cậu quyết định đi.
Nếu em không muốn, hãy trả thuốc lại cho anh. Nếu em muốn anh sinh con cho em, hãy ném những viên thuốc này vào thùng rác.
Trong giỏ.
Tommy gần như nhảy ra khỏi ghế và ném những thứ trong tay vào thùng rác. Anh nhanh chóng
Tha qua bàn đến bên cạnh mẹ, kéo bà đứng dậy. Lúc này nước mắt của bà chảy dài trên má. Hai mẹ con
Nhẹ nhàng hôn, ôm chặt lấy nhau.
Đột nhiên, Tommy rời khỏi vòng tay của mẹ, quỳ một gối xuống đất.
“Mẹ, con biết điều này thật ngu ngốc, chúng ta sẽ không bao giờ có thể bước vào điện thờ của hôn nhân, nhưng con đối với mẹ
Tình yêu, đối với lời hứa của em cũng mãnh liệt như cảm giác trước đây anh muốn kết hôn. Anh muốn trở thành cha của con em, “
Tommy nói, nước mắt không khỏi rơi xuống.
Sue kéo con trai đứng dậy, nhìn vào mắt cậu. “Ôi, Tommy, con có chắc mình đang nói gì không đấy?”
Có chắc không?
“Mẹ, con yêu mẹ hơn bất kỳ cô gái nào mà con từng nghĩ mình sẽ yêu. Con muốn. Con muốn mẹ vì con
Sinh cho con một đứa bé.
Môi mẹ và con trai chạm vào nhau, thưởng thức cảm giác ngọt ngào nhất mà họ từng trải qua.
Tommy bế mẹ lên, nhẹ nhàng bế bà lên giường của họ. Cậu đặt bà xuống, nhanh chóng cởi quần áo,
Trèo lên giường nằm xuống bên cạnh cô ấy. Hôn môi cô ấy, chậm rãi kéo dây đeo quần của cô ấy xuống khuỷu tay,
Cho đến khi ngực cô hoàn toàn lộ ra. Anh dùng môi hôn lên cổ cô rồi đến bộ ngực phập phồng của cô. Anh mút
Hút một bên núm vú, rồi bên kia, khiến mẹ bật ra một tiếng rên rỉ. Sau đó, anh thay đổi.
Một hướng cho đến khi đầu anh ở giữa hai chân cô và dương vật của anh gần môi cô. Khi cô cầm dương vật lên và đưa vào
Khi ở trong miệng, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Môi anh bao phủ huyệt động của bà, bắt đầu liếm mút. Hai
Người ta đều trêu chọc đối phương đến nóng bỏng, sau đó Tommy dừng lại bắt đầu cởi quần áo trên người Tô.
Tommy đẩy mẹ ngã xuống giường, lấy một cái gối, kê dưới mông bà. Cậu biết như vậy có thể
Đâm vào sâu nhất. Anh quỳ giữa hai chân cô, dương vật cứng rắn run rẩy phía trên cái hang mà mẹ anh khao khát.
Bốn mắt khóa chặt vào nhau.
“Nói cho mẹ biết, nói cho mẹ biết con muốn gì,” Tommy nói, tay nắm lấy đầu dương vật sưng phồng của mình,
Ở gần hang động đang nhảy nhót phấn khích của cô.
“Nhanh lên Tommy, nhanh vào mẹ đi. Em muốn cái dương vật to lớn của anh vào trong cái âm hộ màu mỡ của em. Em muốn anh cho mẹ
Mẹ một cái Baby! Đâm ta, nhanh, “ Tô oán giận nói, nói xong đưa tay xuống phía dưới nhổ ra môi dưới dính nhớp của nàng.
“Xem em đã sẵn sàng từ lâu rồi. Có thể nhìn thấy nước em chảy ra không? Em muốn tinh dịch tràn trề của anh suốt đêm suốt đêm
Tất cả đều chảy vào trong sự bức bức của tôi.”
“Ôi, mẹ ơi,” Tommy gầm lên, bị kích thích bởi ngôn ngữ khiêu dâm của cô.
Tommy đưa dương vật của mình vào miệng âm đạo ẩm ướt của cô ấy, tách lỗ ra. Từ từ, anh đưa đầu dương vật vào âm hộ.
Nói. Khi anh ấy đưa dương vật vào sâu và hoàn toàn, cả hai cùng rên rỉ. Cảm giác mãnh liệt như vậy, bởi vì
Vì hai việc cần làm, anh muốn làm mẹ mình mang thai. Đây có lẽ là điều cấm kỵ lớn nhất.
Tô cảm thấy Tommy bắt đầu ra vào trong cơ thể cô, chậm rãi, đều đặn, thong thả tiến hành, ấp ủ
Ấm lên nhiệt tình và hưng phấn của anh. Cô dùng hai chân quấn lấy con trai mình, dùng sức đáp lại anh. Mỗi khi đâm vào chỗ sâu nhất
Khi, cả hai người đều đồng thời rên rỉ một tiếng.
“Đâm mẹ, đâm mạnh vào mẹ. Mẹ rất muốn, mau đâm vào mẹ đi,” Tô thở hổn hển nói.
Tommy bắt đầu dùng sức mạnh chưa từng có mạnh mẽ va đập vào mẹ. Bởi vì dương vật nhanh chóng ra vào, mồ hôi
Nước bắt đầu nhỏ giọt xuống mặt anh. Anh có thể cảm nhận được dịch tình của anh/cô ấy làm ướt tinh hoàn của mình, nhỏ giọt xuống
Trên danh sách. Sự va chạm không ngừng kéo dài. Cả hai đều cảm thấy không thể thỏa mãn ngay lập tức.
“Con sắp đến rồi, mẹ. Con có thể phóng tinh vào trong được không?”
“Được rồi, được rồi, em cũng sắp ra rồi, nhanh tiếp tục chọc vào em đi. Ôi trời, ôi trời, em sắp ra rồi~~~~~~~~~”
Đến ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~,“ Tô thét chói tai, dùng sức dùng mông của mình đẩy lên trên nghênh đón hắn.
“Đến rồi, mẹ, con sắp ra rồi, lấy đi, lấy hết tinh dịch của con đi,” Tommy đáp lại,
Cảm nhận được sức mạnh của tinh dịch phun ra từ dương vật chảy vào cơ thể mẹ. Từng luồng từng luồng tinh dịch dồi dào từ
Cơ thể Tommy chảy vào cơ thể mẹ. Cả hai đều hét lên, run rẩy - cực khoái từ một người
Từ cơ thể người này truyền sang cơ thể người khác.
Cuối cùng, Tommy mệt mỏi gục xuống người mẹ. Môi hai người chạm vào nhau hoàn thành cái cuối cùng
Hôn nhau, vì cả hai đều chìm vào giấc ngủ. Trong cơ thể mẹ, tinh dịch của Tommy bắt đầu hành trình của họ,
Một chuyến đi sẽ thay đổi cuộc đời họ.
Hai đường song song cuối cùng giao nhau.
Kết thúc vở kịch.
