"Hãy nghe bọn côn đồ trên lầu! Bạn đã bị bao vây! Đừng chống cự vô ích, hãy giơ tay đầu hàng.
Đây là lối thoát duy nhất của bạn! Trên lầu..." "Bốp! Phả!" "A..." "Cảnh báo! Hãy ẩn nấp!"
Rõ ràng tiếng la hét không có tác dụng gì. Một nhóm côn đồ bị mắc kẹt trong tòa nhà phớt lờ tiếng la hét và thậm chí còn bắt đầu la hét.
Súng trực tiếp tiêu diệt nguồn "tiếng ồn"! Lúc này, Quảng trường Hải Châu Yuanhe Yongye đông đúc người qua lại, hàng chục xe cảnh sát,
Xe bọc thép của cảnh sát đã chặn quảng trường rộng vốn ban đầu và các con đường xung quanh. Hàng trăm cảnh sát, SWAT, cảnh sát
Lực lượng cảnh sát bao vây tòa nhà cao nhất quảng trường, số 8, với đầy súng và đạn dược, chăm chú nhìn tòa nhà năm mươi tầng.
Với chiều cao hơn 150 mét, đây là tòa nhà cao nhất trong vùng lân cận. 
Yuanhe Yongye Plaza là khu tiêu dùng cao cấp hàng đầu tại Hải Châu. Đằng sau nhà phát triển Yuanlong Group,
Nghe nói họ đều là những nhân vật cấp cao trong tỉnh hoặc thậm chí cao hơn. Nhưng hôm nay có rất nhiều cảnh sát đến đây, nhưng họ không đến đây vì một người nào đó.
Thay vào đó, thủ lĩnh đến để hộ tống một nhóm xã hội đen! Nền kinh tế Hải Châu đã phát triển nhanh chóng trong hai năm qua và kéo theo đó là
Đương nhiên, nhiều băng nhóm địa phương đã xuất hiện. Tất nhiên, mặc dù những băng đảng này cũng có những cuộc đánh nhau và những cuộc ẩu đả khác,
Nhưng nói chung, có nhiều thời gian hơn để chung sống hòa bình. Rốt cuộc, họ cũng đang tìm kiếm tiền, và băng đảng hàng đầu thực sự
Thường có một số nhân vật trong giới quan chức đứng sau hỗ trợ họ. Vì vậy, mọi người đều có thể kiếm tiền bằng cách sống hòa hợp, miễn là họ giống nhau,
Sẽ không tốt hơn nếu bắt đầu kiếm tiền phải không? Nhưng phải đến ba năm trước, sự xuất hiện của một thế lực mới đã làm xáo trộn hoàn toàn cục diện Hải Châu. 
Đầu tiên, một số cửa hàng trang sức và tiệm cầm đồ được các băng nhóm lớn hậu thuẫn đã bị cướp, và sau đó, ngay khi mọi người đang bị trừng phạt,
Trong lúc bối rối, một số ngân hàng đã bị cướp trong một khoảng thời gian ngắn. Bọn cướp đều sử dụng dao và vũ khí thật, cướp một cách công khai.
Tất cả đều vượt quá sự mong đợi của những người đặt hàng ban đầu! Sự việc này đã trực tiếp báo động lãnh đạo cấp cao, đồng thời ra lệnh cho Thành ủy Hải Châu và Sở Công an xử lý. 
Giải quyết vụ việc trong thời hạn. Nhưng những tên tội phạm này cũng rất xảo quyệt và không bỏ sót một sai sót nào. Trong hơn hai năm, cảnh sát
Giám đốc đã được thay thế bốn lần và ba phó thị trưởng chuyên trách cũng đã rời đi. Vẫn chưa có manh mối. Cho đến nay, Bộ Công an
Mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn sau khi Lin Boyan, được mệnh danh là Bông hồng sắt của Cảnh sát Hải Châu, lên làm cảnh sát trưởng. 
Lin Boyan là người địa phương ở Hải Châu, nhưng sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, cô chỉ làm việc trong hệ thống công an Hải Châu một thời gian ngắn.
Anh được bố trí liên lạc với các đơn vị anh em khác và gián tiếp giúp giải quyết một số vụ án lớn. Điều này làm cho vốn đã lo lắng
Ủy ban thành phố Hải Châu nghĩ đến cô mà đau đầu. Sau khi nhận được lệnh điều chuyển, Lin Boyan nhanh chóng đảm nhận vị trí của mình mà không có nhiều khách đạo đức giả như vậy.
Sau đó anh ta lao vào cuộc điều tra vụ án. Trên thực tế, cô ấy đã chú ý đến những diễn biến ở Hải Châu ở những nơi khác, đặc biệt là
Đặc biệt thủ phạm thực sự của hàng loạt vụ án lớn này luôn là tâm điểm nghiên cứu của cô. Theo những gì chúng tôi đã biết, anh chàng này
Tội phạm, hãy hành động nhanh chóng trước! Vụ cướp kho tiền ngân hàng thành phố trước sự chứng kiến của hàng chục cảnh sát vũ trang và nhân viên bảo vệ chỉ diễn ra không quá một phút. 
Năm phút. Thứ hai, các phương pháp này rất tàn nhẫn và tàn nhẫn. Hãy lấy vụ cướp kho bạc làm ví dụ. Tất cả nhân viên bảo vệ kho bạc và nhân viên an ninh
bị bắn chết, không ai trong số hàng chục nhân viên được tha, ngoại trừ hai thợ sửa điều hòa vào thời điểm đó, bởi vì
Anh ta trốn thoát mà không bị phát hiện trong phòng điều hòa. Chính hai bậc thầy này đã cung cấp thông tin ngay từ đầu cuộc điều tra.
Một số manh mối hữu ích nhất kể từ vụ án! Không có nhiều tên xã hội đen trong nhóm này, chắc có khoảng bảy người, và,
Cần có vũ khí quân sự! Theo tình hình ở Hải Châu, nhìn chung súng được bọn côn đồ sử dụng là cảnh sát hoặc dân thường nước ngoài.
Vũ khí dựa trên súng cầm tay tương đối dễ dàng có được trên thị trường chợ đen. Vũ khí quân sự thì khác, đặc biệt là một
Những vũ khí hỏa lực quy mô lớn này không phổ biến trong quân đội, không thể không bỏ qua. 
Trên thực tế, đây chính là bước đột phá của Lin Boyan. Vì hành động nhanh chóng và thủ đoạn tàn ác của cô nên kiểu cướp bạo lực này gần như không thể xảy ra. 
Đặc điểm chung của bọn cướp. Trong khi tiếp tục điều tra các con đường ban đầu để bán hàng ăn trộm, Lin Boyan tập trung vào
Hãy chú ý đến các kênh mà bọn côn đồ có được vũ khí. Theo một số video giám sát, vũ khí mà bọn côn đồ này sử dụng bao gồm
Thực tế có một số quân tinh nhuệ vừa mới được triển khai, sản lượng không lớn, thậm chí còn được nhập khẩu! Theo đó, sau nửa năm điều chỉnh,
Sau khi kiểm tra bằng chứng, một băng nhóm cướp gồm các thành viên của lực lượng đặc biệt bí mật đã nổi lên! thành viên của băng đảng này,
Một số trực thuộc Lực lượng Đặc biệt An ninh Nội địa, một số là quân trinh sát dã chiến, hoặc là sĩ quan trẻ cấp thấp.
Hoặc một trung sĩ giảng dạy đã phục vụ trong quân đội nhiều năm! Bản thân những người này đều là tinh hoa của giới thượng lưu và vô cùng khéo léo. rừng
Dựa trên manh mối về vũ khí đặc biệt, Bo Yan đã sử dụng mối quan hệ của mình với các văn phòng khác trong tỉnh và yêu cầu Shangfeng liên hệ với những người có thể sở hữu vũ khí.
Các đơn vị vũ khí đặc biệt này đã phối hợp sàng lọc những người này ra ngoài. 
Mọi khía cạnh điều tra và thu thập bằng chứng đã được chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng ngay khi bọn côn đồ chọn mục tiêu mới, chúng lại nằm ở
Khi chuẩn bị cướp Yuanhe Yongye Plaza, một trong những cửa hàng vàng lớn nhất thành phố và thậm chí cả tỉnh, Lin Boyan đã ra lệnh:
Huy động lực lượng cảnh sát tinh nhuệ và chuẩn bị bắt giữ. Nhưng thật không may, bọn côn đồ đó đã phát hiện ra sự bất thường của mục tiêu và bất ngờ nổ súng,
Kế hoạch bắt giữ thông minh ban đầu đã biến thành một cuộc tấn công bạo lực! Sau khi hàng chục cảnh sát hy sinh, bọn côn đồ cuối cùng cũng buộc phải
Bước vào tòa nhà 8 cũng là trung tâm văn phòng của Tập đoàn Yuanlong. 
"Cục Lâm nghiệp, bọn côn đồ không chịu đầu hàng, thậm chí còn làm bị thương một cảnh sát. Chúng ta phải làm sao? Chúng ta muốn dùng vũ lực tấn công à?"
Báo cáo dưới đây không nhận được phản hồi từ Lin Boyan. Phó giám đốc Jiang Hu bên cạnh xua tay với viên cảnh sát trẻ đang xấu hổ.
"Lâm cục biết, ngươi có thể đi trước, đừng quấy rầy Lâm cục suy nghĩ." Viên cảnh sát nhỏ rời đi. Trước khi Jiang Hu có thể nói bất cứ điều gì, Lin Bo
Yến lại nói: "Bọn họ nhiều nhất có ba người, nếu chúng ta dùng vũ lực tấn công, e rằng bọn họ sẽ nhảy qua tường!"
Nhảy qua tường? Giang Hổ sửng sốt một chút, sau đó căng thẳng nói: "Những người tinh nhuệ của lực lượng đặc biệt này phải
Tôi muốn cho nổ tung một tòa nhà, điều đó thực sự dễ dàng ..." Vừa nói, mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán. “Ồ, khi nào
Niên Tiểu Lễ là. . . " Khương Hổ đột nhiên tỉnh lại, nhớ tới cái gì. Anh vội vàng im lặng, nhưng lại liếc nhìn Lin Boyan.
Bá Nhan không nhìn hắn, thở dài nói: "Không còn cách nào khác, hắn nhất định phải thi hành mệnh lệnh!" Nói xong,
Nhưng ánh sáng pha lê đã hiện rõ trong khóe mắt anh. Tất nhiên, nó chỉ lóe lên rồi biến mất.
Jiang Hu và Lin Boyan là người quen cũ. Xiao Li mà anh ấy nói đến thực chất là chồng của Lin Boyan, người đã hy sinh rất nhiều lần.
Li Haibo, cựu đội trưởng đội SWAT của văn phòng thành phố. Khi đó cũng có một nhóm xã hội đen đang mắc kẹt trong một tòa nhà.
Đó là một tòa nhà dân cư. Khi bọn côn đồ xông vào thì cũng là lúc mọi người ăn trưa. Hơn 20 người dân tại nhà bị tạm giữ
Hầu hết các con tin bị bắt là người già và trẻ em. Sau khi cuộc đàm phán thất bại và bọn côn đồ liên tiếp giết chết nhiều con tin, chúng không được phép hành động. 
Lãnh đạo tỉnh, thành phố và lãnh đạo các cơ quan nhất trí quyết định tấn công bằng vũ lực. Với tư cách là đội trưởng lữ đoàn, Li Haibo đã đích thân lãnh đạo lực lượng đặc biệt. 
Lính cảnh sát đột nhập vào tòa nhà, chiến đấu quyết liệt với bọn côn đồ và nhanh chóng tiêu diệt hoặc bắt giữ hầu hết bọn côn đồ. Nhưng có một tên xã hội đen,
Sau khi bị thương, hắn giả vờ chết và tìm cách kích nổ trong khi mọi người đang tập trung kiểm tra sự an toàn của con tin. quan trọng
Đúng lúc đó, Li Haibo liều mạng chộp lấy ngòi nổ và cùng tên xã hội đen rơi ra khỏi tòa nhà. Kíp nổ phát nổ và tòa nhà được cứu.
Các con tin được giải cứu nhưng Li Haibo đã anh dũng hy sinh vì vết thương quá nặng. Lin Boyan, lúc đó vẫn đang mang thai, vội vã đến bệnh viện
Lúc đó, tôi thậm chí còn không được gặp chồng mình lần cuối. Nhưng những đòn này vẫn chưa kết thúc. Một năm sau, cha mẹ Lin Boyan bị giết. 
Ông chết tại nhà và đứa con trai chưa đầy một tuổi cũng biến mất.
Jiang Hu và Li Haibo cùng lúc vào lực lượng cảnh sát. Họ biết mọi thứ về những gì Lin Boyan đã phải chịu đựng.
Anh thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này, người có thể sống sót dù bị đánh hết người này đến người khác. Mặt khác, Lin Boyan không có nhiều cảm xúc như anh ấy.
Sờ sờ, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ba người vừa mới báo cáo, lúc tiến vào tòa nhà, bọn họ tựa hồ không có gì.”
Cần hạn chế số lượng lớn thiết bị nổ, kể cả có chất nổ. "Bạn có ý định tấn công bằng vũ lực?" Giang Hồ có chút bối rối.
Trắng. “Giả chiêu từ phía trước, khiến bọn họ tưởng rằng đang chuẩn bị tấn công mạnh mẽ!” Lin Boyan chỉ vào bản vẽ tòa nhà và nói: "Vừa rồi
Tôi đã hỏi nhân viên kỹ thuật của Yuanlong và theo họ, có ít nhất hai đường ống ngầm có thể đi vào tòa nhà. "
“Ống cống rộng nhưng bây giờ đang là mùa mưa. Hôm qua trời mưa to nên tôi sợ không thể đi bộ được. Cái này,
Nó phải là một đường ống dành riêng. Điều này sẽ an toàn hơn, phải không? Jiang Hu nhìn Lin Boyan, người gật đầu.
Nói: “Bất quá, ngươi cũng có thể thử qua đường ống dẫn nước thải, hai bên liền nhau. Nếu có thể cùng lúc tiến vào thì tốt hơn! Hắn
Chúng tôi đã phá hủy hệ thống giám sát trong tòa nhà nhưng vừa rồi chúng tôi đã xâm nhập vào mạng máy tính trong tòa nhà bằng phương tiện kỹ thuật.
Có một số đầu dò giám sát dự phòng vẫn có thể được sử dụng. Bây giờ tất cả họ có lẽ đang ở tầng năm. Bằng cách này, hãy vào tòa nhà và đi bộ dọc theo
Bằng cách mở các lối thoát hiểm, họ có thể mở rộng khả năng giám sát trực diện hơn và tiến hành các cuộc tấn công bất ngờ. "
Hai người bàn bạc chi tiết, sau đó cùng nhau ký kết và trình kế hoạch. Rất nhanh, người đứng đầu cũng đáp lại.
Hãy đến, “làm chủ tình thế, làm việc thuận lợi”. Với thanh kiếm của Shang Fang, kẻ hành động rẻ tiền, Lin Boyan đột nhiên có được sự tự tin.
Người đứng đầu các bộ khác nhau được triệu tập và quân đội được bố trí ngay lập tức. Không lâu sau, lối vào chính, lối vào sau và một số cửa nhỏ của Tòa nhà 8 đã được phát hiện.
Liên tục có dấu vết của các hoạt động cảnh sát đặc nhiệm và cảnh sát vũ trang.
“Big Cat, họ đang giả vờ ẩn nấp à?” “Vớ vẩn, nếu bạn không thấy họ đang thu hút chúng ta.
Chú ý nhé, vậy thì bạn cũng ngu ngốc như họ đấy! "Đông Tử, lần này có lẽ là đám khốn kiếp kia muốn giết chúng ta."
Chúng ta cần phải giữ im lặng, nếu không tôi không tin đám rác rưởi này có thể tìm thấy chúng ta. Đông Tử xoay người nhìn người ngồi bên cạnh đang nghỉ ngơi.
Người bạn đồng hành nói: “Chết tiệt, tôi biết anh ta sẽ làm điều này nhưng thực ra anh ta đã có phương án dự phòng, nhưng tôi không ngờ họ lại chơi.
tấn công bất ngờ. "Những người phía trên đều là cáo già, bọn họ đoán được chúng ta sẽ có phương án dự phòng." "Lớn
“Mao” cho biết: “Chúng tôi đã thống nhất là họ sẽ vào sau và chúng tôi sẽ ra về riêng không quan tâm đến ai. Nếu chúng ta có thể sống sót ra ngoài,
Hãy đi, mỗi dịp Tết Thanh Minh, hãy đến Nghĩa trang Tây Sơn, nơi xưa của chúng ta. Đông Tử nói: “Ta hiểu được, ta hy vọng
Tất cả chúng ta đều có thể sống sót thoát ra ngoài! Chunsheng, tất cả tiền của tôi đều đứng tên mẹ bạn. Bạn phải biết mật khẩu. Nếu
Bạn may mắn hơn tôi, nhớ giữ lại một nửa số tiền và gửi một nửa cho bố mẹ Erfu nhé. Tất cả là do tôi không chăm sóc tốt cho anh ấy. "
Chun Sheng nóng nảy chửi rủa: "Vớ vẩn gì thế? Anh phải tự chuốc lấy! Nhị Phu tự mình giẫm phải sấm sét, là lỗi của anh."
Cái quái gì vậy? Hơn nữa, anh trai anh ấy cũng có năng lực, sao còn phải lo lắng cho anh ấy? "Tôi..." Dongzi hiểu rằng Chunsheng không muốn tự sát.
Anh ta nói về sự sống và cái chết một cách dễ dàng nên anh ta nuốt chửng những lời sắp thốt ra khỏi môi. "Big Cat, cậu nói lũ cáo già đó đã bắt chúng ta
Bán đi, không sợ trước khi chết chúng ta sẽ giao tay cầm cho con khốn đó sao? "Nhìn Chunsheng tự hỏi, mì mèo lớn
Anh ta mặt không biểu cảm nói: “Tôi nhất định phải sợ! Ngoại trừ người phụ nữ đó, hệ thống Công an và Biên phòng Hải Châu đều là người của họ.
Tôi đoán khi người phụ nữ đó nhìn thấy chúng ta, tất cả chúng ta sẽ trở thành xác chết! “Tch, không dễ thế đâu!” Dongzi đã thu thập nó trong khi
Nhặt khẩu súng bắn tỉa có độ chính xác cao trong tay, hắn khinh thường nói: “Nếu chúng ta ở trong núi rừng, những thứ phế thải này sẽ
Tôi có thể tự mình lo liệu mọi việc! Ở đây, chỉ cần bọn họ không dùng đại bác, tôi có thể giết chết một nửa bọn họ! "
"Đừng khoe khoang nữa!" Chun Sheng nói: "Cấp trên biết chi tiết của chúng tôi, và những người được gửi đến đây đều là những con át chủ bài trong tay.
Thế là đủ cho một cuốn sách! Đột nhiên, Chun Sheng nói với Da Mao: "Da Mao, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Bạn nói rằng bạn sẽ không để chúng tôi đi."
Trái tim, nhưng cha đỡ đầu của bạn phải luôn tin tưởng bạn, phải không? Chưa kể họ còn chăm sóc cả cha đỡ đầu của bạn nữa. "Con mèo lớn cong môi,
Nói: “Tôi được cha đỡ đầu nuôi dưỡng, nhưng thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy tình hình hiện tại có liên quan đến cha đỡ đầu của mình.
Anh ấy thậm chí còn lên kế hoạch cho nó! "Làm sao điều này có thể được?" Đông Tử dừng động tác, mở to mắt.
"Hắn cũng muốn thoát khỏi ngươi sao?"
“Tôi từ nhỏ đã không nhìn thấu được anh ấy! Anh ấy hiếm khi mất bình tĩnh với tôi, nhưng mỗi lần nhìn vào mắt anh ấy, tôi lại có cảm giác như
Thật điên rồ, tôi luôn cảm thấy như thể anh ấy thực sự ghét tôi! “Mèo Lớn” có chút lơ đãng nói: “Đặc biệt là tôi
Khi tôi hỏi anh ấy về kinh nghiệm sống của tôi, anh ấy nói rằng anh ấy đã đón tôi. Nếu tôi hỏi thêm, anh ấy sẽ mất kiên nhẫn và chắc chắn sẽ tức giận.
Hãy tức giận. Sau này tôi cũng bí mật kiểm tra. Mặc dù không có manh mối giá trị nào nhưng tôi chắc chắn một điều.
Chắc hẳn anh ấy không vô tình nhặt được tôi. Anh ấy chắc chắn biết bố mẹ tôi và thậm chí có thể quen họ! "Chết tiệt, thực ra tôi
Cảm thấy như vậy! Đông Tử bỗng nhiên nói: “Không phải chuyện ngươi trải qua cuộc đời, chỉ là ta luôn cảm thấy so với cha đỡ đầu của ngươi mà thôi,
Những con cáo già đó bình tĩnh hơn nhiều! Hơn nữa, dường như những con cáo già đó cũng nghe lời anh. "
"Dừng trò chuyện!" Chun Sheng đột nhiên cảnh giác đứng dậy và nói: "Bọn chuột bắt đầu chui vào!" 
Trên thực tế, Dongzi và Da Mao đã sớm phát hiện ra tình hình, thu dọn vũ khí và hành động riêng lẻ. Bên ngoài tòa nhà, Lin Bo
Yan vô cùng lo lắng, và sự bình tĩnh bề ngoài của cô ấy đều là giả tạo. Là người chỉ huy tại chỗ, cô phải giữ bình tĩnh.
Đây là trách nhiệm của cô ấy. "Ồ!" "Ta-ta-ta, tap-ta-ta!" Tiếng trao đổi lửa dữ dội cuối cùng cũng vang lên, "Một nhóm
Gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ của bọn cướp, hai người chết và ba người bị thương và không thể chiến đấu. “Bốn nhóm gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ và nhiều
Có người bị thương, xin hãy giúp đỡ! "...
Chỉ có ba người, nhưng lại đánh bại tinh anh trong tỉnh, thậm chí cả tinh anh biệt phái từ quân khu đến mức mất bình tĩnh. Lin
Bảo Yến có chút kinh ngạc. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là thái độ của cấp trên đối với những người này: họ phải chết! anh ấy
Vì tội ác của mình, họ đã bị bắn mười phát. Đúng là những nhân vật như vậy chưa từng xuất hiện trước đây nhưng hầu như đều do mật vụ thực hiện.
Bộ sẽ xử lý việc này. Mặc dù sẽ bị ném vào một số ít người để chịu trách nhiệm, nhưng hầu như tất cả những nhân vật thực sự mạnh mẽ đều đã được đưa vào hệ thống đặc biệt.
Các khoa đặc biệt. Cách xử lý này gần như là bí mật nửa vời trong giới cảnh sát và quân đội. Vì vậy, trước hoạt động này,
Khi Lin Boyan nhận được một cuộc gọi đặc biệt từ Shangfeng, cô nghĩ đó là một lời nói sáo rỗng. Không ngờ lại có lợi lại bị kiện
Hãy bảo cô ấy hành động dũng cảm và làm mọi cách để duy trì sự ổn định! Loại giọng điệu chính thức này có ý nghĩa gì? Lâm Bá
Yến cũng biết rõ mà!
Nhiều âm thanh khác nhau tiếp tục phát ra từ bộ đàm, bao gồm tiếng súng, tiếng nổ, tiếng người kêu cứu và báo cáo trận chiến. 
đủ. Lin Boyan liên tục ra lệnh và điều động quân đội. Trận chiến vẫn tiếp tục và tay cô đầy ắp.
Tôi đổ mồ hôi lạnh, ngay cả bộ đàm cũng hơi trơn.
"Bùm!" Đột nhiên một tiếng động lớn vang lên. Từ trên xuống dưới của Tòa nhà 8, kính vỡ tan ngay lập tức và một đám cháy lớn bùng phát.
Quả bóng nhảy ra từ giữa tòa nhà!

Nhìn từ xa, người dân liên tục bị sóng xung kích đẩy ra khỏi tòa nhà. Có vẻ như có bọn xã hội đen.
Tên xã hội đen đã cho nổ chất nổ và chết cùng với các thành viên lực lượng đặc biệt! "Đội dự bị, tiến vào!" "Lính cứu hỏa dập lửa!"
Có những âm thanh ồn ào và nhiều mệnh lệnh khác nhau được ban hành liên tục. Thống kê sơ bộ tại hiện trường cho thấy, tòa nhà số 8 đã có người trực tiếp chiếm giữ từ tầng hầm thứ 3 trở lên.
Hơn một phần năm diện tích đã trực tiếp bị phá hủy, nghe có vẻ là một tỷ lệ nhỏ, nhưng trên thực tế tòa nhà về cơ bản đã bị phá hủy! 
Theo kết quả điều tra tại chỗ của nhân viên kỹ thuật, vị trí bọn côn đồ cho nổ tung rất chính xác, là khu vực cốt lõi của tòa nhà.
Nếu không có lượng thuốc nổ không đủ, toàn bộ tòa nhà có lẽ sẽ bị thổi bay. Trong chiến dịch này, tổng số thủ phạm đã bị tiêu diệt
Tám người, không có tội phạm nào bị bắt. Cái giá phải trả là ba mươi người, bao gồm cả thành viên SWAT và cảnh sát vũ trang, đã hy sinh. 
Hơn 50 người bị thương nặng và 4 xe cảnh sát bị hư hỏng, gây thiệt hại trực tiếp về kinh tế hàng chục triệu nhân dân tệ và không có thiệt hại gián tiếp.
Đang ước tính...
Sau khi đọc sơ qua bản báo cáo, Giám đốc Công an tỉnh Tiêu thở dài và không tiếp tục đọc chi tiết. Anh đặt nó sang một bên và quay sang
Nói với Lin Boyan: "Yanzi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nhờ có bạn, chúng tôi có thể đưa nhóm xã hội đen tàn ác này ra trước công lý."
Có luật…” “Những người này biết quá nhiều, nhất định phải chết phải không?” Đối mặt với Tiêu đạo diễn, Hefeng Xi
Tuy nhiên, Lin Boyan lại làm mặt lạnh lùng, nói với giọng vô cảm: “Những người này đều thuộc lực lượng đặc biệt.”
Vua binh đều là thành viên trụ cột, nhưng họ có một điểm chung, đó là lý lịch của họ đều là giả! Một người như vậy,
Có thể ở trong đội nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện chỉ có thể nói bọn họ hậu trường quá mạnh! "Bạn đang làm gì vậy?"
Những từ nào? Giám đốc Tiêu mỉm cười ấm áp, đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, đi đến bên cạnh cô, chỉ đặt tay lên vai cô.
, cô vô thức tránh né, lùi lại vài bước, cảnh giác chờ đợi đối phương! Giám đốc Tiêu không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.
Như đã quen, anh đẩy kính lên, bưng tách trà lên, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh, nói: “Những người này
Làm thế nào mà anh ấy vào được đội? Họ nhất định sẽ điều tra, đã có hướng dẫn từ phía trên rồi! Tuy nhiên, bạn không thể vì
Nếu như bối cảnh có vấn đề thì tôi nghi ngờ tổ chức…” “Hừ, tôi không nghi ngờ tổ chức. Điều tôi nghi ngờ là những người trong tổ chức
Có người có ý đồ xấu xa! Lâm Bá Nham tiếp tục tức giận, lạnh giọng nói: “Nếu không có chuyện gì tôi sẽ quay về.
Có một cuộc họp! Lần này nhiều đồng chí đã hy sinh quá, tôi muốn đi thăm người nhà của những người đó! "Cô ấy chuẩn bị rời đi, giám đốc Tiêu.
Nhưng anh ta ngăn anh ta lại và nói: "Xiao Lin, đừng vội rời đi! Hãy ngồi xuống và bàn cách tỏ lòng thành kính với những đồng đội đã hy sinh mạng sống của họ."
Xin chia buồn cùng gia đình! "
Sau khi nghe anh nói về "vấn đề chia buồn", Lin Boyan không còn cách nào khác ngoài quay lại lần nữa, thay vì ngồi xuống, cô chỉ đứng nhìn chằm chằm vào anh. Giám đốc Tiêu
Anh mỉm cười nói: “Anh biết cái chết của Hải Bồ là một tổn thất lớn đối với em…” “Nếu em không sao, anh sẽ
Quay lại! "Khi chạm vào chỗ đau, Lin Boyan quay người và bỏ đi một cách giận dữ, "Nhìn xem, tôi không nói gì cả.
À! Hơn nữa, cái chết của Hải Ba năm đó cũng không thể trách tôi..." Lâm Bá Nham đột nhiên quay người lại, nhìn thẳng vào mặt anh.
Nhìn chằm chằm hắn, hắn từng chữ từng chữ nói: “Ta không thể trách ngươi? Lệnh từ cấp trên rõ ràng là giả vờ đồng ý cho bọn côn đồ sơ tán.
Đợi cho đến khi họ rời khỏi tòa nhà dân cư để hành động. Tại sao bạn lại thay đổi nó để hành động ngay lập tức? Bọn côn đồ vừa lấy trộm nó từ Cục Mỏ
Sáu mươi ngòi nổ, sao anh lại nói chỉ có hai mươi? Haibo nói anh ấy muốn nộp đơn lên cấp trên một lần nữa, tại sao bạn lại cố gắng ngăn cản anh ấy như vậy?
Dừng lại? "Tôi... tôi cũng nóng lòng muốn cứu người..." "Bạn sợ anh ta lại lập công và cản trở con đường thăng tiến của bạn phải không?"
Phải? Lin Boyan cắn môi, tức giận nói: “Nhìn thấy anh tôi thấy buồn nôn! Tôi không muốn dính líu đến việc làm bẩn thỉu của anh.
Tiếc thay biết bao đồng chí tốt đã phải hy sinh! "
"Bùm!" Lin Boyan đóng sầm cửa và rời đi. Giám đốc Tiêu trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng, lạnh lùng đến khiến người ta khó chịu.
Rùng mình!
Lễ tưởng niệm rất lớn, nghĩ đến trải nghiệm của bản thân, Lin Boyan đều kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất. 
Sau khi làm việc chăm chỉ trong vài tháng, cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn. Tôi xin nghỉ phép dài hạn và sắp xếp công việc.
Cô cũng thở phào nhẹ nhõm. "Xiao Lin, bạn có sắp xếp gì cho kỳ nghỉ của mình không?" Tưởng Hổ quan tâm hỏi: “Cục
Chỉ có một vài người trong chúng ta tham gia, vì vậy hãy thư giãn và thư giãn! “Ồ, dù có nói là tôi đang thư giãn thì cũng không thể bỏ qua được. Tôi chỉ chạy loanh quanh thôi."
Cuộc sống! Trước tiên hãy về quê hương, nghỉ ngơi vài ngày rồi đi du lịch. Này, cố gắng đừng tìm tôi nhé! "Lâm Bá Yến Túy
Quê hương được đề cập ở đây không xa ở vùng ngoại ô, và Li Haibo được chôn cất ở đó. Tất nhiên, cha của Lin Boyan
Mộ mẹ tôi cũng ở đó! 
Thực tế, hàng năm, dù bận rộn đến đâu Lin Boyan cũng sẽ dành thời gian về quê để tỏ lòng thành kính với chồng và bố mẹ.
Và đứa con trai có lẽ đang gặp nguy hiểm! Buổi sáng sớm, mặt trời vừa ló dạng, núi non và cánh đồng vẫn còn đọng sương.
Lin Boyan đã ăn mặc giản dị và xách ba lô đến nghĩa trang. Tôi làm cảnh sát nhiều năm như vậy, không đếm xuể.
Đồng đội của cô ngã xuống trước mặt cô. Cô từ lâu đã phớt lờ sự sống và cái chết, nhưng khi nghĩ đến những người thân đã mất, cô vẫn cảm thấy...
Đau xé lòng! Đỗ xe ở bãi đỗ xe, Lâm Bá Nham tiến vào nghĩa trang. Tuy nhiên, bà không trực tiếp đến mộ để thờ cúng.
Thay vào đó, tôi đi dạo quanh nghĩa trang. Bây giờ vẫn còn là sáng sớm, trong nghĩa trang không có nhiều người, ngoại trừ những người làm việc thường xuyên.
Khi viên cảnh sát đi ngang qua, không có ai ở đó. Cô thỉnh thoảng dừng lại, giả vờ nghỉ ngơi, nhưng thực ra cô đang quan sát! Lái xe ngay từ khi xuống xe
Ngay từ đầu, cô luôn cảm thấy có người đang bí mật theo dõi mình. Đây chính là sự cảnh giác mà cô đã rèn luyện trong nhiều năm qua! Tuy nhiên, cô đã lang thang khắp nơi trong một thời gian dài,
Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Có lẽ dạo này tôi quá lo lắng và vẫn còn hơi khó chịu với nó! 
Cuối cùng, khi đến bên mộ người thân, cô đã bày tỏ lòng kính trọng với cha mẹ mình trước tiên. Nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm khi cha mẹ cô qua đời, trái tim cô không khỏi ứa nước mắt.
Lại bị đâm mạnh! Tuy nhiên, bất chấp những thủ đoạn tàn ác của tội phạm, vẫn có thể phán đoán dựa trên những manh mối để lại tại hiện trường.
Duẩn rõ ràng là một tên tội phạm rất chuyên nghiệp, hoặc một kẻ giết người rất chuyên nghiệp! Bất kể con đường xâm nhập,
Việc che giấu hành động và kỹ thuật giết người đều trông rất chuyên nghiệp! Nhưng điều này càng khiến Lin Boyan đau lòng hơn, bởi vì,
Cả hai ông già đều bị tra tấn đến chết sau khi mất khả năng di chuyển và kêu cứu! Nghĩ đến đây, nước mắt cô không còn rơi được nữa.
Tôi không thể ngăn nó lại, giống như những hạt nhỏ giọt từ sợi chỉ đứt. Đến nay đã hai mươi năm trôi qua nhưng vụ việc vẫn chưa được giải quyết. 
Kẻ giết người vẫn còn lẩn trốn!
Mộ của Lý Hải Ba nằm ở một khu vực khác của nghĩa trang, phía bên kia ngọn đồi. Anh ta chết trong lúc làm nhiệm vụ nên
An táng tại Nghĩa trang Liệt sĩ.
Khi đến căn đình nhỏ giữa hai lăng mộ, Lin Boyan dừng lại. Cơn sốc trong lòng khiến cô kiệt sức.
Cô xấu hổ, chống tay lên bàn đá, lặng lẽ thổn thức. Chồng, con trai và bố mẹ cô đều đã mất, chỉ còn cô.
Tất cả một mình! Khi con người xao lãng, thời gian trôi qua, gió mát thổi qua, bầu trời không biết chuyện gì đang xảy ra.
Khi mây đen bay qua và gió càng lúc càng mạnh thì rõ ràng là một cơn bão đang đến! Chỉ sau đó cô mới nhớ rằng có vẻ như
Dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ mưa nhưng tôi không để ý. Tôi muốn chạy trở lại xe, nhưng mộ chồng tôi vẫn chưa quét sạch nên tôi chỉ muốn chạy trở lại xe. 
Xing ở lại trong đình một lúc và đợi cho đến khi tạnh mưa. “Ồ…” Cuối cùng mưa cũng trút xuống, thật to.
Cho dù ở trong đình, thân thể Lâm Bá Nham vẫn rất ướt át...
Đang lúc hắn đang hối hận không mang theo áo mưa thì đột nhiên từ xa có một người đi tới, khiến Lâm Bá Nham chú ý.
Thú vị! Giữa hai khu vực nghĩa trang không có nhiều chỗ trú ẩn. Ban đầu, việc mọi người đến đây trú mưa không phải là điều bất thường, nhưng
Theo Lin Boyan ý kiến, người này có vấn đề lớn! Trước hết, anh không hề hoảng sợ. Điều này không phù hợp với ý tưởng trú mưa.
Mọi người hãy xem màn trình diễn chung của gian hàng! Vì chúng tôi đang trú mưa nên đáng lẽ chúng tôi phải đi bộ vài bước, nhưng người này luôn luôn
Tất nhiên là tốc độ như nhau, không chậm hơn... Thứ hai, anh ấy đang mặc một chiếc áo hoodie. Dù hôm nay trời mưa nhưng trời vẫn ấm áp.
Nhiệt độ không thấp nhưng mặc áo hoodie quả thực là trái mùa! Tôi cũng có cảm giác riêng rằng người này dường như
Cô đã cố gắng hết sức để không để mình nhìn thấy mặt anh. Ngay cả khi cô ấy làm vậy, anh ấy thực sự được bao phủ bởi râu. Nhìn kìa
Tôi không biết ban đầu tôi trông như thế nào! Cảm giác vừa bước vào khu vườn lại hiện về trong cô. Cô nâng cao cảnh giác và lặng lẽ rút lui.
Những bước cuối cùng dường như là cố tình tạo cho đối phương một khoảng trống để trú mưa.
Cuối cùng người đó cũng tiến vào trong đình. Nhìn thấy cô đang ở trong đình, anh cũng không cúi người quá gần vào giữa mà hất ra một mảnh
Sau khi loại bỏ những hạt mưa trên người, anh quay người và hướng ra ngoài. Lin Boyan thở phào nhẹ nhõm. Nếu cô ấy muốn đối xử tệ với mình,
Lý, lẽ ra hắn không nên quay lưng về phía mình như thế này... Nhưng có lẽ hắn muốn thả lỏng cảnh giác chăng? có lẽ chỉ kể từ đó
Tôi nhạy cảm...
Một lúc lâu, mưa vẫn chưa có dấu hiệu tạnh. Lin Boyan và người lạ chỉ sống với nhau mà không để ý đến nhau. Sau đó
Đứng hồi lâu, anh ngồi đối diện Lâm Bá Nham, vẫn hướng mặt ra ngoài. Lin Boyan đứng dậy và đi về phía gian hàng.
Nhìn ra bên ngoài, đột nhiên, cô có cảm giác nguy hiểm ập đến. Cô ấy dùng tay trái thúc khuỷu tay vào lưng mình rồi quay lại. 
Không ngờ anh lại dùng cùi chỏ đánh vào chân mình, đau quá! Sau đó, trước khi tôi kịp quay lại, tôi cảm thấy đau ở mông và cú đá của mình.
Không đuổi anh ta ra ngoài! Cô quay lại và đặt tay vào tư thế chiến đấu. Người lạ đã bỏ mũ ra và chế nhạo.
Chỉ cần nhìn cô ấy! "Bạn là ai?" Người lạ mặt khinh thường nói: "Ta tên Tiêu Xuyên Hải! Ngươi hẳn là biết ta là ai đi?"
"Anh chưa chết à?" Tất nhiên Lin Boyan biết Xiao Quanhai này là ai. Anh ta là người đã đánh bom Yuanhe Plaza và băng đảng xã hội đen đó
Thủ lĩnh của các đệ tử, biệt danh là Big Cat! "Hừ! Sao ngươi có thể giết cả chín anh em? Ai sẽ báo thù cho họ?"
Tiêu Toàn Hải nói: “Ta nói cho ngươi biết, từ ngày ngươi nhậm chức, chúng ta đã nắm rõ ngươi hết thảy, chỉ là
Tôi không ngờ rằng bạn, một người phụ nữ có nhiều năng lực như vậy, lại có thể tìm thấy chúng tôi! "Hừ, ngươi đã làm nhiều chuyện xấu xa. 
Nó sẽ không kết thúc tốt đẹp! "Lin Boyan đang nói chuyện để đánh lạc hướng sự chú ý của đối thủ trong khi nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó! Chỉ
Vừa rồi hai trận đánh nhau, nàng phán đoán nhất định không phải đối phương đối thủ, nhưng bây giờ mưa lớn như vậy, e rằng
Tôi sợ rằng tôi không thể gọi để được giúp đỡ. Điện thoại của tôi ở trên bàn và tôi không lấy kịp được!
"Đừng lãng phí công sức của bạn! Sẽ không ai nghe thấy bạn kêu cứu ở đây. Ngoài ra, tôi đã tiêm cho bạn một mũi. Các bạn ủng hộ tôi."
Sẽ không lâu đâu! "Trên thực tế, Lin Boyan đã nhận thấy rằng bắt đầu từ mông, cơ thể cô ấy ngày càng tê liệt.
Cô dần dần mất đi ý thức, nhưng cô vẫn đang nghĩ cách thoát khỏi rắc rối! "Yên tâm, ta sẽ để ngươi bái kiến ​​chồng ngươi!"
Đột nhiên, anh ta lao về phía Lin Boyan. Lin Boyan vô thức lùi lại, nhưng chỉ lùi bằng một chân, chân còn lại không nhấc lên chút nào.
Nếu anh ta không đứng dậy thì anh ta sẽ ngồi xuống. Đối mặt với bàn tay to lớn của Tiêu Xuyên Hải đang tóm lấy cô, cô cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng không thể. 
Rung cây, tôi không chặn được chút nào. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn đối phương bắt được mình như diều hâu bắt gà!
Trên thực tế, Lin Boyan cao ở phụ nữ, trong khi Xiao Chuanhai ở nam giới chỉ dưới mức trung bình. 
Có chiều cao tương đương với một người. Nhưng Lin Boyan đã mất đi sức đề kháng, giống như một món đồ chơi trong tay Xiao Quanhai, bị đánh bất cẩn
Anh ta bị ép lên bàn đá, hai tay bị trói sau lưng và bị trói! Sau đó, một chuyện còn đáng sợ hơn đã xảy ra và Xiao Quanhai đã giải quyết được vấn đề.
Lin Boyan cởi quần, ném sang một bên, sau đó xé quần áo, lộ ra toàn bộ cơ thể. 
Trong không khí ẩm ướt! "Ngươi...con thú này! Thả ta ra!" Lin Boyan vẫn còn đang vật lộn, nhưng cô ấy đã định sẵn
Tất cả đều vô ích! “Đừng lo lắng, thứ tôi đưa cho anh là thuốc giãn cơ. Sau một thời gian, anh sẽ cảm nhận rõ ràng chuyện gì đang xảy ra với tôi.
Thật là khốn nạn cho bạn! Tôi sẽ đụ cô đến chết trước mộ người chồng chết tiệt của cô! "
Nói xong, hắn bế Lâm Bá Nham lên vai, bước ra khỏi đình mà không dọn dẹp đồ đạc trên bàn. 
Bất chấp trời mưa, chúng tôi tiến đến Nghĩa trang Liệt sĩ. Những hạt mưa đập vào cơ thể Lin Boyan, lần lượt tạo ra những vết lõm nông.
Anh ta hồi phục ngay lập tức, sau đó lại bị đánh. Cô vùng vẫy một cách miễn cưỡng, cố gắng thoát ra, dù biết rằng điều đó là không thể, nhưng vẫn
Công việc cũ là vô ích. "Được, được! Anh thích em thế này. Một lúc sau, em đẩy mạnh và anh đụ em như thế.
Đó là hương vị! Này này này..." Giọng nói của anh ta nghe như một con quỷ thoát ra từ vực sâu địa ngục, mặc dù anh ta đang
Lin Boyan, người đã quen nhìn thấy sự sống và cái chết, nghe thấy điều này không khỏi rùng mình! Chân cô vẫn đá và đá điên cuồng, nhưng thực sự là
Cảm thấy bất lực, Tiêu Xuyên Hải vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của cô, hôn cô lần nữa rồi nói: “Đừng nói nữa, anh thường nhìn em.”
Những người trên TV trông giống như những con chó, nhưng thật thú vị khi thấy họ cởi trần! Không tệ, không tệ, thực sự tốt! "Ngực của Lin Boyan thật đẹp
Bộ ngực cúp E đối xứng chắc chắn, không những to mà còn rất săn chắc, giống như một cặp thỏ trắng nhỏ.
Vâng, còn sống và đang đá! Cô ấy cao 1,78 mét, đôi chân dài đặc biệt nổi bật và cặp mông rất
Tròn trịa như vậy, ngay cả với vóc dáng của cô ấy, cô ấy vẫn trông có vẻ đột ngột, điều đó cho thấy kích thước của cô ấy thật ngoạn mục! Thật tự hào
Cơ thể con người thường xuất hiện trên các phương tiện truyền thông trong bộ đồng phục tiêu chuẩn, khiến người ta bất giác nghĩ đến hòn đảo.
Phim đồng phục của Trung Quốc! Chưa kể người cô ấy nói đã trên bốn mươi, nhưng nhìn thế nào thì cô ấy cũng có cảm giác rằng chỉ khoảng ba mươi thôi.
Vẻ mặt vừa giận vừa vui!
Không lâu sau, Lin Boyan bị đặt xuống. Sau một lúc quan sát, cô phán đoán nơi này thuộc về chồng cô là Lý Hải Ba.
Trước mộ! Quả nhiên, Tiêu Toàn Hải chỉ vào bia mộ nói: “Đây là lão phu chết tiệt của ngươi sao?” "Ừm..." Lâm Bá Nham
Tất nhiên anh biết mình muốn làm gì khi đưa cô đến đây. Anh không thể không quan tâm đến bàn tay và bàn chân đau nhức của mình. Đột nhiên, một chiếc máy bay
Đầu gối của anh ta chạm vào háng tên khốn nạn, "Này! Được rồi, tôi chỉ thích những trò kích động thôi!" Tiểu Xuyên Hải mạnh mẽ nhảy lùi lại, nhẹ nhàng
Song né được đòn yếu ớt này nhưng cũng tạo ra khoảng cách giữa mình và Lin Boyan. Lin Boyan nhân cơ hội quay người bỏ chạy, nhưng ngay khi cô
Chưa kịp bước lên một bước, chân anh đã khuỵu xuống và ngã xuống đất. Tiêu Xuyên Hải bình tĩnh bế cô lên khỏi mặt đất.
Ấn lên bia mộ của Lý Hải Ba: “Muốn chạy trốn sao? Hay bạn muốn quyến rũ tôi bằng mông của bạn? Hả?"
Trong khi nói chuyện, anh ta lấy con cặc xấu xí, đen đủi và dày dặn của mình ra, dang chân ra cho Lin Boyan và phớt lờ cô.
Cô vùng vẫy, dùng lực từ thắt lưng, “Này…” “A…” Con cặc dày đặc đâm vào âm đạo hai mươi năm chưa được chọc thủng.
Âm đạo khô đến mức cô không kịp bôi trơn mà đành thô bạo nhét một nửa vào trong. Lin Boyan hét lên:
Cánh cửa địa ngục của cô đã được mở! Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ trưởng thành, được coi là MILF lại có âm đạo chật hẹp như vậy.
Sức nóng dữ dội đến mức anh gần như giao nộp súng ngay tại chỗ. Tiêu Xuyên Hải cũng lấy lại tinh thần. Anh ta đã trốn ở Tây Tạng những ngày này và đang cầm súng.
Tôi tức giận đến mức lập tức tìm được lối thoát!

Anh ta hét lên như có động cơ ở thắt lưng, cặc của anh ta giống như một pít-tông
, hắn rất nhanh hung hăng lao vào âm đạo của Lin Boyan khiến Lin Boyan lớn tiếng chửi bới, đồng thời bản thân cũng bị véo một lúc
Dòng điện mảng tăng vọt lên! 
"A, a, dã thú, dã thú, ta, ta sẽ giết, giết ngươi!" "Được rồi được rồi, nếu em còn sức lực, anh sẽ
Tôi thích nó, tôi thích nó, nó tuyệt vời, thật thú vị! Này! “Chỉ sau khi đẩy một lúc, âm đạo của Lin Boyan đã giãn ra một chút.
Nhấp chuột, một lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến động tác của Tiêu Toàn Hải trở nên mượt mà và thoải mái hơn! Anh ta cạnh tranh với những người khác một cách tàn nhẫn và quyết liệt.
Một lực đẩy thật mạnh, mỗi lực đẩy đều đi thẳng tới đáy, và mỗi lực đẩy tôi ước gì mình có thể lọt vào được! Lin Boyan bị anh ép chặt
Anh ta không thể di chuyển và né tránh chút nào. Anh ta chỉ có thể đối đầu trực tiếp và chịu đựng sự cưỡng hiếp của anh ta. Anh vô thức kiễng chân lên và ngẩng đầu lên.
Vị trí mông cao khiến Tiểu Xuyên Hải thấp bé khó phát huy được sức mạnh. Tiêu Xuyên Hải đột nhiên tức giận
Đá chân sang hai bên, hai chân Lin Boyan mở ra và chiều cao mông tự nhiên hạ xuống.
Mọi giận dữ đều biến thành sức mạnh thâm nhập. Anh đẩy mạnh, dùng hai tay nắm lấy vòng eo săn chắc và kéo xuống, phối hợp hoàn hảo.
Những lợi ích! "Oa..." Lin Boyan hét lên, nhưng nó không thể bay xa trong cơn mưa ồn ào! Cô ấy tăng gấp đôi
Anh dùng sức nắm lấy tay Tiêu Thái Hải, muốn thoát ra, nhưng lại giống như chuồn chuồn lắc cột đá, không hề nhúc nhích! 
"Quái vật! Quái vật! Tôi sẽ giết bạn, ah..." "Ha, được rồi, được rồi!" Đôi mắt của Xiao Chuanhai đỏ ngầu
Anh sắp nổ tung. Anh ta đưa cặc của mình vào âm đạo của Lin Boyan một cách mãnh liệt trong khi nghiến răng và lẩm bẩm.
Anh ấy nói: "Hét mạnh lên, hét mạnh lên! Này!" "Hãy để tên chồng chết tiệt của cô nghe thấy đi! Hãy nghe xem cô hạnh phúc thế nào khi được tôi đụ!"
Haha! Chết tiệt con khốn này! Lin Boyan, người đang hét to, đột nhiên im lặng sau khi nghe những gì anh nói.
Trong lúc nhất thời, Tiêu Xuyên Hải cảm thấy kinh ngạc. Khi anh nhìn sang, anh thấy cô đang cắn chặt môi, vết răng rỉ máu, cô đang cố gắng chịu đựng.
Hãy kiên nhẫn! Đột nhiên tôi trở nên hưng phấn, tôi đưa cặc của mình vào mạnh hơn nữa, đẩy nó đến điểm sâu nhất và vẫn sử dụng nó khi nó chạm vào lõi bông hoa. 
Hãy nghiền nát nó thật mạnh! "Oa..." Một đòn bất ngờ khiến Lâm Bá Nhan không kịp phòng bị, Tiêu Xuyên Hải vui mừng khôn xiết.
Cô đã cố gắng hết sức, nhưng sau khi Lin Boyan chỉ hét lên một lần, cô lại nghiến răng và im lặng, để anh ta chạy loạn.
Đi thẳng vào và bị tra tấn bằng mọi cách có thể! Lin Boyan đã quyết định rằng cô sẽ không bao giờ làm mình xấu hổ trước mộ chồng và cô sẽ không bao giờ để cô ấy
Tên khốn tự hiếp mình chỉ là một trò đùa, cho dù hắn thực sự rất kiêu ngạo, cho dù hắn bị cưỡng hiếp...
Tuy nhiên, dù phải mạnh mẽ về mặt tinh thần nhưng cơ thể tôi luôn trung thực! Thân hình to lớn của Xiao Chuanhai có chút cường điệu
Con gà trống đang tàn phá bên trong cơ thể Lin Boyan. Sau cơn đau ban đầu, cô dần cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.
Thỉnh thoảng tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran như điện giật, đột nhiên từ phía dưới truyền đến đỉnh đầu! 
Trước khi chồng mất, ông đã chiến đấu gần một tháng trời không về nhà. Kể từ đó, Lin Boyan
Tôi chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác trở thành phụ nữ nữa! Trên thực tế, khi con cặc của Xiao Chuanhai được đưa vào mạnh, anh ấy nóng bỏng đến mức
Ngay khi con cặc nóng bỏng được làm nóng, cô không khỏi có những suy nghĩ hoang dã. Cơ thể cô như đang bốc cháy.
Cảm giác như giòi gặm nhấm xương cốt, không thể nào xóa bỏ được! Phải cố gắng lắm mới không nghĩ tới, nhưng có thứ gì đó từ bên dưới truyền đến
Cảm giác thỏa mãn ngay lập tức kéo cô vào đại dương nhục dục. Cô biết cơ thể mình đang rất đói.
Đã lâu lắm rồi, bây giờ lại là năm con hổ và con sói. Ở đỉnh cao của sự phát triển sinh lý, điều duy nhất tôi có thể hy vọng là người đàn ông đã cưỡng hiếp tôi.
Nó sẽ không kéo dài lâu đâu. Nhưng cô đang đau khổ, còn Tiêu Toàn Hải cưỡng hiếp cô lại như ngựa giống động dục, hoàn toàn không biết.
Mệt mỏi và luôn phấn chấn, anh ta khéo léo điều khiển cơ thể Lin Boyan, điều này cho thấy kinh nghiệm của anh ta với phụ nữ.
Sự phong phú vượt xa sự hiểu biết của Lin Boyan về đàn ông! Trên thực tế, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Lin Boyan không phải là loại người xem mọi việc một cách tùy tiện.
Ngoài chồng Lý Hải Ba, người phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục chưa từng có người đàn ông nào khác. Cô ấy có thể có bao nhiêu kinh nghiệm trong quan hệ tình dục? 
Tiêu Xuyên Hải thì khác. Là một kẻ liều mạng có thể chết bất cứ lúc nào, anh ta ám ảnh Fengyuechang khi có cơ hội. Mặc dù anh ấy còn trẻ,
Nhưng hắn từ lâu đã là lão già vượt hoa! 
Anh ta thỉnh thoảng véo đầu vú của Lin Boyan, Lin Boyan không thể không đá chân cô một lúc.
Chỉ khi đó tôi mới có thể thoát khỏi niềm vui cay đắng và vui vẻ. Anh ta tát vài cái vào cái mông đầy đặn của Lin Boyan, khiến Lin Boyan cảm thấy xấu hổ và đau đớn.
Hơn nữa, tôi phấn khích đến mức gần như hét lên! Cứ như vậy, mưa càng lúc càng lớn, Tiêu Truyền Hải cưỡng hiếp Lâm Bá Nhan suốt nửa năm.
Trong hơn một giờ, Lin Boyan nhiều lần muốn ngã xuống, nhưng dựa vào ý chí để cầm cự. Ngay lúc cô đang lo lắng thì cô vẫn có thể nhịn được.
Nó kéo dài bao lâu? Đột nhiên, âm đạo của cô cảm thấy đau nhức. Ngón tay cái của Tiêu Xuyên Hải quả nhiên thọc vào lỗ đít chật hẹp của cô! 
Cô bất ngờ bị tấn công và tấn công từ cả hai phía. Cô không thể chịu đựng được nữa, bờ kè tâm lý của cô sụp đổ! "Ồ... à...
...Hai Bo..." Việc hét tên chồng là sự tôn trọng duy nhất mà cô còn lại, cho cả chồng và cho chính mình.
Yến, cô tưởng tượng kẻ cưỡng hiếp mình chính là người chồng đã khuất của mình, cô không thể làm gì được nữa. Niềm khao khát bấy lâu nay bị chôn vùi
Ngọn lửa bùng phát hoàn toàn, dòng nước cuồn cuộn hùng vĩ khiến Tiêu Quyền Hải rùng mình, không nhịn được ném con gà xuống nước.
Sau vài cú thúc nhanh, Ba đẩy mạnh vào tử cung Lin Boyan, gầm lên và phun ra tinh dịch nóng hổi! 
"A... à..." Bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, Lin Boyan lại rỉ ra, dục vọng trong cơ thể cô được thỏa mãn đến mức độ chưa từng có.
Đồng thời, cô rơi những giọt nước mắt xấu hổ, bất lực và tức giận...
Tiêu Xuyên Hải đã trốn chạy nhiều ngày nhưng chưa có cơ hội phát tiết. Cuối cùng, anh trút dục vọng lên người phụ nữ xinh đẹp này, khiến chính mình bị tổn hại.
Anh và những người phụ nữ là anh em tốt của anh, cứ như ba hồn bảy hồn của anh theo tinh dịch của anh xuất tinh vào trong bụng Lin Boyan! 
Thật hiếm khi anh ấy chỉ xuất tinh một lần và sau đó anh ấy cảm thấy hoàn toàn yếu đuối. Anh nằm trên lưng Lin Boyan và thở hổn hển, nhưng anh không nghĩ về điều đó. 
Thỏa mãn! Anh ấy có một ý tưởng điên rồ. Anh ta muốn tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ này cho đến khi bụng cô to ra.
Nữ cảnh sát nổi tiếng trong tỉnh đang mang thai đứa con của một tên tội phạm khét tiếng! Anh ấy yêu thích ý tưởng này, yêu thích
Ý tưởng này, hắn cảm thấy mình như sôi máu vì ý tưởng này! 
Tuy nhiên, anh không vội bắt đầu lại ngay lập tức. Đầu tiên, mưa đang giảm dần và anh phải rời đi ngay bây giờ.
Hãy bật nó lên, nếu không sẽ dễ dàng phát hiện ra nơi ở của bạn. Thứ hai là anh ta thực sự không còn sức để cưỡng hiếp Lin Boyan ngay lập tức.
Thực ra trước đây anh ấy thường quan hệ tình dục với một phụ nữ, việc đó ba bốn lần liên tiếp không phải là vấn đề gì cả, nhưng hôm nay không hiểu sao
Chà, sau khi xuất tinh một lần với Lin Boyan, cô ấy thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi và hài lòng hơn sau khi xuất tinh mười lần trước đó! Không có vấn đề gì
Đã nói, hãy ra khỏi đây trước! Anh cởi bỏ bộ quần áo rách nát còn sót lại trên người Lin Boyan và siết chặt lấy Lin Boyan.
Anh ngậm miệng lại và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Sau khi đã nếm đủ miếng đinh hương thơm ngon đó, hãy ngậm nó ra và cắn bằng răng nhé! sẽ vải
Buộc chiếc lưỡi mềm mại lại, quấn vài vòng, quấn từ khóe miệng đến sau đầu, buộc chặt lại! Tôi nhìn nó đắc thắng.
Sau khi nhìn chiến lợi phẩm của mình, anh ta hài lòng vác nó lên vai và sải bước vào khu rừng cách đó không xa! Vẫn còn nửa tỉnh nửa mê
Lin Boyan bất động và không còn sức để vùng vẫy! 
Lin Boyan, người được giữ trên vai, cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy Tiểu Xuyên Hải chạy rất nhanh, không hề bị ai cõng.
Có vẻ như anh ta bị ảnh hưởng bởi một người sống to lớn như vậy. Thỉnh thoảng tôi leo lên leo xuống. Sau khi đi bộ một lúc lâu, tôi đến một nơi vắng vẻ.
Sau khi lượn lờ trước ngôi nhà nhỏ vắng vẻ một lúc, xác nhận xung quanh không có gì bất thường, Tiêu Xuyên Hải dẫn theo Lâm Bá Nham đi vào.
vào phòng, khóa cửa lại, kéo một cái bàn đỡ lên rồi ném Lin Boyan xuống đất! 
Cũng mệt mỏi, Tiêu Tuyền Hải cầm cái gói bên cạnh lên, lấy ra một lon, mở ra bắt đầu ăn. anh ấy
Anh ta ăn rất nhanh và chắc chắn có dấu hiệu của một người lính. “Mấy ngày nay tôi không thấy có người qua đây, tôi không sợ cậu la hét. Không.
Tuy nhiên, tốt nhất bạn nên tiết kiệm năng lượng và đánh thức tôi dậy! "Trong khi nói, Xiao Quanhai cởi miếng vải ra khỏi miệng Lin Boyan,
Cắt một miếng thịt bữa trưa đưa tới miệng Lâm Bá Nham: "Ăn đi! Nếu ngươi không ăn, ta nhất định sẽ không đút ngươi nữa!" Lin Boyan
Hung hăng nhìn hắn, nếu ánh mắt có thể giết người, hắn chắc chắn sẽ bị giết vô số lần! đôi mắt của hai người
Các vị thần chiến đấu kịch liệt trên không, không chịu nhượng bộ. Sự bế tắc kéo dài một lúc, nhưng Lin Boyan lại lên tiếng trước: "Để tôi ăn."
Tôi thích thịt của bạn hơn! ” Anh ta nói rồi ăn miếng thịt bữa trưa một miếng. Xiao Chuanhai cười khinh thường trong khi tiếp tục đút cho Lin.
Bá Nhan nói: “Được rồi, chờ ngươi mang thai hài tử của ta, ta sẽ cho ngươi ăn thịt của ta! Tôi không mong đợi điều đó."
Em thật là quyến rũ, vừa rồi miệng em suýt ăn thịt tôi! "
"Đồ khốn!" Đầu của Lin Boyan đột nhiên đập về phía trước khi anh chọc vào chỗ đau của cô, nhưng Xiao Chuanhai dễ dàng né được. 
. "Ta gần bằng tuổi mẹ ngươi mà ngươi đã cưỡng hiếp ta, đồ khốn nạn, cặn bã!" Anh chửi thề, ánh mắt
Nước mắt bất giác rơi xuống. Tiêu Tuyền Hải tràn đầy cảm giác đắc thắng, lau nước mắt, tiếp tục cho cô ăn.
cô ấy. “Hừm, tôi không biết mẹ mình là ai, tôi được cha đỡ đầu nuôi dưỡng, nếu có thể gặp lại ông ấy, tôi nhất định sẽ gặp lại.”
Hỏi mẹ tôi là ai? Lin Boyan đang khóc đột nhiên ngẩng đầu lên và hỏi: "Cha đỡ đầu của bạn là ai?"
Ai? Liệu anh ấy có biết mẹ bạn và không nói cho bạn biết không? “Hừm, nói thế này nhé, trong số chúng ta, ông chủ lớn nhất đằng sau chúng ta là
Ban là cha đỡ đầu của tôi, Xiao Songlin, giám đốc Sở Công an! "Tiêu Song Lâm?" Tất nhiên Lin Boyan biết Xiao Tian
Cha đỡ đầu của Hải, tuy rằng nàng đã đoán được Tiêu Song Lâm muốn giết những người này, nhất định có liên quan, nhưng nàng không ngờ rằng
Đó là một kết nối trực tiếp! "Hả, nếu không có họ, liệu chúng ta có thể kiểm tra lý lịch được không? 
Xiao Songlin thực chất chỉ là một cậu bé chạy việc vặt. Có người ở trên yêu cầu anh ta làm những công việc bẩn thỉu. Anh ấy không thể tự mình làm điều đó.
Nếu bạn không tin tưởng người khác, hãy giao việc đó cho chúng tôi, những tay sai đã được họ cố tình nuôi dưỡng! "
“Cấp trên yêu cầu họ ra tay phá rối an ninh ở đây để làm trong sạch hệ thống an ninh công cộng và an ninh biên giới. Chúng tôi đây.
Tôi đã bận rộn trong nhiều năm! Kết quả là như thế này. Toàn bộ hệ thống an ninh công cộng đã được thay đổi hoàn toàn, và anh ta đã trở thành
Người lãnh đạo cao nhất và toàn bộ hệ thống đều thuộc về họ. Tôi chỉ không ngờ rằng quản lý cấp cao sẽ chuyển bạn đến đây. Anh sợ mọi chuyện sẽ thất bại.
Hơn nữa, mục đích thực tế đã đạt được nên họ gài bẫy chúng tôi và tiết lộ thông tin của chúng tôi.
Phơi bày nó để bạn có thể tìm thấy dấu vết. Nếu không, bạn cho rằng họ không thể xóa được dấu vết của những thiết bị quân sự đó? "
"Bạn biết tất cả mọi thứ?" Lin Boyan thực sự bị sốc! "Họ muốn họ im lặng, vậy tại sao phải bận tâm? Họ không thể chỉ
Thoát khỏi bạn? "Đầu tiên, hãy dùng chính đôi tay của mình để giết chúng tôi, công bằng! Thứ hai, bạn đã làm được dịch vụ tuyệt vời.
Việc chuyển đổi công việc là hợp lý! Thứ ba, bằng cách này, sau khi bạn bịt miệng họ và được thăng chức, thuyên chuyển, toàn bộ hệ thống công an vẫn sẽ được
Đó không phải là thế giới của họ sao? Tiêu Xuyên Hải nói đùa: “Anh có biết tại sao tôi lại trốn tránh như vậy không?
Chính cha đỡ đầu của tôi, con cáo già đó, đang lẩn trốn! "
Lấy điếu thuốc ra châm lửa, Tiêu Toàn Hải đi đến bên cửa sổ, núp trong bóng tối, cảnh giác nhìn ra ngoài.
Anh ta lấy ra một chiếc kính thiên văn gấp và quét xung quanh.
“Anh đang đề phòng anh ta à?” Lin Boyan bị sốc. Mặc dù chỉ xác nhận sự nghi ngờ của anh ta nhưng Xiao Quanhai và những người khác
Người này thực ra là do Xiao Songlin và những người khác đứng sau lưng tạo ra. Thấy không còn ích lợi gì nữa, họ đã tự tay ra tay tiêu diệt những người này.
Hãy loại bỏ những kẻ tay sai này. Nhưng cô vẫn cảm thấy sốc. Cô không ngờ rằng người đứng đầu Công an tỉnh uy nghiêm và chức vụ chính thức của ông lại
Một người có tương lai tươi sáng thực ra lại dính líu sâu sắc đến thế! “Anh có nghĩ là anh ta muốn làm anh im lặng không?” 
Với nhiều năm hiểu biết về kinh doanh, Lin Boyan ngay lập tức lên kế hoạch tìm hiểu thêm thông tin nội bộ, điều này có thể giúp loại bỏ những bẫy nội bộ này trong hệ thống trong tương lai.
Ung thư sẽ có ích rất nhiều! "Tôi đã nghĩ đến điều đó từ lâu rồi! Thế là tôi đã chuẩn bị rồi nhưng không ngờ lại nhanh đến thế
Nơi ở của bạn sẽ được phát hiện! Xác nhận tạm thời an toàn, Tiêu Xuyên Hải vứt tàn thuốc trong tay, trở về phòng, ngồi trên sàn nhà nát.
Hắn ngồi trên ghế sô pha nói: “Nếu như mấy tháng sau ngươi hành động, bằng chứng lão hồ ly trong tay ta sẽ có.”
Được tiếp xúc, cụ thể là với những người ở trên hoặc với mọi người trên Internet, điều đó tùy thuộc vào sự lựa chọn của họ.
Hãy lựa chọn, giá cả chắc chắn sẽ do chúng tôi quyết định! Tôi chỉ không ngờ bạn có thể tìm thấy chúng tôi nhanh như vậy, nhưng con cáo già lại sẵn lòng
Bạn chắc chắn sẽ đoán rằng tôi chưa chết! Tôi chắc chắn sẽ tìm kiếm anh ấy, điều đó phụ thuộc vào những gì anh ấy nghĩ! "Đang khi nói chuyện, trong mắt Tiêu Xuyên Hải lóe lên một tia sáng.
Ánh sáng lụa lạnh!
Lin Boyan thực sự bị ánh mắt lạnh lùng của anh làm cho sợ hãi, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại và nói:
"Hắn nhất định sẽ giết ngươi. Bằng cách này, cho dù bằng chứng của bạn có bị vạch trần thì cũng sẽ không có bằng chứng nào cả, phải không?"
Anh ta chắc chắn sẽ muốn giết tôi và bịt miệng tôi, nhưng trước khi giết tôi, anh ta chắc chắn sẽ biết trong tay tôi có vật phẩm nào khác của anh ta hay không.
Xử lý! Vì tôi đang đề phòng hắn nên tôi nhất định sẽ giữ lại mọi bằng chứng! "Xiao Chuanhai cười khẩy:" Thực ra tôi là người giỏi nhất
Tôi nghĩ anh ấy có thể tìm thấy tôi, vì vậy tôi sẽ tự cứu mình khỏi rắc rối! "Ngươi muốn giết hắn?" Lin Boyan buột miệng:
“Anh ấy sẽ bị bỏ lại một mình à?” "Tất nhiên là không!" Tiêu Chiến Hải nói: “Tôi để đồ của cậu ở trong đình, để yên một mình.
Bạn chắc chắn sẽ đoán rằng tôi cố tình để nó cho anh ấy xem! Tôi không muốn giết anh ta, nhưng tôi muốn giết tất cả bọn họ!
Trả thù cho anh em và chính tôi! “Hừm, nếu bây giờ cậu có thể giao bằng chứng cho chính phủ thì có lẽ
Vẫn còn một tia hy vọng, nếu không…” Lâm Bá Nham chưa nói xong đã bị Tiêu Chiến Hải ngắt lời: “Im đi! Nếu không thì tôi
Bây giờ tiếp tục gieo hạt cho bạn nhé! "Anh..." Lin Boyan không dám nhìn anh. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân.
Tôi thực sự sợ rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp tôi một lần nữa.
Hai người không còn gì để nói nữa, im lặng nhìn Tiêu Tuyền Hải, mặc dù Lâm Bá Nhan đã nghiên cứu hơn mười năm.
Tư tưởng tội phạm, tôi vẫn không thể hiểu được anh ấy đang nghĩ gì! Mưa càng lúc càng nhỏ, biến thành mưa phùn nhưng vẫn không tạnh.
Trời tối quá sớm! Tiêu Toàn Hải nhìn lại tình huống bên ngoài, đột nhiên kéo Lâm Bá Nham đứng dậy.
Anh ta thậm chí còn bị kéo ra ngoài. "Bạn đang làm gì thế?" Lin Boyan cố gắng hết sức. Thuốc đã hết tác dụng nhưng cô vẫn
Cơ thể cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn tàn phá, hai tay vẫn bị trói nên không thể vùng vẫy nhiều.
Điều! “Ngôi làng gần nhất cách đây ba bốn dặm, ban đêm không ai đi đường tắt đến nghĩa trang! Bạn hét toáng lên!
Cố lên! "Xiao Chuanhai ép Lin Boyan cạnh một cái cây, lấy dương vật của anh ta ra và dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Lin Boyan.
Cổ phiếu, hãy chiến đấu hết mình! "Ồ...quái vật!" Vụ cưỡng hiếp tàn khốc lại bắt đầu!

Không có kỹ năng gì, Xiao đòi lại
Giống như một con ngựa giống đang động dục, con cặc của anh ta nhanh chóng bơm vào âm đạo của Lin Boyan như kim đồng hồ, quy đầu nhô ra.
Những miếng sườn thịt đang cướp bóc thành âm đạo còn ứ đọng chưa hồi phục. Lin Boyan không thể chịu đựng được nữa và hét lên! 
Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cô, Tiểu Xuyên Hải càng đâm vào càng mạnh, như được dùng thuốc kích thích, mỗi lần đâm vào trong cô, anh đều hoàn toàn kiệt sức.
Tiến vào, bụng dưới va chạm với cặp mông đầy đặn của Lin Boyan, "rắc, rắc ..." Âm thanh va chạm rõ ràng và ngọt ngào, liên tục,
So với lần đầu tiên bị cưỡng hiếp trong nghĩa trang, hành động lần này của Tiêu Tuyền Hải bớt thô bạo hơn một chút mà lại mạnh mẽ hơn! hoàn toàn
Không chút đắn đo, anh ta hoàn toàn sẵn sàng đập Lin Boyan thành từng mảnh! 
Xiao Chuanhai muốn nhét toàn bộ cơ thể của mình vào âm đạo của Lin Boyan và đi vào tử cung của cô, ngay cả khi anh không thể
Vâng, chúng ta vẫn phải cố gắng! Con cặc dày càng lúc càng thâm nhập sâu hơn! Khi chèn vào,
Âm đạo chật hẹp bị nhét chặt đến mức có cảm giác ngột ngạt và sưng tấy! Khi rút ra, anh ta rút cặc của mình ra ngay lập tức, gần như kéo cặc của Lin ra ngoài
Cốt lõi của Bo Yan bị hút ra ngoài! Xiao Chuanhai trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, nhưng Lin Boyan đã cố gắng hết sức để hỗ trợ anh ấy! Ban đầu cô ấy bị cưỡng hiếp, nhưng
Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi càng hưng phấn hơn! Dần dần tôi mất kiểm soát ý thức, như thể tôi
Anh biến thành một chiếc lá rơi và rơi xuống biển dữ dội. Có khi nó bị sóng bão ném lên không trung, có khi lại rơi xuống biển.
Đáy! Tôi thật bất lực và không thể kiểm soát được bản thân mình! 
Tiêu Xuyên Hải vô cùng vui mừng. Anh đã ngủ với vô số phụ nữ đủ loại, nhưng không sao cả.
Không ai có thể khiến anh sôi máu vì phấn khích như nữ cảnh sát trước mặt đã là một phụ nữ trung niên trưởng thành! Đối với Lâm Bá
Yan, Xiao Chuanhai biết tất cả mọi thứ về nó. Anh ấy đã bốn mươi lăm tuổi rồi. Anh ấy mới hai mươi tuổi thôi.
Xiao Chuanhai ba tuổi quả thực đã sẵn sàng làm mẹ! Nhưng đối với một người phụ nữ trưởng thành như vậy, con cặc của Tiêu Thiên Hải
Khi đưa vào, nó không rộng như mong đợi nhưng mới mẻ và nhỏ gọn so với những học sinh non nớt đó.
Bạn không cần phải nhượng bộ quá nhiều! Và trong nét quyến rũ trưởng thành đó còn có nét quyến rũ kiên quyết, mạnh mẽ mà những người phụ nữ khác không có được! 
Điều khủng khiếp nhất là mỗi lần con cặc của Xiao Chuanhai được nhét bằng răng và móng vuốt, hắn muốn phô trương sức mạnh của mình một cách hung hãn nhưng lại không thể...
Khi chạm đến lõi bông hoa, nó sẽ bị những bức tường thịt tươi mềm bao bọc xung quanh ép chặt, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Không có cách nào phát huy lực lượng. 
Một số nhanh chóng rút lui trong tuyệt vọng. Hết lần này đến lần khác, cả hai dính vào nhau, Lin Boyan bị giằng xé giữa hạnh phúc và nỗi đau.
Cô lang thang trong thời gian, trong lòng cảm thấy đau khổ. Cô lần lượt bị ảnh hưởng bởi cái chết bi thảm của những người thân yêu nhưng cô không hề tỏ ra quá đau buồn.
Tôi bật khóc, câu kinh không lời “Uh-huh, uh-huh, ah” thoát ra khỏi cổ họng tôi một cách không thể kiểm soát. Mặc dù âm thanh không lớn,
Nhưng nó đã lan xa trong đêm tối…
"Tôi ở đây!" Lin Boyan đã bị đập nát thành từng mảnh. Sau ba bốn lần, Lin Boyan đột nhiên cảm nhận được sự xâm nhập của cơ thể mình.
Con cặc bên dưới tôi đột ngột phồng lên, lấp đầy âm đạo đã thích nghi với kích thước của nó, thậm chí còn kín khí hơn, và
Động tác của Tiêu Xuyên Hải càng lúc càng nhanh, dùng sức đẩy mình suýt nữa thì té ra khỏi giữa cành cây. Cô đoán ngay rằng đây
Đây là dấu hiệu cho thấy Tiêu Tuyền Hải đã đạt tới cực hạn! Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát ra, nhưng tay cô bị trói và cơ thể cô bị trói.
Không thể thành công khi nó bị mắc kẹt giữa một cành cây. Ngược lại giống như cố ý vặn vẹo mông hợp tác với Tiêu Xuyên Hải xâm nhập!
Cô không có thời gian giãy giụa, Tiêu Xuyên Hải dùng sức nhéo eo cô, gầm gừ, nhét cặc của anh vào âm đạo của cô. 
Thông qua lõi hoa hé mở, tinh dịch nóng hổi được bơm vào trong đó! "Ồ... ừ..." Chân Lin đá loạn xạ, Lin
Bo Yan thậm chí còn không biết cô ấy đang trốn tránh hay hợp tác! Cuối cùng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta lấy thứ đó.
Tinh trùng tội lỗi được phóng vào cơ thể anh ta và phóng thẳng vào tử cung của anh ta! 
Lin Boyan bị bỏng và ngất xỉu vì tinh dịch nóng. Tiêu Tuyền Hải xuất tinh bảy tám lần mới xuất tinh hoàn toàn, toàn thân đều xuất huyết.
Anh ta tức giận đến mức nằm trên lưng Lin Boyan, thở hổn hển. Gió đêm thổi qua nhưng hai người vẫn bất động.
Giống như đã chết. 
Không biết qua bao lâu, Tiêu Xuyên Hải theo bản năng rùng mình một cái, tỉnh lại! Nhìn xung quanh một cách cẩn thận, có vẻ như
Không có gì thay đổi. Nhìn lại đồng hồ, lẽ ra tôi đã ngủ không quá mười lăm phút. Nhưng anh vẫn cảm thấy nguy hiểm đang rình rập
Gần đây, đây là một phản ứng gần như bản năng được hình thành từ nhiều năm sống trên ranh giới giữa sự sống và cái chết! Tất nhiên anh ấy có thể nghĩ ra ai sẽ đến! 
Rút con cặc co rút ra khỏi cơ thể Lin Boyan, kéo quần lên và nhìn dương vật đầy gợi cảm và đàn hồi của Lin Boyan.
Mông nhìn tinh dịch đông đặc trên đùi mình, như đang nghĩ tới điều gì đó, Tiêu Tuyền Hải quay người lại lắc đầu.
Anh ta đang định quay trở lại căn nhà nhỏ, như thể sắp có một trận chiến khác với Lin Boyan! Đi được hai bước, anh đột nhiên cúi người xuống và
Một người đàn ông bước nhanh vào nhà. Gần như cùng lúc anh vừa bước vào nhà thì một tiếng súng vang lên, viên đạn vừa rồi đã găm vào người anh. 
Vị trí là trên mặt đất!
"Tiêu Xuyên Hải, ngươi đã bị bao vây! Hạ vũ khí xuống, đầu hàng!" "Bùm!" Ngay khi anh ta hét lên,
Một nòng súng được trang bị ống giảm thanh lặng lẽ nhô ra từ một khe hở kín đáo bên hông ngôi nhà nhỏ và bắn ra ngoài
Một viên đạn, bên kia đột nhiên không có âm thanh! Tiêu Tuyền Hải cầm theo một khẩu súng bắn tỉa đã chuẩn bị sẵn cùng một chiếc ba lô rồi trốn vào trong.
Ở bức tường sau nhà, tôi lấy một viên gạch trên tường ra, nhìn ra ngoài rồi cầm súng chĩa về phía viên xa hơn một chút.
Cái bóng của "Bang!" Một phát súng khác! Một kẻ thù khác rơi xuống! "Chết tiệt, hắn nhất định không phải người Thần điêu, nếu không
Không hề lãng phí như vậy! “Ta trong lòng chửi rủa, nhưng lại dùng tay cực kỳ cẩn thận đẩy vách tường, hóa ra là một hắc nhân cải trang. 
Cửa! Anh ấy đã ra ngoài. 
"Bố!" "Ta-ta-ta!" "Cha!" Xung quanh có tiếng súng lớn và ngôi nhà nhỏ bị trúng đạn mạnh đến nỗi khói bắt đầu bốc lên thường xuyên. 
Bụi! Lin Boyan đã tỉnh dậy. Cô lập tức nấp sau một cái cây và cố gắng cọ sợi dây trong tay vào rễ cây và đá. 
Dần dần, gần mười phút trôi qua, tiếng súng dừng lại, sợi dây trên tay Lin Boyan đã bị mòn.
Cô chậm rãi đứng dựa vào gốc cây, lặng lẽ thò đầu ra ngoài, chỉ thấy một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đang đi về phía cô trên đường.
"Tiêu Song Lâm?" Lin Boyan tràn ngập sự tức giận. Cô bước ra từ phía sau cái cây và nhìn thấy người đàn ông đã làm hại toàn bộ hệ thống cảnh sát.
Cô thực sự muốn giết chết kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường! Không ngờ, tôi thấy trên người Lin Boyan chỉ có vài cái dương vật thối rữa.
Với những dải vải và thân hình đầy đặn và săn chắc lộ ra trong không khí, vẻ mặt Tiêu Songlin u ám, không có chút dấu vết nào.
Biểu hiện dao động! Anh bước đến gần cô, nói: "Tiểu Xuyên Hải đã kể hết cho em nghe rồi phải không? Ví dụ như anh được anh ấy nuôi dưỡng phải không?"
Thưa cha, anh ấy được con huấn luyện, và cộng sự của anh ấy thực ra là một số đồng chí cũ của chúng ta.
Tất cả đã được ghép lại với nhau... Tất cả đây là một trò chơi đã diễn ra từ lâu! "
"Hừ, hắn không nói cũng có thể đoán được!" Lin Boyan nghiến răng nghiến lợi và lạnh lùng nói: "Tôi chỉ không hiểu.
Có gì trong đó cho bạn? Nếu chỉ là khuyến mãi thì có thể bỏ chúng từ lâu rồi, sạch sẽ hơn
Rời đi! Tại sao phải trì hoãn đến tận bây giờ? Cho đến khi tôi đến đây để giải quyết chúng? Bạn thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không nhận được nó từ họ
Có bằng chứng chống lại bạn? "Thật ra đây là quyết định của riêng tôi!" Tiêu Song Lâm bình tĩnh nói:
“Tôi đã có cơ hội loại bỏ chúng từ lâu rồi. Tất nhiên, tôi đã kiểm soát toàn bộ hệ thống tỉnh, sở, nhưng tôi đã có cơ hội loại bỏ chúng.
Tôi muốn thu hút bạn! Hãy để bạn đối phó với họ! "Anh ấy bắt đầu có chút phấn khích, nhưng anh ấy đang cố gắng kiểm soát bản thân.
“Tôi thực sự đam mê danh lợi nên từ ngày vào ngành cảnh sát, tôi đã rất nỗ lực để có thể làm được bất cứ điều gì mình muốn.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ bất cứ ai dám cản trở tôi, hoặc thậm chí có thể cản đường tôi!
Ví dụ như Lý Hải Ba! Lin Boyan nắm chặt tay, cắn môi, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát!
“Tuy nhiên, nếu bạn chỉ giao dịch với Lý Hải Ba vì sự nghiệp chính thức của ông ấy, bạn không cần phải mất nhiều công sức để loại bỏ ông ấy. 
Chỉ cần chuyển anh ta đi, điều đó sẽ đơn giản và an toàn hơn. Nhưng tôi ghét anh ta từ tận đáy lòng vì bạn đã trở thành ông chủ của anh ta
Po! "Lâm Bá Nham thật sự rất ngạc nhiên! Vẻ mặt kinh ngạc cũng là điều dễ hiểu." Chúng ta kỳ thật là cựu sinh viên, tôi so sánh
Bạn đang học năm nhất trung học và cũng đã tốt nghiệp học viện cảnh sát. Tuy nhiên, bạn là một thế hệ đỏ thứ hai điển hình, Li Haibo là quan chức thế hệ thứ hai, còn tôi
Tôi đến từ một nền tảng bình dân. Dù cho rằng tôi không thua kém người khác về năng lực nhưng tôi không thể thay đổi được nền tảng bẩm sinh của mình.
của. Vì vậy, điểm số của tôi đủ để vào Đại học Công an để tiếp tục học cao hơn, nhưng tôi đã bị đuổi khỏi trường.
Sau này, tuy điểm của bạn kém hơn tôi nhưng bạn đã đậu đại học một cách xuất sắc. "Xiao Songlin đã cố gắng hết sức để kiểm soát
Kiểm soát giọng điệu của mình, "Tôi vào nơi làm việc trước, và bằng sự chăm chỉ của mình, tôi cũng đã đạt được một số kết quả.
Thành thật mà nói, tôi thực sự rất vui khi bạn bắt đầu vừa luyện tập vừa học tập. Tôi hạnh phúc vì cuối cùng tôi có thể
Bạn, kém tôi một lớp nhưng đã nổi tiếng toàn tỉnh với tư cách là nữ sinh toàn diện, đã thể hiện tài năng của mình trước các nữ sinh trong trường! Nhưng tôi
Không ngờ dù tôi đã làm việc chăm chỉ nhưng bạn lại nhắm mắt làm ngơ trước nỗ lực của tôi, bởi vì bạn đã trở thành Lý Hải Ba
Bạn gái! Tôi không sẵn lòng nhượng bộ, nhưng không thể không thừa nhận, bởi vì tôi biết mình không có năng lực hoàn toàn áp đảo được anh! "
Khi nhớ lại những năm đó, Lin Boyan càng nghe về nó càng tức giận! “Trong năm đầu tiên đi làm chính thức, hệ thống Công an tỉnh
Nhà vô địch của cuộc thi lớn! Ông lần lượt giải quyết nhiều vụ án lớn, quan trọng và có rất nhiều đóng góp. Chỉ trong ba năm, anh đã trở thành người được săn đón nhất ở tỉnh.
Người mới để mắt đến tôi đã phá hỏng mọi tình huống mà tôi đã nỗ lực rất nhiều để có được! "
"Tại sao?" Tiêu Songlin đột nhiên hỏi Lâm Bá Nham: “Sao lại bất công như vậy? Tôi đã làm việc chăm chỉ để
Anh ta phá án và lập công, đồng thời vun đắp các mối quan hệ. Làm sao anh ta có thể vượt qua tôi dễ dàng như vậy? Tại sao? chỉ vì tôi
Mình không bằng anh ấy nên đành chấp nhận số phận? "Anh ta đột nhiên cười, một tiếng cười rất đáng sợ, khuôn mặt anh ta trông rất thảm hại dưới ánh trăng.
Trắng! "Bạn biết không? Ngày cưới của em, anh say khướt. Thực ra tôi đã uống rất ít nhưng tôi vẫn say, nhưng tôi
Với tâm trí tỉnh táo, tôi thề rằng ngày đó tôi sẽ giết anh ta! Phá hủy mọi thứ về tôi mà anh ta đã phá hủy! "
"Vậy ngươi định lừa hắn, để hắn chết cùng bọn côn đồ?" Lin Boyan gần như phát ra âm thanh từ kẽ răng.
Tiêu Song Lâm gật đầu, cũng không phủ nhận! "Đại khái là vậy đó! Tôi đã để ý đến bọn xã hội đen đó từ lâu rồi,
Để cho Lý Hải Ba có cơ hội đối đầu trực tiếp với chúng, tôi đã cố tình cảnh báo chúng nhiều lần để chúng trốn thoát.
Cho đến khi Lý Hải Ba xử lý xong những vụ án khác và đặc biệt đến tiếp viện! Lin Boyan kể lại rằng vào thời điểm đó, Li Haibo tham gia dự án
Trong cuộc họp nhóm, Xiao Songlin quả thực có vẻ vô cùng nhiệt tình! "Thực ra tôi đã giúp họ lấy thuốc nổ, người trung gian
Sau khi đưa cho họ chất nổ, họ bịt miệng tôi, điều đó khiến tôi bớt lo lắng hơn! Thế thì có chuyện, không
Hãy để tôi nói cho bạn biết, bạn cũng biết điều đó! Tôi đã lợi dụng tình yêu làm anh hùng của Li Haibo và cố tình sửa đổi mệnh lệnh. Lý Hải
Bo ham cứu người, lại thích đi đầu nên cùng chết với thủ lĩnh băng cướp! Nếu không có áp lực thì tôi sẽ
Thạch Phi nhảy lên! Hahahaha…” “Quái vật!” Rõ ràng lời mắng mỏ của Lin Boyan không có tác dụng gì với anh ta.
Ngược lại, hắn càng hưng phấn nói: "Vậy ta sẽ đích thân giết cha mẹ ngươi, cướp đi con của ngươi, ngươi sẽ giao cho Lý."
Con của Hyperborn! Giọng nói của Tiêu Song Lâm dần dần lạnh lùng hơn, anh nói: “Tôi cũng huấn luyện anh ấy thành một đặc vụ xuất sắc.
Vua binh lính cũng là một sát thủ xuất sắc! Hãy để mẹ cảnh sát tự xưng hỗ trợ một tên xã hội đen làm đủ mọi việc xấu xa
Con trai! Hahahaha..." "Bùm..." Trong đầu Lâm Bá Nhan vang lên âm thanh, tai cô không nghe được gì...
...Tất nhiên là cô ấy có thể đoán được con mình là ai. Cô là cảnh sát nhưng đứa con trai duy nhất của cô đã được huấn luyện để trở nên vô tội.
Anh ta là tội phạm bị truy nã vì không làm gì cả, và anh ta cũng cưỡng hiếp chính mình ... Thế giới quay cuồng trong một thời gian, Lin Boyan dùng hết sức lực ôm lấy một bên.
Thân cây khó có thể đứng vững mà không bị ngất! 
"Tuy nhiên, đứa trẻ này thực sự rất dũng cảm. Tôi muốn bạn và con trai bạn chiến đấu, nhưng cuối cùng tôi bảo bạn phải sống sót.
Hãy đến và xem mối quan hệ của bạn đau đớn như thế nào. Nhưng tôi không ngờ rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp bạn. Đó là sự thật.
Tôi xin lỗi! Ha ha ha. . . " Tiêu Song Lâm nói: "Đáng tiếc, ta không còn hứng thú với ngươi nữa, nếu không thì
Hôm nay tôi phải cưỡng hiếp cô rồi tống khứ cô đi! Bây giờ hãy chuẩn bị lên đường gặp Li Haibo, gia đình bạn
Ba chúng tôi xuống địa ngục để bàn cách hòa hợp! Hahaha ..." "Không, bạn đang nói dối tôi!" Lin Boyan đột nhiên
Ran cười khẩy nói: “Anh quên rằng bên cạnh thi thể của cha mẹ tôi còn có vết máu của các con tôi. Bạn sẽ không
Bạn có sợ gặp rắc rối trước khi giải cứu anh ấy không? “Đừng nói là cậu không hiểu nhé!” Tiêu Song Lâm cười đắc ý nói: “Tôi đã nhìn thấy con trai của anh.
Con trai, ta không khỏi nghĩ tới Lý Hải Ba! Tôi đã từng nghĩ rằng nếu anh ấy chết, tôi vẫn còn cơ hội, nhưng tôi biết rõ
Tôi cảm thấy mình không thể bước vào trái tim bạn! Lúc đó tôi càng ghét anh ta hơn, nên ngay khi tôi chuẩn bị giết anh ta,
Hãy thay đổi ý định và cứu anh ấy và con trai bạn! Tôi sẽ để hai người tiêu diệt lẫn nhau! Vết máu trên mặt đất là của bạn
Tôi rạch hàng chục vết thương nhỏ trên người con trai mình và muốn nó chảy máu từ từ cho đến chết, nhưng sau khi đổi ý, tôi đã giúp nó giải quyết.
Vết thương! "
"Đồ khốn, ngươi còn tệ hơn cả một con thú!" Nước mắt của Lin Boyan đã rơi. Cô ghét chính mình. Bây giờ cô đã nhìn rõ
Bộ mặt thật của Tiêu Song Lâm, sao cậu không xử lý hắn? Giờ đây tôi biết sự trả thù hủy diệt gia đình mình nhưng đã quá muộn
Hiểu rồi! “Anh vui vẻ bị con trai làm tình đến nỗi còn gọi tôi là quái vật? Quên đi, anh còn phải nghĩ cách nói chuyện với Lý sao?” 
Haibo, con ma chết tiệt đó, hãy giải thích đi! Bạn thực sự đã cắm sừng người chồng đã chết của mình với chính con trai mình, bạn thật tuyệt vời!
Hahahahahahaha..." Trong tiếng cười man rợ, Tiêu Songlin giơ tay lên, chĩa chiếc mõm đen vào Lin Boyan!
"Đi tìm chồng và con trai của bạn!" "Nhạc pop!" "Ồ! Có tiếng súng nổ, nhưng lại nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Tiêu Song Lâm.
Một người đàn ông cầm súng từ trong bóng tối bước ra, chính là Tiêu Tuyền Hải! Chính con trai ruột của cô đã cưỡng hiếp cô!
"Anh... anh thật ra..." Vết thương đang chảy máu. Tiêu Xuyên Hải lạnh lùng nhìn Tiêu Song Lâm nói:
"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giết tôi chỉ với những kẻ thua cuộc?" Anh nhặt khẩu súng lục rơi trên mặt đất lên và đến bên cạnh Lin Boyan.
Tiêu Xuyên Hải có vẻ có chút xấu hổ, nhưng vẫn đưa súng cho cô, nói: “Mẹ… báo thù đi!
Anh ấy đã nuôi dạy tôi và tôi không muốn giết anh ấy! "Đôi mắt của Xiao Songlin trợn ngược lên. Anh nhìn thấy hai mẹ con đang nhìn nhau, và đột nhiên
Sau đó anh ta hét lên: "Giết chúng!" Anh quay lại và chạy về phía rừng!

Khi nghe thấy anh hét lên, Tiêu Xuyên Hải vô thức
Anh ném Lin Boyan xuống, ôm chặt cô, lăn qua và trốn sau một cái cây lớn. Anh ngẩng đầu lên và thấy rằng Xiao Songlin đã
Khi không còn dấu vết, cả hai mới nhận ra mình đã bị lừa! Sau khi thư giãn, Tiêu Tuyền Hải muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên nói thế nào.
Lin Boyan cũng có vẻ xấu hổ. Hai người lúc này đang ôm nhau mặt đối mặt. Tiêu Truyền Hải đẩy Lâm Bá Nham
Bị ấn xuống bên dưới, chỗ phình ra ở phần thân dưới của họ hướng về phía khe hở giữa hai chân của Lin Boyan, điều này khiến họ nhớ lại những gì vừa xảy ra.
Chuyện gì đã xảy ra...
"Tôi sẽ giết anh ta!" Xiao Chuanhai nhảy lên, cầm súng định đuổi theo Xiao Songlin, nhưng Lin Boyan nói:
"Cẩn thận, an toàn là trên hết!" "Yên tâm, hắn không thể trốn thoát! Chúng ta đã quét sạch hết tay sai của hắn!"
Tiêu Xuyên Hải quay người rời đi. Nhìn bóng lưng anh, Lin Boyan cảm thấy dường như có điều gì đó không ổn trong lời nói vừa rồi của hai người.
"Chúng tôi đã dọn sạch nó!" Chẳng lẽ Tiêu Xuyên Hải có người giúp? Có lẽ anh ấy chỉ thản nhiên nói vậy thôi! Nhưng tôi nên
Phải làm gì? Tên tội phạm bị truy nã đáng chết này hóa ra lại chính là con ruột của ông, người đã ly thân nhiều năm và thậm chí còn được sửa chữa ngôi mộ trống.
Con trai tôi, nó lại cưỡng hiếp chính mình nữa. Anh ta đã bị tên khốn đó cố tình dạy dỗ không tốt từ khi còn nhỏ, nên không thể trách anh ta hoàn toàn được... Đột nhiên,
Lin Boyan cau mày, không hiểu sao một dòng chất lỏng nóng hổi từ bên dưới chảy ra. Đêm tối, không có ai ở đó, không
Tất nhiên, mọi người chắc chắn sẽ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy...
Nhìn thấy Tiểu Xuyên Hải biến mất trong bóng tối, Lin Boyan càng cảm thấy choáng váng, như thể mình đã đi vào rừng rậm. 
Không phải Tiêu Xuyên Hải, mà là chồng cô, Lý Hải Ba! Lưng gần giống nhau, không cao cũng không cao
Wu, nhưng rất mạnh mẽ và có năng lực! Thực ra bây giờ nhìn lại, từ lúc hắn cưỡng hiếp tôi ở nghĩa trang, tôi đã cảm thấy
Hình dáng của anh ấy hòa quyện với hình dáng của người chồng quá cố của anh ấy! Trước đây tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để bắt chúng và đưa chúng ra trước công lý.
Tuy nhiên, anh không để ý rằng thủ lĩnh của băng cướp rất giống chồng mình. Anh chợt phát hiện ra điều đó nên anh
Lúc này phòng ngự lạnh lùng của hắn mới bị hắn phá vỡ! 
Tiêu Song Lâm lăn lộn bò ra khỏi rừng cây, vừa chạy vừa chửi trong lòng, chửi Tiêu Xuyên Hải lại như vậy.
Thật đáng kinh ngạc, anh ta đã loại bỏ được cả chục người đàn ông ưu tú mà anh ta mang theo! Anh ta thậm chí còn chửi bới những cấp dưới đó. Để nói chung
Xiao Chuanhai và những người khác đã khiến họ im lặng, bí mật sắp xếp để huấn luyện một nhóm cấp dưới có nền tảng lực lượng đặc biệt! Nhưng thực ra những người này
Tuy nhiên, Tiêu Xuyên Hải lại giết hắn một cách lặng lẽ và đơn độc như vậy, điều này thực sự khiến người ta tức giận! Tuy nhiên hiện tại anh vẫn chiếm ngôi đầu
Feng, chỉ cần anh ta có thể chạy trở lại nơi đỗ xe, anh ta vẫn có cơ hội gọi thêm lực lượng cảnh sát và tiêu diệt Xiao một cách lương thiện và công bằng.
Đòi lại tên tội phạm ghê tởm này! Về phần Lin Boyan, bạn có thể sắp xếp mọi người cùng nhau loại bỏ anh ta. Miễn là anh ta được bí mật loại bỏ
Cô và Tiêu Truyền Hải "có thể" có quan hệ mẹ con, Tiêu Truyền Hải và đồng bọn của hắn có lẽ đã lấy được thông tin nội bộ từ cô.
Anh ta tránh bị vây bắt nhiều lần vì trí thông minh. Nếu sự tình như vậy lộ ra cấp trên, cấp trên sẽ không điều tra thêm! Rốt cuộc,
Đảm bảo hình ảnh tích cực của lá cờ được dựng lên cũng là vấn đề yêu thương chăm sóc nó! 
Đây thực chất là một vùng đồi núi. Đồi không cao nhưng đường lại hiểm trở, khó đi! Tiêu Song Lâm
Sau khi vấp ngã, cuối cùng tôi cũng đến được bìa rừng và nhìn thấy con đường bên ngoài khu rừng, nơi chiếc xe đang đậu! đằng sau,
Nhưng có một âm thanh xuyên qua những tán cây. Không cần phải nói, chỉ có thể là Tiêu Xuyên Hải! Tiêu Song Lâm biết nếu đuổi kịp hắn, hắn sẽ chết.
Trong cơn hoảng loạn, anh ta giẫm phải đất và ngã nhào đến bìa rừng. Anh trèo lên mà không quan tâm đến những vết thương trên khắp cơ thể.
Anh ta bị bầm tím và phải vật lộn để leo lên cabin ô tô. Anh ta vặn chìa khóa nhiều lần bằng bàn tay phải bị thương của mình, nhưng chiếc xe không nổ máy! 
Nhìn thoáng qua, Tiêu Xuyên Hải đã tới bìa rừng. Trong lúc tuyệt vọng, anh lại vặn vẹo, "Dài..." Xe cuối cùng cũng dừng lại. 
Bắt đầu! Tiêu Song Lâm nhấn ga, lốp xe trượt bánh, lao ra ngoài! Nhìn hắn chạy trốn, Tiêu Xuyên Hải đâu? 
Bạn có sẵn lòng không? Nhặt súng bắn tỉa lên, "Bang!" "Bùm!" "Bùm!" “Kẹt…” Phát thứ ba làm gãy bánh xe.
Lốp xe, xe trượt sang một bên, “Bùm!” "Bang..." Nó đập mạnh vào tảng đá lớn bên đường và nổ tung ngay lập tức! 
Tiêu Tuyền Hải cầm súng đuổi sang một bên, cẩn thận kiểm tra chiếc xe đang cháy, khẽ cau mày! nhanh quá
Vụ nổ, vụ nổ dữ dội, chắc chắn không phải do va chạm gây ra! 
Nhìn thấy Tiêu Songlin bị đốt thành tro, hắn vác súng quay trở lại nơi đậu xe cảnh sát, trong lòng cảm thấy khó chịu.
Âm thầm cầu nguyện với người anh trai đã chết của mình: “Hãy trả thù!” Đứng bên đường nhìn rừng cây, hắn bỗng nhiên do dự! 
Là một con người, từ nhỏ anh đã khao khát tình yêu thương của cha mẹ. Áp lực của Tiêu Songlin buộc anh phải từ bỏ bản tính này.
Ẩn sâu trong trái tim bạn! Bây giờ, cuối cùng tôi cũng biết được sự thật, đồng thời tôi cũng đã gặp được mẹ ruột của mình.
Đúng vậy... tôi phải đối mặt với mẹ ruột của mình như thế nào, người đã chống lại cô ấy bấy lâu nay và thậm chí còn cưỡng hiếp cô ấy? 
"Hừ..." Hắn thở dài một hơi, bất kể thế nào cũng phải đối mặt! Tiêu Xuyên Hải sải bước đi về phía túp lều, trong lòng có ý tưởng.
Bước đi vững vàng nhưng trong thâm tâm, tôi dường như hy vọng rằng con đường này sẽ không bao giờ đạt được, nhưng... chẳng bao lâu nữa, nó đã đến
Đã đến túp lều. Lin Boyan không còn ở bên ngoài nữa. Tiêu Toàn Hải cảnh giác quan sát xung quanh, lặng lẽ chạm vào bên ngoài lều.
Sau khi xác nhận rằng không có ai ở bên trong, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó. Tôi mở cửa và quả nhiên, căn phòng trống rỗng.
Đồ đạc bên trong đã bị lật úp, thiếu một mảnh quần áo. Trên chiếc bàn nhỏ có một mảnh giấy được dán bằng một thanh gỗ hoặc thứ gì đó tương tự.
Thuốc viết: "Nửa năm không được lộ mặt!" Chữ viết lộn xộn nhưng anh vẫn có thể hiểu được. Anh biết người đó chỉ có thể là mẹ anh, Lâm Bá. 
Yên rời đi. "Nửa năm không xuất hiện? Ý anh là gì?" Tiêu Toàn Hải dựa vào ghế, trong lòng nhớ tới mẹ.
Cơ bản thì tôi chỉ nhớ thân hình đầy đặn và săn chắc đó thôi...
Sau khi thu dọn đồ đạc, thấy không còn dấu vết, Tiêu Xuyên Hải bước ra khỏi rừng cây. Ban đầu anh nghĩ đến việc lái xe cảnh sát vào lề đường.
Xe phóng đi, nhưng vừa mở cửa xe liền ngừng chuyển động, "Chiếc xe này có vấn đề gì đó! Nó bị người ta sửa soạn!"
Tay nắm cửa có cảm giác sai khi chạm vào. Anh ta lập tức rút súng lục ra và cẩn thận quan sát xung quanh, sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào.
rừng cây. 
"Ngươi tên là Miêu Miêu, ngươi thật dũng cảm! Ha ha ha ha..." Nghe được thanh âm, Tiêu Tuyền Hải quay đầu lại,
Kích động hồi lâu, hắn đột nhiên đá ta một cước! "Đồ khốn nạn! Sao cậu không đến nghĩa trang Tây Sơn gặp tôi?" "Này
Này, tôi đang nghĩ đến anh, sao anh không quý trọng mà vẫn đánh tôi? "Người lên tiếng không ai khác chính là người ngày ấy nghĩ
Người đã chết trong tòa nhà! Anh ta mỉm cười ngăn cản Tiêu Xuyên Hải, nói: “Thật sự là tôi đã đi trước cậu. Sau này tôi cũng đi.”
Sợ bị theo dõi, tôi lang thang quanh nghĩa trang một lúc. Người phụ nữ đó đang ở đây, nhìn thấy bạn đi theo cô ấy, tôi biết bạn là ai.
Cô muốn báo thù nên không xuất hiện, nghĩ rằng anh có thể đối phó với cô, hơn nữa còn sợ có cái đuôi sau lưng anh! "Vậy thì
Cái gì? Tại sao bạn vẫn chưa xuất hiện? "Nói nhảm, hai người ở nghĩa trang vui vẻ, ngày xưa ta cũng không phải kẻ xấu."
Xem? Hơn nữa, khi tôi đến gần cổng nghĩa trang, tôi thấy Xiao Songlin đang đi cùng ai đó. Anh ấy nên ở bên chúng ta.
Bằng cách này, anh đã sắp xếp để huấn luyện trong lực lượng đặc biệt để làm mọi việc. Tôi chạy lại thì thấy bạn đã làm xong việc và rời đi nên
Thay vì theo dõi bạn, tôi đã theo dõi họ. "
"Bạn đã làm gì với chiếc xe này? Vừa rồi ngươi đã gói năm cái sao?" Nghe được câu hỏi của hắn, Đông Tử suy nghĩ một chút rồi nói:
“Sáu người trong số họ và một người đang đứng gác bên ngoài, tôi đã chạm vào nó trước tiên. Tuy nhiên, tôi cũng để xe của Xiao Songlin ở đó
Thực ra anh ấy đang vội dỡ đồ ra và cài đặt không tốt nhưng lại bị bạn đuổi theo cũng không quan tâm. "Đang nói chuyện thì hai người đã đè lên nhau.
Chiếc xe bên cạnh do Đông Tử cầm lái. Tiêu Toàn Hải lấy ra một hộp thuốc lá, châm một điếu cho Đông Tử, châm một điếu khác cho chính mình.
Nói: “Tôi đã đưa cho Lâm Bá Nham tất cả tin tức bẩn thỉu về lão gia hỏa trong tay chúng tôi, cô ấy yêu cầu chúng tôi không xuất hiện trong nửa năm…”
"Bạn thật tuyệt vời!" Đông Tử nói: “Mặc dù tất cả các anh em đều ở trong tay cô ấy, nhưng cô ấy cũng bị lợi dụng.
Và nếu cô ấy thực sự hạ gục những tên già đó, cô ấy sẽ báo thù cho các anh trai mình! "Kế hoạch của bạn là gì?" Tiểu
Đổ đầy biển: “Tôi định đi Quảng Châu. Một số đồng đội của tôi đã nghỉ hưu và đang làm ăn tốt ở đó, họ cứ để tôi đi.”
“Tôi sẽ lưu số điện thoại di động của cậu,” Đông Tử đột nhiên nói: “Sau này nếu không có chuyện gấp thì đừng gặp lại nữa!”
Tiêu Xuyên Hải cũng hiểu ý nghĩ của anh, nói: “Ngày xưa năm nào tôi cũng đến nghĩa trang Tây Sơn. Nếu có chuyện gì gấp tôi sẽ đến nghĩa trang Tây Sơn.”
Nói đi! "Với tình hình của họ, đây là điều an toàn nhất...
Đến Quảng Châu đã gần một năm nhưng Tiêu Khắc Hải vẫn chưa thể thích nghi được với thời tiết ở đây. Anh chỉ muốn trốn đi suốt ngày.
Trong phòng máy lạnh! Đã gần một năm kể từ khi tôi chia tay Dongzi. Kẻ thù của tôi đã bị giết và trường hợp của tôi đã được giải quyết. Ở Quảng Châu
Mọi chuyện ở đây đang diễn ra tốt đẹp nhưng mỗi khi bình tĩnh lại, tôi luôn cảm thấy trống rỗng! Những ngày này, anh càng cảm thấy
Anh ấy không thể ở lại đây nữa, anh ấy muốn quay lại Hải Châu! Sau khi giải quyết xong vấn đề trước mắt, tôi chào hỏi một vài đồng chí.
Mang theo hành lý đơn giản, lái chiếc xe hơi sang trọng mới mua, phóng nhanh đến Hải Châu! Trả lại tất cả
Chưa đầy một năm sau, mọi thứ ở Hải Châu khiến anh cảm thấy thật quen thuộc và thân thương khi nhìn thấy lại. 
Khi đỗ xe trước một khu dân cư, anh ấy đã choáng váng! Thông thường, tôi nên tìm một khách sạn để ở trước.
Sau đó tôi nghĩ về hành trình, nhưng thực ra tôi đã dừng lại ở đây, lái xe đến đây hoàn toàn dựa vào tiềm thức của mình. Đây không là gì khác
Nơi này là nhà của Lin Boyan! Xiao Songlin đã giải thích mọi thứ về Lin Boyan, và thường
Trong hoàn cảnh, quả thực đã đến lúc phải quay lại đây, nhưng mấu chốt là tôi và Lin Boyan quả thực là mẹ con, nhưng họ thực sự không tầm thường.
Mối quan hệ mẹ con...
Không có chuyện gì, anh xách vali đi lên lầu. Khi đến trước cửa Lin Boyan, anh định gõ cửa nhưng anh vẫn
Khi thức dậy, bạn nên gọi mình là gì? "Đông đông đồng!" Hãy gõ cửa trước! Cuối cùng, tôi đã vượt qua được một loạt đạn.
Đúng vậy, nếu Tiêu Xuyên Hải nói mình không dũng cảm thì sẽ là chuyện cười. Nhưng vì lý do nào đó, hiện giờ anh đang vô cùng lo lắng.
Tim tôi sắp nhảy ra khỏi cổ họng rồi. Tôi thực sự hy vọng Lin Boyan không có ở nhà! Nhưng mọi thứ lại phản tác dụng, "Ai vậy?"
Giọng nói của Lin Boyan nghe kém năng lực và lười biếng hơn! "Tôi... tôi!" Không thể trốn thoát,
Tiêu Xuyên Hải mạnh dạn đáp lại, vì không biết xưng hô như thế nào nên chỉ nói một cách mơ hồ."Nhấp chuột!" Cánh cửa mở ra, hóa ra là Lâm Bá Nham, nhưng tim Tiêu Xuyên Hải lại càng đập mạnh hơn! Lâm Bá lúc này
Yan, mái tóc ngắn thông minh vốn có của cô ấy đã biến thành tóc dài ngang vai, thậm chí cô ấy còn đeo một chiếc kẹp tóc có hình trái tim lớn! Tất cả đều có màu hồng nhạt
Dù nhìn thế nào về chiếc váy suông ở nhà cũng không thể liên quan đến nữ cảnh sát trưởng cứng rắn nổi tiếng! Chưa đầy một năm
Theo thời gian, ngoại hình của Lin Boyan không có nhiều thay đổi. Trông cô vẫn như đang ở độ tuổi ba mươi. Làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo nhưng
Ngực càng lớn, mông càng tròn... Tiêu Xuyên Hải liên tục nuốt nước miếng, nhưng hai mắt trợn to, không biết nên nói cái gì.
Cô ấy mỉm cười nói: "Mời vào! Tôi đoán là anh!" Sau khi vào nhà, đóng cửa lại, Lin Boyan tự nói với mình
Anh không suy nghĩ gì mà bước vào phòng tắm, nhưng Tiêu Xuyên Hải lại ngơ ngác không biết phải làm sao, hỏi: “Sao anh đoán được là
Của tôi? "Có cảm giác như đó là cậu vậy!" Lin Boyan nhìn vào gương và buộc tóc đuôi ngựa cho mình, sau đó bước ra và thấy
Nhìn Tiêu Xuyên Hải, nàng nói: "Nếu như ngươi sớm tới đây mấy ngày, đã phá khóa!" Vừa nói cô vừa đi tới phòng ngủ, Tiêu Xuyên Hải
Haiye ngu ngốc đi theo. Căn phòng rõ ràng đang được dọn dẹp và vẫn còn khá bừa bộn, nhưng điều thu hút anh nhất chính là chiếc giường đôi.
Bên cạnh có một chiếc cũi, trong đó có một đứa trẻ đang quấn tã! “Cô ấy đã kết hôn rồi à?” Mẹ tôi tái hôn,
Dường như không còn gì để nói, nhưng Tiêu Xuyên Hải lại cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác đau đớn, suýt nữa ngồi phịch xuống đất.
Lin Boyan không nhìn thấy tình hình phía sau và bế đứa trẻ đã tỉnh dậy. Đứa trẻ ngửi thấy mùi thơm của sữa trên cơ thể mình và
Theo bản năng, hắn há miệng nhỏ tìm đồ ăn khô! Lin Boyan dùng nút trên ngực để lấy ra một chiếc bánh bao lớn màu trắng.
Vú, bắt đầu cho trẻ ăn. Quay người lại, anh ngồi ở mép giường, nhìn thấy Tiêu Tuyền Hải đang đứng, liền nói: “Đi bầu cho tôi đi. 
Khăn tắm, tôi bận từ sáng rồi! "Xiao Chuanhai làm theo chỉ dẫn, lại lau mồ hôi rồi ngồi xuống.
Trên chiếc sofa bên cạnh, cô ngơ ngác nhìn mình đang cho con ăn. "Anh nói chắc chắn anh đã phá khóa mấy ngày trước? Tại sao... tại sao?"
Cuối cùng cũng tìm được chủ đề, Lâm Bá Nham nói: “Tôi mới về nhà vào đêm hôm kia. Cậu nói mấy ngày trước cậu đến không gõ ổ khóa phải không?"
? “Anh đã ra nước ngoài à?” Tiêu Xuyên Hải có chút kinh ngạc, hỏi: "Việc này chúng ta xử lý như thế nào?" "Tôi
Tôi đã giao mọi thứ trong túi của bạn và tất cả những gì tôi có, sau đó cấp trên sắp xếp cho tôi ra nước ngoài học thêm. Ban đầu nó là
Nửa năm sau, tôi mới biết mình có con khốn nạn này nên xin gia hạn thêm vài tháng. "Vài tháng trước, những điều trên đã có
Sau khi nhận được chỉ thị, người ta cho rằng Xiao Songlin đã làm việc quá sức và chết tại nơi làm việc. Theo di chúc của ông, tang lễ phải đơn giản và trang trọng.
Thôi nào, một khi người ta chết thì không cần phải xử lý nữa, như vậy sẽ cứu được thể diện. Một số người khác có liên quan
Những thay đổi về quyền lực ở trên, những người ở sai đội, đã trở thành điển hình. Vì vậy, ngay khi trăng tròn xuất hiện, tôi đã quay lại với con tôi! "
"Không ai đề cập đến trường hợp của chúng tôi à?" Tiêu Xuyên Hải gật đầu: “Các ngươi đều chết ở trong tòa nhà, tại sao vậy?
Những gì cần đề cập? " Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào chiếc túi xách bên cạnh và nói: "Thân phận của anh nằm trong đó!" Tiêu Tuyền Hải lấy ra
Nhận một danh mục đầu tư lớn, mở nó và xem ảnh của bạn được đăng trên đó. "Lý Kế Hải, nam nhân..."
Cuối cùng tôi cũng có được thân phận hợp pháp, Li Jihai. Cái tên này chứng tỏ tôi là con trai của Lý Hải Ba...
Dù đang ở dưới nắng, anh chợt nhận ra trên tay có một cuốn sách tiếng Anh nhỏ. Sau khi mở nó,
Hóa ra đó là giấy khai sinh của đứa trẻ. "Lý Tiểu Hải, mẹ Lâm Bá Nham, cha, Lý Kế Hải!" "Bùm..."
Anh ngẩng đầu lên và nhìn Lin Boyan. Lin Boyan cũng đang nhìn anh. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Lin Boyan có vẻ mặt.
Hồng cúi đầu nói: "Cái này là của ngươi, ngươi cho rằng là của ai?" Hóa ra mẹ cô đã nghĩ rất nhiều về điều đó. 
Xem nó! "Chờ đợi!" Tiêu Xuyên Hải cuối cùng cũng nhận ra mấu chốt của vấn đề, hưng phấn gần như nhảy dựng lên.
"Mẹ! Con...con..." Quá sốc trước hành động của ông, đứa trẻ ngừng bú và mở to mắt nhìn ông!

Nhưng anh lại bất chấp ôm chặt Lâm Bá Nham và đứa bé: "Mẹ, mẹ, con nhớ mẹ..."
Tôi không thể nhớ lần cuối cùng mình rơi nước mắt là khi nào và thậm chí tôi còn nghĩ mình sẽ không khóc. Tiểu Xuyên Hải,
Không, lúc này Lý Kế Hải đang nằm trong lòng Lâm Bá Nham, khóc lóc thảm thiết. Con trai ông cũng là em trai ông, Li Xiaohai.
Nhìn không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó, "Ồ..." Lâm Bá Nhan ngửa mặt lên trời khóc, vừa an ủi Tiểu Hải:
Trong lúc an ủi con trai lớn và chồng, nước mắt bà không kìm được rơi xuống...
Cuối cùng Tiểu Hải cũng ngủ mất. Lin Boyan đắp chăn cho anh trước khi cô quay lại. Phía sau cô, con trai lớn cũng là chồng cô.
Chồng Lý Kế Hải đã áp vào người cô, thì thầm vào tai cô: “Mẹ, mẹ nghĩ sao? Đúng rồi,
Bạn có bằng lòng theo tôi...không phải là mẹ con? " Anh cảm thấy mình không thể nói được gì, nhưng Lin Boyan lại nhìn chằm chằm và nói: "Đừng
Suy nghĩ sai lầm! Bạn là con trai của tôi. Nếu bạn không dám học giỏi và làm điều gì có hại cho thiên nhiên, tôi sẽ không làm điều đó với bạn.
Cắt cái đó đi! "Cô ác độc nói, nhưng Lý Kế Hải lại tựa đầu vào bộ ngực lớn của cô với nụ cười vui tươi.
Nói: "Yên tâm đi, có một người vợ tốt như vậy, một người mẹ tốt đang dõi theo ta, ta cũng không dám làm nữa!"
"Ra khỏi!" Lin Boyan nhéo nhéo anh, sau đó thở dài nói: “Thật ra tôi đang nghĩ đến việc đợi sự việc qua đi.
Hãy đi, thay đổi danh tính hợp pháp của bạn và chấp nhận bạn là con đỡ đầu của tôi. Nhưng không lâu sau khi đến nước ngoài, tôi phát hiện ra rằng
Vật nhỏ này không biết vì sao lại không nỡ đánh hắn. Sau này tôi nghĩ, dù sao thì bố bạn cũng đã mất.
Sau nhiều năm, cuối cùng bạn cũng đã báo thù được cho ông ấy... Có lẽ vì bạn rất giống bố mình. Kể từ khi tôi nhìn thấy bạn, bạn đã
Nó đi vào trái tim tôi, và thậm chí sau này, khi tôi đến thăm mộ anh ấy trước khi ra nước ngoài, tôi cảm thấy nó có cảm giác khác hẳn, vì vậy,
Chỉ nghĩ thôi, nếu em đến với anh, nếu em muốn, thế thôi. Nếu bạn không đề cập đến nó, tôi sẽ không đề cập đến nó...không
Nghĩ lại thì cậu vẫn chưa nhắc tới, tức là tôi đã nói với cậu rồi…”
"Mẹ, là lỗi của con, con nên chủ động! Con xin lỗi mẹ!" Vừa nói, Lý Kế Hải vừa bò ra khỏi giường
Anh đứng dậy, trèo lên người Lâm Bá Nham: “Em xin lỗi kiểu gì thế?” "Tôi sẽ xin lỗi và sinh cho bạn một đứa cháu trai." 
Con trai! ” Trước khi Lin Boyan kịp nói gì, anh ta đã bắt đầu hành động. Lin Boyan giơ nắm đấm hồng lên và đánh, nhưng chỉ sau vài đòn, cơ thể cô
Cơ thể bắt đầu tích cực hợp tác với hành động của anh! Trong nôi, đứa trẻ đang ngủ. Trên chiếc giường lớn bên cạnh, anh
Cha mẹ anh, cũng là anh trai và bà ngoại của anh, đang đấu tranh một cách đẹp đẽ và quyết liệt để tạo ra một đứa em trai hoặc em gái cho anh!
Nửa năm sau, nữ giám đốc nổi tiếng của Cục Công an Lin Boyan từ chức giám đốc với lý do kiệt sức về tinh thần và thể chất!
"Mẹ đừng ngủ, chúng ta sắp đi ngắm cảnh rồi!" Để chăm sóc cho cái bụng ngày càng lớn của Lin Boyan, Li Jihai
Cô cố tình đổi xe. Dù không còn cho con bú nhưng cô lại có thai trong thời gian chăm sóc con. Lin Boyan
Vẫn còn rất khó khăn. Ở nhà mới, Lý Kế Hải đặc biệt thuê người chăm sóc mình. Tuy nhiên, Lin Boyan không hề im lặng.
Cô có tính cách độc đáo nên thường xuyên nhờ con trai và chồng đưa đi chơi.
"Hả? Chúng ta có ở đây không? Chúng ta vừa đến ngã tư và bạn vẫn phải lái xe một đoạn nữa mới đến được bãi đậu xe! Tôi ghét việc phải ngủ một lát!”
Bị mẹ vợ phàn nàn, Lý Kế Hải không khỏi bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào hạnh phúc!
Sau khi trải qua bao nhiêu trận chiến sinh tử, tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ gặp lại mẹ và để mẹ
Người mẹ từng thống trị lực lượng cảnh sát đã trở thành vợ anh và sinh ra một đứa con cho anh phải không?
