Lưu Mạn năm nay mười sáu tuổi. Anh ấy không đẹp trai nhưng rất ngầu và có nhân cách tốt. Điều bắt mắt nhất là chiếc mũi to của anh ấy. Người ta nói rằng những người có mũi to thường có dương vật to. Có một số sự thật trong truyền thuyết. Anh ấy có một con cặc khổng lồ. Mặc dù chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cặc của anh ấy lớn hơn nhiều so với hầu hết người lớn, dài hơn 20 cm. Vì điều này, anh ấy cực kỳ phát triển sớm và bắt đầu thủ dâm khi mới mười một hoặc mười hai tuổi. Tuy nhiên, cho đến nay anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ấy đầy tò mò và khao khát phụ nữ.
Cha mẹ của Liu Man là chủ cửa hàng. Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ của họ, nơi ban đầu là một cửa hàng bách hóa khiêm tốn đã trở thành một chuỗi cửa hàng với năm hoặc sáu chi nhánh. Cha của anh, Liu Zhen, trông rất giống anh. Năm nay ông đã ngoài năm mươi tuổi. Do tuổi trẻ quá buông thả nên anh còn lâu mới có thể làm hài lòng người vợ hiện đang ở tuổi sói hổ.
Mẹ của Liu Man, Liu Feifei, khi còn trẻ đã vô cùng quyến rũ. Chính vì bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Liu Zhen mà cô đã kết hôn với Liu Zhen, người hơn cô hơn mười tuổi. Bây giờ mới ba mươi sáu tuổi, cô trông như một thiếu nữ hai mươi sáu, mười bảy tuổi, mang vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không tô vẽ mà xanh lục, môi không điểm mà đỏ, đôi mắt quyến rũ, ngón tay thon dài, mái tóc mây vén ra sau, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt tròn sáng, hai cánh tay sen mềm mại, có một tầng duyên dáng. Trong mắt Lưu Man, cô cảm thấy gợi cảm và quyến rũ.
Một ngày nọ, Liu Zhen đi ra ngoài vào sáng sớm, nói rằng anh ấy sẽ đi mua sắm. Bởi vì việc kinh doanh của họ có quy mô nhất định nên Lưu Phi Phi không nhất thiết phải đến công ty hàng ngày. Feifei đã không thức dậy cho đến gần 11 giờ. Cô đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Không có mỡ trên cơ thể cô ấy. Dù có bỏ đi một phần nhưng cô vẫn sở hữu một thân hình tuyệt đẹp, không giống một bà mẹ có con trai 16 tuổi.
Bộ ngực to, dáng chuẩn, với núm vú trưởng thành nhô ra ngoài, cho thấy đã đến giờ ăn. Ngoài ra còn có vòng eo thon và mông béo nở nang hướng xuống dưới. Mặc dù sau khi sinh nở to hơn một chút nhưng vóc dáng vẫn không hề bị ảnh hưởng. Ngược lại còn sexy hơn trước. Nhìn thôi cũng sẽ say mê. Ngoài ra còn có vẻ đẹp ở vùng bụng dưới thể hiện sự gợi cảm sâu sắc của một người phụ nữ trưởng thành.
Liễu Phi Phi đang xem xét cơ thể trần trụi của cô như vậy đột nhiên cảm thấy một cỗ không khí tục tĩu, sâu trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi, ​​truyền từ háng đến đùi trong. Cô nghĩ điều đó không có gì lạ. Một cơ thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi trong hai hoặc ba tháng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô cảm thấy nhu cầu tình dục cấp thiết. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến chồng mình. Ngày xưa chồng cô rất dũng cảm và giỏi chiến đấu, lần nào cũng khiến cô lên đỉnh, nhưng bây giờ... càng nghĩ cô càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, không khỏi rên rỉ.
Lúc này Lưu Mạn tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ anh. Lưu Mạn giả vờ ốm, hôm nay không đến lớp. Bây giờ anh mới dậy ăn. Lưu Mạn chợt nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, thầm nghĩ: "Mẹ mình sao vậy? Mẹ bị bệnh à?"
Nghĩ tới hắn nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, Liễu Mạn vô cùng kinh ngạc trước những gì mình nhìn thấy. Hóa ra tiếng rên rỉ đó là... Lưu Mạn nhất thời không có phản ứng, đứng ở cửa một lúc.
Anh nhìn thấy quần áo của mẹ mình cởi một nửa, bộ ngực hơi lộ ra, hai tay thọc lên xuống trong bộ quần áo hé mở, thực hiện những động tác nhanh nhẹn. Liễu Mạn bây giờ đã hiểu mẹ cô đang "sờ mình"! Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng xuất hiện và phá hỏng cô. Lưu Mãn tuy rất muốn xuất hiện để thỏa mãn cơn khát của mẹ nhưng lại không dám. Ngoài ra, anh cũng muốn xem làm thế nào một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của anh.
Mẹ tiếp tục xoa dịu phần thân dưới của cô, xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô, trong khi Liễu Mãn chăm chú quan sát.
Đột nhiên, người mẹ đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo khiến em trai Lưu Mạn sưng lên. Lưu Mạn hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là mẹ mình. Lúc này, người mẹ trong mắt anh chỉ là một mỹ nữ “đụng chạm mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném từ trên trời xuống.
Vì quần áo đã rơi ra nên Liễu Mạn có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ mình. Những ngón tay phải của cô nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi lõm xuống của cô, và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo. Tuy nhiên, hầu hết thời gian, cô ấy vuốt ve âm vật của mình theo vòng tròn. Mỗi lần đầu ngón tay cô lướt qua âm vật, cô đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Bụng dưới của mẹ co thắt; tay trái của cô cũng không rảnh rỗi, cắn vào ngực như chó rừng vồ lấy con mồi. Núm vú của cô nhô cao, giống như đèn hiệu dẫn đường cho đầu ngón tay cô khám phá nguồn gốc của khoái cảm.
Chuyển động của các đầu ngón tay giống như chơi một nhạc cụ, nhẹ nhàng và thanh thoát, có nhịp điệu đặc biệt. Bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào cũng sẽ có tác dụng không ngờ. Mẹ rõ ràng là một bậc thầy về âm nhạc và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Vì vậy, mỗi nốt nhạc đều có thể mang lại khoái cảm sâu sắc nhất, hết cao trào này đến cao trào khác, hết kiệt tác này đến kiệt tác khác. Cơ thể là người lắng nghe tốt nhất. Bất cứ khi nào âm nhạc hay chảy qua cơ thể, nó sẽ phản hồi một cách trung thực và vang dội.
Động tác của mẹ càng ngày càng nhanh, cái lỗ bí mật đầy đặn của mẹ đã rỉ ra thứ nước ép khao khát, vấy bẩn trên ngón tay, môi âm hộ của mẹ đang tỏa sáng. Những gì phát ra từ miệng cô ấy không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một hơi thở gấp gáp; Ngực và má đỏ bừng, ngực sưng tấy và hơi tỏa sáng, giống như giai điệu của “House of Flying Daggers”, mẹ đã đến phần quan trọng nhất, ngón tay của mẹ như những hạt mưa rơi khắp người, tụ lại thành tổ hạnh phúc. Những gợn sóng do hạt mưa tạo ra, từng lớp từng lớp, từ từ chồng lên thành sóng, hết lần này đến lần khác đập vào đá bờ, phun ra những tia vượt qua đỉnh sóng.
Cuối cùng, sau một tiếng sấm rền, mẹ tôi hét lên vô cảm, chân tay căng cứng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Liễu Mạn ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng lại có thể vui vẻ và vô song đến thế.
Khoảng ba bốn phút sau, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch khắp người rồi mặc lại quần áo. Liễu Mạn vội vàng đóng cửa trở về phòng. Sau đó anh quay lại và đi đến cửa phòng mẹ anh. Chuyện xảy ra là mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Liễu Mạn giả vờ chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngạc nhiên của mẹ anh lọt vào mắt Lưu Mạn.
Mẹ cô nhìn thấy Lưu Mãn, bà hơi giật mình, tự hỏi liệu mẹ có nhìn thấy việc tốt mình vừa làm hay không. Bất quá Liễu Mạn sắc mặt vẫn như cũ bình thường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nếu Liễu Mạn không nhắc tới, nàng đương nhiên không thể hỏi.
Lưu Phi Phi cũng bước vào phòng ăn, rót một ly sữa, ngồi đối diện Lưu Mạn, cẩn thận nhìn con trai đang ăn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich, vẫn thắc mắc không biết con trai vừa rồi có nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô hay không. Khi nhìn thấy chiếc mũi to của con trai, trong lòng bà run lên, vô thức nghĩ đến cặc của con trai mình: “Mẹ e rằng cặc của đứa trẻ này cũng rất to phải không?”
Nghĩ đến cặc khiến toàn thân cô lại nóng lên, vết đỏ chưa nguôi trên mặt càng lộ rõ ​​hơn.
Liễu Mạn lúc này mới ngẩng đầu nhìn thấy trên mặt mẹ mình xuân sắc, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi.
"Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị bệnh à?" Liễu Mạn cố ý hỏi.
Nghe con trai hỏi như vậy, mặt Lưu Phi Phi càng đỏ hơn. Bà hung tợn trợn mắt nhìn con trai, buột miệng nói: “Không phải tại con…”
Lời vừa nói ra, ngay cả bản thân Lưu Phi Phi cũng bị sốc.
"Tôi?" Lưu Mạn hỏi, ngơ ngác nhìn mẹ.
"Anh ăn đi, anh khó chịu quá." Nói xong anh quay về phòng.
Lưu Mạn tưởng mẹ tức giận liền giật mình. Anh cúi đầu tiếp tục ăn.
Liễu Mạn ăn xong, ra đại sảnh xem TV, rất nhanh liền ngủ quên. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn nghĩ về mẹ. Anh mơ thấy mẹ khỏa thân, anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí anh còn cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Anh ta đã mơ mộng điên cuồng, mơ thấy con cặc khổng lồ của mình ngày càng cứng và dày hơn, toàn bộ con cặc nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi.
Lưu Phi Phi nhìn thấy chiếc mũi to trên mặt con trai mình khi đang ăn. Dựa trên kinh nghiệm trước đây với đàn ông, cô biết rằng con cặc của con trai mình hẳn phải rất phi thường. Sau khi trở về phòng, cô không thể bình tĩnh được rất lâu. Khi bước ra khỏi phòng, cô vừa bước vào sảnh đã nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Đúng như mong đợi! Cô ấy ngây ngất. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình khi còn nhỏ lại có một con cặc to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác khi bị một cái quy đầu to như vậy chạm vào âm đạo của mình sẽ như thế nào.
Liễu Mạn có lẽ đang nằm mơ, con cặc to lớn đó đứng như một thanh sắt run rẩy, tim Liễu Phi Phi cũng đập theo.
Nhịp tim của Liễu Phi Phi kích động toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô. Lưu Phi Phi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, cô thực sự muốn đưa tay chạm vào con cặc to đáng yêu đó. Âm hộ phấn khích của cô bắt đầu ngứa ngáy, và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên không thể chịu nổi. Cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực khủng qua áo ngực.
Hai núm vú đỏ tươi bị bóp thật to và nóng bỏng nhưng ham muốn không hề thuyên giảm, bên dưới âm đạo lại càng ngứa ngáy nên cô vô thức đưa tay vào trong quần lót, ngón tay ấn vào âm vật nơi giao nhau của da thịt rồi chà xát thô bạo khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn.
Nhìn con cặc to của con trai thủ dâm khiến bà hưng phấn phát điên, trong lòng hét lên: “Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, khiến âm hộ của mẹ khó chịu quá, mau đến đụ âm hộ của mẹ đi…”
Khi cô đưa tay chạm vào con cặc to lớn đáng yêu của con trai thì cô lại rút tay ra.
Lưu Phi Phi vốn từng trải qua chuyện tình cảm chợt nghĩ đến con trai mình đã chạm vào con cặc to lớn của mình một cách hấp tấp như vậy mà không hề để ý. Khi tỉnh dậy, anh sẽ sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của mẹ. Tục ngữ có câu: “Không thể ăn đậu phụ nóng vội”. Lưu Phi Phi quả thực là một kẻ biến thái trong giới phụ nữ. Mặc dù âm hộ của cô đã chảy nước và cô rất muốn được con cặc to lớn đó xâm nhập, nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô nén lại ham muốn cháy bỏng trong lòng, nghĩ: “Đợi con trai mình ngủ say và tràn đầy sinh lực, sau đó dụ dỗ nó, để con trai chủ động xâm nhập vào âm hộ của cô. Như vậy là đủ khiến âm hộ của cô cảm thấy ngon lành rồi.”
Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Liễu Phi Phi nghĩ ra biện pháp thì đã là một giờ trưa, lúc này Liễu Mạn đã tỉnh lại. Liễu Mạn vừa tỉnh lại, liền kinh hãi nhìn bộ dạng của mình. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV.
Đang lúc hắn đang thưởng thức xem, đột nhiên nghe thấy mẹ hắn ở trong phòng gọi hắn: "Tiểu Man, lại đây."
"Ồ, thôi nào." Lưu Mạn đáp lại rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ mình.
Khi tôi bước vào phòng, tôi thấy rằng không có ai trong phòng. Tôi đang phân vân thì lại nghe mẹ gọi: “Tiểu Mạn, con giúp mẹ mang quần áo lên. Mẹ đang tắm mà quên mang quần áo vào.”
"Ở đâu?"
“Có lẽ là trên giường.”
"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Liễu Mạn đi đến bên giường, nhặt một cuộn quần áo phía trên đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là chiếc áo lót của mẹ anh... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây ren, dùng tay giữ áo ngực, bịt mũi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời, "Hừ..." Anh hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài, nên nhanh chóng ôm "nó" vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do... Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân đang bồn chồn trong phòng. Rồi anh chợt nghĩ đến mẹ mình trong phòng tắm. Anh lẻn đến cửa phòng tắm và thấy cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. Anh thấy mẹ quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.
Đôi mắt của Liễu Mạn từ lâu đã bị đôi bàn tay thanh tú của mẹ hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Vừa lúc mẹ tắt vòi sen, cô vặn eo như rắn nước, nhìn bọt bong ra khỏi cơ thể như quần áo, từ cổ đến bờ vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng và cánh tay trắng hồng… Bọt từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhưng rất lâu vẫn không chịu rời ra. Nó thực sự khó chịu!
Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, lưng cô hướng ra ngoài và ngực cô hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, quay mặt ra cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang nhìn về phía cửa một cách cố ý hay vô tình.
Đột nhiên, cô đặt một chân lên thành bồn tắm. Với đôi chân dang rộng, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. Cô đột nhiên dùng tay ôm lấy âm hộ của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô bắt đầu dùng ngón tay nhặt nó lên. Cô khẽ thở dài, như thể đang ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự quyến rũ và tục tĩu đến cùng cực.
Cảnh tượng này khiến anh bàng hoàng, con cặc sắp xuyên thủng quần lót. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa ra xa hơn một chút để nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng.
Liễu Phỉ Phỉ đã sớm phát hiện con trai mình nhìn lén cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá.
Lưu Mạn ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng ném quần áo xuống rồi bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như vậy!
Sau khi Liễu Mạn đi ra, anh không dám ở lại trong đại sảnh nữa, sợ mẹ anh sẽ nhìn thấy háng anh nhô lên sau khi tắm xong. Khi trở về phòng, trong lòng anh tràn ngập thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng anh dâng trào những cảm xúc khó tả. Anh ta đã mười sáu tuổi nhưng vẫn chưa thích thú với việc quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ấy đang nghĩ: Cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào? Mặc dù đôi khi tôi có được kiến ​​​​thức tình dục một cách gián tiếp thông qua video và báo cáo, nhưng tôi muốn có trải nghiệm thực tế nhất! Thực sự, có một “thí nghiệm” sống động, thơm ngát rất gần trong tầm tay. Hương thơm vẫn còn trên tay anh, nhưng bà là mẹ anh.
Đang suy nghĩ lung tung thì cửa bị mở ra, Liễu Mạn nhìn thấy chính là mẹ mình đi vào.

Lưu Mạn nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực được cởi cúc, bộ ngực cao vút của cô lộ rõ, bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo ngực. Núm vú ở hai bên nhô lên của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu. 
Liễu Phi Phi đi đến trước bàn của Liễu Mạn, nói: “Tiểu Mạn, sáng nay tâm tình mẹ không tốt, con không tức giận sao?”
"Không...không, làm sao tôi có thể giận mẹ tôi được?" Lưu Man trả lời rất nhanh. 
"Thật là một cậu bé ngoan, mẹ." Liễu Phi Phi vừa nói vừa dùng tay xoa đầu Liễu Mạn. Sau đó cô chỉ vào bức ảnh trên bàn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Man, đây là ảnh bạn gái của em à? Trông cô ấy thật đáng yêu!"
Liễu Mạn sờ sờ đầu hắn cười khúc khích. 
Liễu Phi Phi hỏi hắn: “Đã tiến triển đến mức nào rồi?”
Lưu Phi Phi không mang tất, đùi cô hơi chạm vào khuỷu tay của Liễu Mạn, khuỷu tay đặt lên vai Liễu Mạn, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Liễu Mạn. 
Liễu Mạn bất an ngồi trên ghế. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng và đùi của cô ấy rất mịn màng và dường như rất đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích dái tai của bà, cặc của Lưu Mạn lại cương cứng. 
"Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi phát hiện ra!" Liễu Mạn thầm nghĩ. 
Liễu Phi Phi ghé miệng sát vào tai Liễu Mạn. Khi cô nói, hơi thở nóng hổi cứ phả vào tai Liễu Mạn. 
“Anh đã bao giờ chạm vào ngực cô ấy chưa?”
Liễu Mạn quay đầu muốn trả lời mẹ, nhưng môi lại chạm vào ngực Liễu Phi Phi. 
"Wow! Thật ấm áp và linh hoạt!" Tim Liễu Mạn đập mạnh. 
Liễu Phi Phi cười nịnh nọt, đưa tay xoa xoa cổ và má Liễu Mạn, nịnh nọt nói: "Được rồi! Con dám ăn đậu phụ của mẹ!"
Lưu Mạn đột nhiên đỏ mặt, hoảng hốt cố gắng giải thích: "Mẹ, con..."
Anh càng lo lắng và lắp bắp nhiều hơn. 
Liễu Phi Phi không buông hắn ra, tiếp tục hỏi: “Ngực của nàng sờ có thoải mái không?”
Lưu Man đỏ mặt gật đầu. 
“Anh đã bao giờ nếm núm vú của cô ấy chưa?” Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt anh. Liễu Mạn nhìn thẳng vào sách trên bàn, không dám nhìn bộ ngực của Liễu Phi Phi. 
Liễu Phi Phi dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy mặt Lưu Mạn, nâng cằm anh lên, ép Lưu Mạn nhìn vào mắt cô: “Núm vú của cô ấy có ngon không?”
Lưu Mạn không dám chạm vào người mẹ trẻ xinh đẹp này, cũng không dám chạm vào mắt Lưu Phi Phi, nên ánh mắt chỉ có thể rơi vào ngực của cô. 
Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Liễu Mạn, Liễu Phi Phi cười khúc khích, lồng ngực phập phồng cường điệu, cố ý dụ dỗ chết Liễu Mạn. Liễu Phi Phi đang đứng ôm lấy mặt Lưu Mạn đang ngồi trong lòng cô, dùng bộ ngực đàn hồi của cô sưởi ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai của Liễu Mạn, hỏi anh: “Anh đã bao giờ liếm dái tai cô ấy chưa?”
Liễu Mạn lòng bàn tay đổ mồ hôi, mũi phát ra âm thanh: "Ừm..."
"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?"
Liễu Mạn lắc đầu, mặt càng đỏ hơn! 
Liễu Phỉ Phỉ tựa mông vào Liễu Mạn, tiếp tục hỏi: "Ngươi thủ dâm bao nhiêu lần? Hả?"
Liễu Mạn không còn có thể phản kháng, cầu xin tha thứ: "Mẹ..."
Lưu Phi Phi nói: “Con có thể vòng tay qua đùi mẹ, không sao đâu, con sẽ không tức giận.”
Lưu Mạn ngoan ngoãn ôm lấy đùi Lưu Phi Phi, dần dần chủ động áp mặt mình vào ngực Lưu Phi Phi, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của người mẹ xinh đẹp. 
Liễu Phi Phi giả vờ tức giận: "Mẹ còn chưa trả lời!"
Lưu Mạn dần dần thả lỏng, bớt căng thẳng hơn. Bởi vì cảm giác quá dễ chịu, theo bản năng tay hắn càng ôm chặt hơn, hắn lẩm bẩm: “Ngày nào cũng phải giật mình mới có thể chịu đựng được, có khi một ngày hai ba lần…”
Liễu Phi Phi ôm hắn vô cùng thoải mái: “Ôi, mạnh quá! Lát nữa thử một lần cho mẹ xem nhé?”
Sau đó Lưu Mạn hỏi Lưu Phi Phi: "Mẹ, mẹ có biết thủ dâm không?"
Liễu Phi Phi cười mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, sao lại nói chuyện với mẹ như vậy!"
"Điều đó có thể được không?"
"Ừ..."
Liễu Mạn nói: "Thật sao? Ngươi phải làm một lần cho ta xem mới công bằng!"
"Ngươi! Ngươi! Em trai của ngươi cứng lên rồi! Này! Khi thủ dâm ngươi tưởng tượng đến ai?"
"Ngôi sao truyền hình và điện ảnh, bạn học ở trường và nữ giáo viên xinh đẹp ở trường!"
Liễu Phi Phi hỏi: “Ngươi có ảo tưởng gì với mẹ ngươi không?”
Liễu Mạn ngẩng đầu, liếc nhìn Lưu Phi Phi rồi gật đầu: "Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ, mẹ rất đẹp, tất nhiên là như vậy! Và cô ấy luôn xinh đẹp!"
"Nói cho mẹ biết, con đang tưởng tượng ra loại tình huống nào?"
Liễu Mạn không trả lời mà chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ có biết cách nhận biết trinh nữ không?”
Lưu Phi Phi cười khúc khích, cành cây run rẩy, ngực nảy lên xuống, hông lắc lư từ bên này sang bên kia: "Lưu Mạn! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái còn trinh. Đưa tay vào váy của con, sờ vào đùi của mẹ xem có phải còn trinh không!"
Liễu Mạn vừa hưng phấn lại vừa do dự: “Mẹ, không sao chứ?”
Liễu Phỉ Phỉ cười quyến rũ động viên: "Đừng sợ, cứ sờ xem cảm giác thế nào."
Liễu Mạn ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Liễu Phi Phi vào giữa hai chân anh. Tay trái của anh từ phía sau thò vào váy vuốt ve mông cô, tay phải từ phía trước đi vào, xoa qua xoa lại bên trong đùi của Lưu Phi Phi.
Liễu Phỉ Phỉ dùng hai tay xoa xoa má và lỗ tai của Liễu Mạn, hỏi hắn: “Cảm giác thế nào?” 
Liễu Mạn nói: "Tốt!"
Liễu Phi Phi hỏi: “So với bạn gái đáng yêu của anh thì thế nào?”
"Mẹ ơi! Chân mẹ dẻo hơn mẹ nhiều, chắc mẹ ít vận động nên mềm mại lắm!" Liễu Mạn vừa nói vừa sờ vùng kín của cô.
Liễu Phỉ Phỉ lắc lắc, kẹp chân, vặn vẹo tai Liễu Mạn, nũng nịu nói: “Này, nhóc hư, chỗ đó ngươi không được chạm vào hắn!” 
Liễu Mạn giật mình, ngoan ngoãn dừng lại, không dám bước quá tầm với của hắn một bước. Liễu Phi Phi sợ làm anh sợ nên vội vàng an ủi: “Nhìn màu sắc của núm vú thì gần giống nhau!” 
Liễu Mạn ngẩng đầu liếc nhìn Liễu Phi Phi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Cái gì?”
Liễu Phỉ Phỉ cười ngọt ngào như vậy: "Ngu ngốc! Chẳng lẽ ngươi không muốn biết mẹ ngươi sẽ dạy ngươi cách nhận biết ngươi còn trinh sao?"
Lưu Manguang đắm chìm trong sự khoái cảm của đùi và mông của Lưu Phi Phi đến nỗi anh đã quên mất mục đích của mình là chạm vào cô từ lâu. Khi được bà nhắc nhở, Liễu Mã Quang lập tức đi cởi khuy ngực của mẹ mình. Lưu Phi Phi cố ý dụ dỗ Lưu Mạn, nhưng cô lại cố tình giằng co với sự tiến bộ và thay đổi này. 
"Hừm! Bạn đang làm gì vậy?" Liễu Phi Phi nói với giọng điệu rất dâm đãng. 
"Hãy nhìn núm vú của mẹ." Lưu Mạn vẫn đang di chuyển trả lời cô: “Con nghĩ mẹ nhất định phải có một đôi bóng đẹp.”
“Mẹ không còn trinh, có ích gì cho mẹ?” Liễu Phi Phi hỏi hắn với ánh mắt tán tỉnh.
"Mẹ ơi, để con xem nào, mẹ tốt của con." Liễu Mạn cầu xin.
"Được rồi được rồi. Nhưng nhìn này, cậu không thể làm loạn được à?" Liễu Phi Phi cố ý giả vờ ngượng ngùng nói.
"Được rồi, tôi sẽ không làm loạn, chỉ nhìn một chút thôi." Liễu Mạn nói.
"Vậy ngươi phải giữ lời." Nói xong, Lưu Phi Phi nhắm mắt lại, để con trai điều khiển mình. 
Lưu Mạn nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của Lưu Phi Phi, để lộ cặp vú cao có hai quả bóng nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi trên đó. Liễu Mạn không khỏi bóp nhẹ, cảm thấy nó mềm mại đàn hồi, dùng lực mạnh hơn một chút, Liễu Phỉ Phỉ run rẩy một hồi, ngực căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn và núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ lao về phía trước, như thể đang kêu gọi đàn ông vặn vẹo, nhéo và chà xát. 
Tất nhiên là anh ấy không lùi bước mà lao về phía trước, mỗi tay cầm một bên vú, bóp và vặn như muốn cạy chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. 
“Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá!” Liễu Mạn ôm ngực nói. 
"Con bé chết tiệt, sao con lại lừa mẹ? Con không nhìn sữa của mẹ, con chỉ đang ăn thịt bà nội thôi!" Liễu Phi Phi mặt đỏ bừng nói với giọng điệu khêu gợi. 
Lưu Mãn dùng sức xoa xoa ngực mẹ. Một thời gian sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to và béo như bánh mì ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ. Khi anh véo chúng, chúng đột nhiên trông giống như hai quả nho. Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao, ngậm đầu vú vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Bàn tay còn lại trượt xuống đùi mẹ, vén váy mẹ lên, thăm dò bộ phận kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy cỏ và đầy đặn của mẹ. 
Liễu Phỉ Phi nhịn không được nữa, toàn thân không tự chủ run lên, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi dù tốt hay xấu, mau buông ra, làm sao có thể chạm vào chỗ đó của mẹ."
Trong khi nói chuyện, mông và eo của cô ấy thỉnh thoảng lại vặn vẹo dữ dội. 
Liễu Mạn nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ lần nữa được không?”
"Không, con vẫn muốn nói dối mẹ. Con lại làm như vậy nữa thì phải làm sao? Ôi... mau bỏ tay ra đi." Âm đạo của Lưu Phi Phi mềm mại tê dại đến mức anh xoa xoa, cô không khỏi vặn vẹo! 
Tay Liễu Mạn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ cô: “Lần này anh sẽ không làm gì tùy tiện, chỉ để anh nhìn âm hộ của mẹ một chút thôi!”
Vừa nói, anh vừa dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, vừa ăn một miếng nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới nho và một nửa ngọn ngọc. Anh mút thật mạnh, chậm rãi và thô bạo xoa bóp từ thắt lưng trở lên. 
Lực hút này chỉ khiến Liễu Phi Phi run rẩy toàn thân, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô ấy “Ồ…” một tiếng dài, và âm đạo phía dưới không thể kìm lại được mà chảy ra thành dòng đều đặn. 
Miệng ngậm vú của Liễu Mạn rút lên đến đỉnh, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ rồi bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Liễu Phi Phi run lên một hồi, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ động Đào Viên. Đôi vai của anh ấy lắc lư qua lại và anh ấy liên tục rên rỉ "Ồ... ồ..." từ miệng mình. 
Lưu Mạn nhìn thấy thân dưới của mẹ mình vặn vẹo rất nhiều. Lưu Mạn đưa ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ để kiểm tra. Nó đã đầy nước rồi. Anh cố ý nói: “Mẹ, sao mẹ lại đi tiểu?”
"Hmm... ồ... ừm... ôi... con bé chết tiệt, sao con dám bắt nạt mẹ như thế này." Liễu Phi Phi rên rỉ. 
"Mẹ tè vào tay tôi và nói là tôi bắt nạt cậu." Liễu Mạn vừa nói vừa đưa tay lần theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Cánh cửa tử cung của anh đang mở rộng và co thắt dữ dội. Khi nó chạm vào ngón giữa của anh, nó giống như cái miệng nhỏ của em bé. Anh cắn nó không chịu buông. Ngón giữa của anh bắt đầu chiến đấu với họ ở đáy vực, giống như trong "Chém giao ở biển Chu Chử", chiến đấu không ngừng nghỉ mà không nhượng bộ. 
Liễu Phi Phi không khỏi hét lớn: "A... a... nhanh... bỏ tay ra, ngươi càng ngày càng quá đáng."
“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang cắn vào tay con, con không thể lấy ra được.” Liễu Mạn lúc nói chuyện tay cũng không nhàn rỗi. Dù ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay đều ở bên ngoài nhưng cậu bé cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật đã ứ máu và đứng thẳng và cứng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh. Anh nhéo càng nhanh, cô càng run rẩy dữ dội. 
Có màn trình diễn "Chu Chu Chặt Giao" ở dưới đáy hang và "Lưỡng Long chơi ngọc" được biểu diễn bên ngoài hang. Miệng anh vẫn đang mút vú. Bây giờ huống chi Lưu Phỉ Phi của Cửu Quang, nữ nhân dù có lăng nhăng đến đâu cũng chết không gọi được cha mẹ. 
"A... ôi... khốn kiếp, Tiểu Man, sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ như thế này, à... ngứa quá."
Liễu Phi Phi không khỏi hét lên một tiếng, đùi cô siết chặt tay Liễu Mạn, chẳng bao lâu sau, tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra ngoài. 
Lưu Mạn rút tay lại, đưa bàn tay ướt đẫm về phía khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cố ý hỏi: "Mẹ nhìn xem, mẹ tè vào tay con thì phải làm sao? Mẹ lớn như vậy, còn đi tiểu khắp nơi."
Liễu Phi Phi liếc hắn một cái rất quyến rũ, nói: "Tiểu tử, đây không phải nước tiểu!"
"Đó là cái gì vậy?" anh ấy nói, đưa tay lên mũi và ngửi, "Chà! Quyến rũ quá... gợi cảm quá! Chắc là nước tiểu."
"Ngươi... ngươi... ta không nói cho ngươi nữa, ngươi tệ đến mức nào!" Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ thoát khỏi tay con trai, lấy tay che mặt rồi quay người rời đi. 
Lưu Mạn nhìn thấy vậy, cười lớn, tiến lên một bước, bế mẹ lên phòng, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. Liễu Phi Phi rúc vào ngực con trai, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Cô thủ thỉ, "Thằng bé hư, anh muốn làm gì...thả tôi ra...làm ơn...thả tôi đi...ồ..."
Liễu Mạn bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và ham muốn, sự kích thích và căng thẳng khiến tất cả tế bào trong cơ thể cô bị sốc. Bà muốn nhét con cặc to lớn của con trai mình vào cái lỗ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật và sắp khô cạn để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa mẹ con là hành vi loạn luân trái đạo đức. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi nên cô cần một con cặc to mới xâm nhập vào để có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh, người chồng, trước tiên không thể thỏa mãn em, cũng không thể trách vợ anh không trong sạch. 
Sau khi đoán ra, cô để Lưu Mạn cởi hết quần áo. Điều quan trọng là phải vui vẻ!
Như một đứa trẻ đói khát, Liễu Mạn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa rồi lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm vai mẹ rồi lật người lại. Liễu Mạn thấp giọng nói với cô: “Mẹ ngoan, cho Tiểu Mạn xem con mèo xinh đẹp của con đi.”
"Không, mẹ sợ!"
"Sợ cái gì? Còn sợ ta ăn thịt ngươi sao?"
“Mẹ chỉ sợ con ăn thịt mẹ…” Đôi mắt mẹ trắng bệch, làm nũng nói. 
"Hehehe, mẹ yên tâm! Con chỉ nhìn thôi, con không ăn đâu." Liễu Mạn trao cho cô một nụ hôn say đắm. 
Nhìn cặp vú thẳng tắp của mẹ, bám vào hơi thở của mẹ, run rẩy như sóng trong biển mưa, Liễu Mạn vui mừng đến nỗi cúi xuống cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm mẹ! 
Liễu Phỉ Phi bị mút đến run rẩy, hét lớn: "Tiểu Mãn! Con ngoan của mẹ, con đừng liếm mẹ nữa, mẹ ngứa quá."

"
"Cho tôi xem âm hộ của bạn và tôi sẽ không liếm nó."
Hai núm vú như quả nho trên bộ ngực đàn hồi của Lưu Phi Phi bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô chỉ có thể nói: "Anh... anh... ồ... được... được, để tôi chỉ cho anh xem, anh là đồ xấu, xin đừng làm loạn!"
Lưu Mạn vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ đồng ý. Anh đưa tay vuốt ve đôi đùi thon thả của mẹ.
Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và nơi phủ đầy cỏ thơm. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy.
Liễu Mạn không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm đạo của cô trở nên nóng bức, hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không ngừng.
Lưu Mạn cố tình dang hai chân của mẹ ra, đưa ngón trỏ vào âm đạo của bà và khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay anh chạm vào môi bé, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Cô quay đầu lại và hét lên: "Ừm...ah...Tiểu Mạn...việc này anh không thể làm được, mau lấy ra đi, à...đừng dùng tay...ah..."
Tinh dịch trong âm hộ cô không khỏi chảy ra ngoài, khiến tay Lưu Mạn lại ướt đẫm. 
Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Liễu Mạn nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy!”
"Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con! Bỏ tay ra đi."
Lúc này, Lưu Mãn tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn rõ ràng đồng cỏ hình tam giác của mẹ sáng ngời, với hai miếng thịt vỏ tròn trịa khép chặt. Anh ấy nói: “Nó thực sự trông giống như một quả đào chín, khiến người ta chảy nước miếng”.
“Con lại muốn ăn đào của mẹ nữa phải không?” Liễu Phi Phi cố ý nhấc cả con ngao lên hỏi. 
“Mẹ ơi, mẹ có cho con ăn không?”
"Không! Đồ biến thái, vừa rồi con còn nói không biết ăn mẹ à."
“Tôi chỉ muốn liếm nó thôi, được chứ?” Liễu Mạn không nhịn được chui vào giữa đùi ấm áp của mẹ, dụi mũi vào con nghêu của mẹ, thè lưỡi liếm liếm dưới thảo nguyên hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô. 
Âm vật của cô tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy dục vọng, mỗi lần Lưu Man bú đều rên rỉ. Liễu Mạn không ngừng mút mạnh âm vật của mẹ, Liễu Phi Phi không ngừng gào thét chói tai: "Ô... ừm... chậc chậc... sao... ôi... sao con không nghe lời mẹ một chút nào? Cậu tệ quá... ôi!"
Toàn thân bà căng cứng, bà dùng hai tay túm lấy tóc con trai, ấn chặt miệng nó vào con cóc của mình, sau đó run rẩy một lúc, cuối cùng lại nổi lên một bong bóng nước thải lớn. Liễu Mãn ngửi được mùi tanh, giống như mèo ngửi cá. Anh ta mở miệng liếm từng chút một rồi nói: "Thật ngọt ngào!"
Mẹ gãi ngón tay lên khuôn mặt hồng hào của con và nói: “Bẩn quá!”
"Làm gì mà bẩn thỉu thế? Âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!”
“Dịch âm đạo của mẹ ngọt thật à?”
"Để tôi nếm thử lần nữa!" Liễu Mạn nằm giữa đùi mẹ, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, đưa đầu lưỡi hướng vào âm vật phía trên môi âm hộ của mẹ, liếm mút. Cô ấy ậm ừ như bò già thở hổn hển! 
Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu Lưu Mạn vào giữa hai đùi trắng như tuyết, rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Mạn... Con yêu, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá!"
Lưu Phi Phi có nhiều dịch âm đạo đến mức chảy khắp miệng và mũi của Lưu Phi Phi! Lưu Man nhìn thấy sự kiêu ngạo của mẹ mình, không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy và nói với Lưu Phi Phi: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con đi!"
Liễu Phỉ Phỉ đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác được xoa bóp, mút mát. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức bị sốc! Lúc này, cặc của Lưu Mạn cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ sáng bóng và dựng đứng, dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt. 
Lưu Mạn nhấc lên, dang rộng đùi của Lưu Phi Phi, ngồi xổm xuống nhìn vào âm hộ màu mỡ và mê hoặc của cô. 
"Hehe, tuyệt quá! Mẹ ơi, con cặc của con to như vậy thì phải làm sao đây?" Lưu Mạn vừa cười vừa ôm con cặc to lớn của mình nói. 
"Ôi... Tiểu Mạn... mặc quần vào... xấu quá!" Lưu Phi Phi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại to đến thế và cô ước gì có thể nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức. 
“Mẹ ơi, chỉ cần dương vật của phụ nữ to thì xấu cũng không sao. Mẹ ơi, hãy để con đặt cặc của con vào âm hộ của mẹ! Cứ để họ hôn nhau và tôi hứa sẽ không nhét nó vào, được không? Nếu em không đồng ý, anh sẽ dùng tay địt âm hộ của em lần nữa." Nói xong, Liễu Mạn lại đưa tay vào trong âm hộ của mẹ. 
Cô kẹp hai chân lại, định ngăn cản động tác của Liễu Mạn, nhưng Liễu Mạn đã bắt đầu dùng ngón tay, ấn nhẹ, khuấy, bóp, đào... "Tiểu Mạn... Đừng làm vậy... Tôi thấy hoảng quá..." Liễu Phỉ Phỉ không thể chịu đựng được nữa. Mông cô lắc lư và cọ xát, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đang đùa giỡn trong nước, không ngừng co rút và vặn vẹo. 
"Hì hì! Mẹ tốt, để con cặc của con hôn con mèo của mẹ đi!" Liễu Mãn hưng phấn như vậy... Lưu Phi Phi ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, trả lời hắn. 
Liễu Mạn rút ngón tay ra. Chúng dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Anh cứ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đậu của mẹ thơm và ngọt quá…”
Liễu Mãn nhìn nó, mút sạch, sau đó một tay cầm lấy con cặc của mình, giơ lên nhìn vào ánh mắt tức giận, lắc qua lắc lại hai lần, chỉ vào âm hộ của Lưu Phi Phi, bắt đầu chậm rãi trêu chọc. Tiểu Mãn dắt đứa bé đi loanh quanh trong hang của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật của bé, lúc thì trêu chọc môi bé, lúc thì chọc vào lỗ như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 
Liễu Phi Phi bị Tiểu Mạn trêu chọc hưng phấn đến mức có thể thấy được sự ngây ngất qua đôi mắt nửa nhắm nửa mở mê hoặc cùng hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở. Tiểu Man dần dần cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch, cực kỳ bôi trơn. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên, trong khi Tiểu Mạn lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản cô làm vậy. 
"Không... Anh không đến... Ý em là trêu chọc mẹ..."
Tiểu Mạn bị thái độ ngượng ngùng của cô chọc tức, nói: “Mẹ, nếu con nói không xuyên vào âm hộ của mẹ thì con sẽ không. Làm thế nào bạn có thể thưởng cho tôi?"
"A... a... Tiểu Man, ngươi thật là hư hỏng. Con làm mẹ khó chịu quá. Thật tốt là mẹ bạn không mắng bạn. Còn phần thưởng gì nữa... cậu muốn không?"
“Mẹ dù tốt hay xấu con cũng giữ lời và không được thưởng gì cả. Ờ... vậy thì tôi sẽ không giữ lời đâu..."
"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không giữ lời hứa?" Liễu Phỉ Phỉ liếc nhìn Liễu Mạn rồi nói. 
“Tôi sẽ đụ cái lồn của mẹ tôi.” Nói xong, Lưu Mạn dùng tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của Lưu Phi Phi ra, để quy đầu hướng về phía âm vật đỏ tươi của Lưu Phi Phi! Liễu Phi Phi toàn thân run lên, lẩm bẩm nói: "Tiểu Mạn... Ngươi thật xấu xa... Ngươi làm ta ngứa muốn chết..."
Liễu Mạn lại giơ cặc lên xoa xoa trong ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái phải một lúc! 
"Ồ... Lưu Mạn... không thể nào... tôi..."
Mặc dù người mẹ đã hét lên "Không", nhưng bà vẫn ôm lấy tấm lưng hào phóng của Liễu Mạn bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực Liễu Mạn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Liễu Mạn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, lưỡi đưa vào trong miệng Liễu Mạn. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: “Tiểu Mạn, tôi không thể chịu đựng được nữa! Giết tôi đi!”
Sau khi quy đầu to lớn của Lưu Mạn nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ anh một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của bà chảy ra ngày càng nhiều. Quy đầu to lớn của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh biết rằng anh đã sẵn sàng hành động. Nếu anh không nhét con cặc to lớn của mình vào lại, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, đầu vòi lớn đã tiến vào hơn ba tấc. 
"Con trai, cố lên... Thằng bé hư, con buồn cười quá..."
Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, ham muốn vốn đã dâng cao của Xiaoman theo bản năng bị khơi dậy. Hơn nữa, con cặc đã nhét vào lỗ mẹ cô rồi, không bơm ra cũng chẳng có gì vui nên cô bắt đầu làm việc. 
"Hừm... con ngoan, con thật độc ác... bây giờ con sắp đụ... con sẽ chết... yo... bây giờ con đang hôn..." Khi con cặc của Tiểu Mạn đang ra vào, vô tình chạm vào lõi của mẹ, khiến mẹ cô cảm thấy khoái cảm và khiến bà hét lên điên cuồng. 
“Đừng tàn nhẫn đến mức cầu xin lòng thương xót. Hôm nay Tiểu Man sẽ xử lý ngươi, con đĩ điếm này." Vừa nói, Tiểu Man lại tức giận đâm thẳng vào, thỉnh thoảng xoáy tròn bên ngoài âm đạo của mẹ, rồi lại đẩy mạnh khi mẹ không chú ý, khiến cô luôn run rẩy. 
"Con trai...con giỏi quá...dừng lại...để mẹ thở một hơi...hôm nay con chết rồi...lần này..."
"Ngươi đáng chết! Mẹ đĩ, vì ông trời đã sinh ra cái lỗ nhỏ của con nên con sẽ giết hết đàn ông trên thế giới. Hôm nay tôi phải chui vào cái lỗ nhỏ dâm đãng của anh."
Bất kể mẹ sống hay sống, Tiểu Mạn cũng giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo sự sống vào hố mẹ... "Ôi... dừng lại... con thật độc ác... ôi... con sắp vỡ rồi... cái lỗ nhỏ của mẹ ta... ôi... Tiểu Mạn... Con làm mất rồi..."
Khi nói vậy, mẹ rùng mình và đẩy phần thân dưới của mình lên một cách tuyệt vọng. Hai chân quanh mông anh siết chặt rồi rút mạnh. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, chảy thẳng vào quy đầu của Tiểu Mạn. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc chặt lấy đồ vật của Tiểu Mạn. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Lồng ngực cậu phập phồng, miệng nhỏ anh đào thở hổn hển... “Mẹ, nhanh như vậy sao? Tôi vẫn chưa.” Sau đó lại có một lực đẩy mạnh nữa, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị lực đẩy kéo ra, xoay tròn, tinh dịch được lấy ra ngoài. 
Để cho mẹ biết nó mạnh đến mức nào, cô vội vàng ra vào, từng cái một để so sánh sức mạnh. Cuối cùng, mẹ cô tỉnh lại dưới sự tấn công điên cuồng của Xiaoman. 
"Con ngoan, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã khiến mẹ lên thiên đường... Chuyện đó không thành vấn đề... Hiện tại mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần nâng lên lần nữa, phục vụ cho công kích của Tiểu Man. 
"Thật là khốn kiếp, vừa mới đánh mất nó, bây giờ lại có được nó?" Tiểu Man ôm chặt eo mẹ, dùng sức bí mật bơm cặc của mẹ rồi đẩy thật mạnh.
"Con ngoan...chồng tốt...mẹ...con thật là nặng...thứ chết người...con thật có năng lực..."
"Ồ... Mẹ lại chảy máu rồi... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan, con ngoan... hãy nghỉ ngơi đi..."
"Hôn con trai của ta... Hắn thật sự lại xuất hiện... chết rồi..."
Lúc này, Tiểu Man không quan tâm mình thở dốc. Anh chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ anh hét lên cầu xin và bà chết... "Con ngoan... con..." Lực đẩy của mẹ anh dần dần chậm lại, anh không thể nói rõ ràng. Anh ta chỉ mở môi và thở hổn hển.
Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông mẹ tôi không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm rũ xuống giường lẩm bẩm “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động. 
Lại một dòng tinh dịch nóng bỏng từ âm đạo chảy ra, tiếp tục hút vào quy đầu của Tiểu Man. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoman. Tiểu Man cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp mất đi nên nhanh chóng đẩy mạnh lực đẩy... "Ôi... Chúa ơi..." Tiểu Man cảm thấy dương vật của mình sưng lên, toàn thân run rẩy, quy đầu xuất tinh. 
"Ôi... của anh nóng quá..." Liễu Phi Phi bị tinh dịch của Tiểu Man đốt nóng, cô ôm chặt lấy Tiểu Man. Tiểu Man cũng ôm chặt mẹ, tận hưởng hương vị cực khoái, không đành lòng rút cặc ra. 
Phải mất một lúc lâu, Xiaoman mới tỉnh lại. 
“Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm quá…” Tiểu Man nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. 
"Con đĩ? Tất cả đều là đồ khốn kiếp của con." Mẹ nói, tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của Tiểu Man. Bà nhìn Lưu Mạn và cười dâm đãng nói: "Tiểu Mạn, sao con lại có một con cặc to và tốt như vậy? Nó dày hơn dương vật của bố cậu rất nhiều!”
Vừa nói, anh vừa muốn hôn nó bằng miệng. 
Liễu Mạn lùi lại, cười hỏi: “Mẹ, lâu rồi mẹ chưa ăn cặc phải không?”
"Làm sao bạn biết?"
"Tôi thấy mẹ tôi chạm vào chính mình!"
"Mày...thằng nhóc hư, sáng nay mày có nhìn trộm mẹ mày không?"
"Ừ."
"Con có thấy mẹ xinh không?"
"Tôi nghĩ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng!"
"Thật sao? Vậy thì mau cho con mẹ sừng sỏ này ăn đi!" Vừa nói, Liễu Phi Phi vừa mở miệng, ngậm cặc của con trai mình vào miệng.
Con cặc của Lưu Mạn to đến nỗi lấp đầy miệng anh đào của mẹ, còn lại 3/5! Lưu Phi Phi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Chỉ cần nhìn nàng, hai mắt hơi nhắm lại, quy đầu ở trong miệng, không khỏi ném trái ném phải, không khỏi nhổ lên nhổ xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ rực nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, hắn không khỏi dùng tay xoa xoa lên xuống. 
Liễu Mạn chỉ cứng người, nheo mắt nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp “Mỹ nữ thổi sáo ngọc chúc ngủ ngon”, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Cậu dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, thấp giọng gọi: “Mẹ hiền, âm hộ của mẹ có ngứa không? Bây giờ bạn có thể để con cặc to lớn của tôi giảm ngứa cho bạn được không?
Lưu Phi Phi hít một hơi thật sâu, buông con cặc to của con trai ra, nằm ngửa và hét lên với Simmons: “Tiểu Mãn, con yêu, nhanh lên! Lỗ nhỏ ngứa đến mức khó chịu! Tiểu Mạn, con hãy chạm thật mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ đi, mẹ sẽ không sợ đau đâu!” 
Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Liễu Mạn.
Lưu Mạn cởi quần áo, quay người dùng hai tay nâng đùi mẹ lên, đẩy ngực mẹ ra xa nhất có thể, mẹ cô cũng dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra. Liễu Mạn nghịch dương vật, duỗi thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên rít lên, phát ra một tiếng “chi”, hai phần năm đã được đưa vào!

Vì thế Lưu Mạn bắt đầu gửi đi gửi lại. 
Mẹ ôm mông Lưu Mạn, rên rỉ nói: "Này, tiểu Man, lại đẩy vào cho con cặc to đi vào. Tiểu Man ngoan, đẩy vào đi! Này này... con trai của mẹ!"
Liễu Mạn thở hổn hển, sử dụng tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, đánh và đâm mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Lưu Phi Phi cắn chặt môi, nhắm mắt lại trong mắt long lanh nước, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc đầu lên xuống, chỉ cần Lưu Mạn đẩy cô vào sâu, nhất định sẽ phát ra tiếng “ríu rít, lảm nhảm”.
"Mẹ, ngươi thật lăng nhăng!" Liễu Mạn cười nói, hai mắt đỏ hoe. 
"Hôn Tiểu Mạn, đập mạnh hơn nữa! Anh cũng sắp giết chết con khốn này như tôi rồi. Để xem nó còn ngứa không...ah...huh...hôn Tiểu Mạn...con cu lớn...con dễ chịu quá...đau chết tiệt...con trai lớn...sao con giỏi thế...con trai lớn! Dùng sức đi! Mẹ sẽ đón con...hum... …Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Liu Man cũng sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và bơm hết sức lực của mình! Chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông đều vô dụng. Chỉ bằng cách đưa tất cả họ xuống tận gốc rễ, họ mới có thể thỏa mãn dục vọng của Lưu Phi Phi. Tư thế đĩ điếm của Lưu Phi Phi thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến bạn sẽ quên hết mọi thứ.
Dương vật cứng như sắt của Lưu Mạn đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Lưu Phi Phi cũng tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, mẹ rên rỉ gọi: “Con cặc to của mẹ ơi! Con trai ngoan... con giỏi quá! Đừng di chuyển! Chỉ cần đẩy mạnh... ahhh... con cặc to của mẹ, con trai... Mẹ không thể làm được nữa... đừng cử động... ahhh... giữ chặt nó... hoo... con cặc to của mẹ... ahhh... con không thể di chuyển... con cặc to của mẹ..."
Liễu Phỉ Phỉ rên rỉ gào thét, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Liễu Mạn, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Liễu Mạn cũng có thể nhét vào lỗ Lang nhỏ của mình! 
Nhìn nàng nước mắt lấp lánh, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Lưu Mạn, cái mông to tròn không khỏi run rẩy như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Quay số...Lưu Mạn cảm thấy toàn thân dễ chịu, đồng thời cũng trở nên căng thẳng. Cậu liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, không ngừng ngân nga ho khan, gọi: "Mẹ ơi, con yêu...Con...Con không thể làm được nữa, con sắp...xuất tinh...Mẹ hiền của con, mẹ...ôm con chặt hơn...con yêu...con sắp...xuất tinh...trong lỗ Tiểu Lang của mẹ...ah...huh...con...cục cưng...cắn...cắn vai con...nhanh...nhanh...ôi chúa ơi...ừm...con đi đây để kiêm..."
Lưu Mạn xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào bụng mẹ.
Đôi mắt đầy sao của Lưu Phi Phi? Mơ hồ, Cherry cắn nhẹ vai Lưu Man, nâng người lên, âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc của Lưu Man. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, không có dấu vết nào của trục.
Có lẽ mẹ tôi vui lắm. Nàng trợn tròn đôi mắt đen láy, trợn trắng đôi mắt: "Ồ! Con trai tôi với một cái cu to!” 
Cô ấy thực sự trần trụi, một tấm ga trải giường màu trắng, một tấm ga trải giường lớn ướt và trơn.
Khi hai người đi từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc xuống 0 độ, không ai còn sức lực nữa. Lưu Mạn đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ xuống, mẹ cô buông eo Lưu Mạn ra. Cô duỗi tay trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển... "Mẹ, mẹ no chưa?" Liễu Mạn nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi cô.
"Tên vô liêm sỉ, ngươi đã hiếp mẹ của chính mình! Chẳng lẽ ngươi đang mong ông trời tha cho ngươi sao?" Liễu Phi Phi nhanh chóng nhéo hắn một cái, cười nói.
Ngay khi mẹ cô vừa di chuyển, con cặc của Liu Man đã tuột ra khỏi âm hộ của cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Liễu Phi Phi lấy giấy vệ sinh lau đi.
Lưu Mạn tự mãn đến mức không để ý đến tiếng cười và mắng mỏ của Lưu Phi Phi. Anh chớp mắt hai lần rồi mỉm cười nói tiếp: "Mẹ ơi, con có tuyệt không?"
"Tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn cả cha của bạn hồi đó!" Mẹ dùng tay đẩy Lưu Mạn ra, liếc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước rồi nói.
"Vậy sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi chứ?" Liễu Mạn hỏi.
"Bạn đang làm gì vậy?" Liễu Phi Phi cố ý hỏi hắn. 
"Cứ đụ mẹ mẹ đi...hehehehehe..."
"Thật vô liêm sỉ..." Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ hơi hơi đứng dậy, đi vào phòng tắm. 
Nhìn mẹ đi vào phòng tắm, Liễu Mạn vẫn đứng đó, không biết phải làm sao. Mẹ thò đầu ra ngoài, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Mạn... sao con không vào... con ướt đẫm mồ hôi, không muốn tắm rửa sao?"
Liễu Mạn hưng phấn lao vào phòng tắm. Lưu Phi Phi hiển nhiên là muốn cùng Lưu Mạn tắm chung. Cô ấy khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Liễu Mạn cầm khăn đi vào bồn tắm, ngồi đối diện với mẹ. 
"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Liễu Phi Phi nói.
"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Liễu Mạn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay bắt đầu từ cổ cô, lau lưng, ngực, eo, đùi... cẩn thận một đường, cuối cùng đến vùng kín mà Lưu Mạn muốn xoa nhất (và Lưu Phi Phi muốn được xoa nhất). 
Lúc này Lưu Mạn càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Liễu Mạn cảm giác được âm đạo của Liễu Phi Phi đang ôm chặt lấy ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ chật cứng. Liễu Mạn nghịch ngợm nhấc ngón tay, Liễu Phi Phi lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai. 
"Hừm! Ồ..."
Thấy Lưu Phi Phi lại hưng phấn, Lưu Mạn càng chơi với cô càng tự tin. Ngón tay của Lưu Mạn chọc lên xuống, trái phải, Lưu Phi Phi cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. 
Sau khi Lưu Mạn chơi đùa một lúc, anh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm g huyền thoại. Anh kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng này, Lưu Phi Phi sẽ run lên, âm đạo của cô sẽ co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất này. 
"Ừ! À! À! A…” Lưu Phi Phi hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay của Lưu Mạn, cơ thể dần dần ngã xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của Liễu Mạn. 
Lưu Mạn chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, đành phải bất đắc dĩ rút ra, khâm phục vẻ kiêu ngạo của Lưu Phi Phi khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo vẫn đóng mở theo từng cơn co giật. Liễu Mạn cười nói: “Thì ra âm đạo của mẹ có thể nói chuyện! Hehe!"
"Một cậu bé hư sẽ lợi dụng mẹ mình."
Sau khi trải qua chuỗi cực khoái này, Liu Feifei quyết định cung cấp cho con trai mình một dịch vụ đặc biệt. 
"Tiểu Mạn..."
"Hả?"
“Mẹ, còn có chỗ mẹ chưa lau! Cậu phải lau nó cho tôi!"
Liễu Mạn bối rối. Rõ ràng anh ta đã lau toàn bộ cơ thể, thậm chí cả âm đạo. Làm sao có chỗ nào chưa bị xóa sạch?
"Có cái nào không?" 
"Vâng!"
"Ồ! Ở đâu?" Lưu Mạn vẻ mặt khó hiểu hỏi.
"Đây là nó!" Liễu Phỉ Phỉ nói xong liền nắm lấy tay Liễu Mạn đưa tới cái lỗ giữa hai mông. 
"Này! Không phải ngươi vừa mới lau sao?" Liễu Mạn càng thêm bối rối. 
"Nó ở bên trong!" Liễu Phi Phi cười nói. 
"Ồ..." Liễu Mạn đột nhiên tỉnh ngộ. 
Liễu Mạn nhanh chóng bôi sữa tắm lên tay, lau ở miệng lỗ. Ngay lúc cậu đang do dự có nên nhét nó vào hay không thì mẹ cậu đã đưa tay ấn vào, ngón trỏ của Lưu Mạn lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Lưu Mạn chứa đầy sữa tắm nhưng Lưu Mạn vẫn cẩn thận, chậm rãi, ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lưu Phi Phi không có một tia đau đớn, hắn tự tin tăng tốc động tác. 
Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Liễu Mạn cảm thấy rất mới lạ. Liễu Mạn cảm thấy cái lỗ này thật chật. 
“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”
Liễu Mạn dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: “Mẹ lại có chiêu khác!” 
Cười thầm một cách bí mật.
"Vậy dùng của ngươi giúp mẹ rửa bên trong đi!"
"Cái nào?" Lưu Man hỏi, nhất thời không quay lại được. 
"Cái đó!" Liễu Phỉ Phỉ dùng tay bóp thật mạnh cặc Liễu Mạn. 
"Ồ!" Liễu Mạn nhảy dựng lên, suýt rơi nước mắt. 
Lưu Phi Phi nhìn thấy con trai mình xấu hổ, trên dương vật của hắn có năm vết ngón tay đỏ bừng. Cô cũng cảm thấy có lỗi, cúi người bắt đầu âu yếm mút lấy em trai của Lưu Mạn. Lưu Mạn kỳ thực chỉ cảm thấy đau nhức trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng bức theo sau lại có chút khó chịu. 
Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lưu Phi Phi, anh nóng lòng muốn thử mùi vị lỗ sau của mình. 
Lưu Phi Phi cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Lưu Mạn, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên chờ Lưu Mạn tiến vào. 
Liễu Mạn biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên chỉ từ từ thử đưa nó vào miệng lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Lưu Mạn cảm thấy mới lạ chưa từng có. Phần thịt ở miệng lỗ giống như một cái vòng thật chặt, quấn chặt vào cột thịt và trói chặt dương vật khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau. Cho đến khi đưa toàn bộ dương vật vào, vòng cũng được buộc quanh gốc dương vật. 
Liễu Mạn chậm rãi rút lui, vòng cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm đến mép ô. Chiếc vòng vô tình vướng vào mương, khiến nó không thoát ra được. 
"Ha! Tuyệt vời!" Liễu Mạn khen ngợi. 
Lưu Man tiếp tục rút lui, bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. Lưu Man nhanh chóng nhét vào lần nữa, rồi lại rút, chèn, rút ... Sau khi Lưu Man thực hiện động tác piston một lúc, lỗ mông của Lưu Phi Phi dần dần nới lỏng, việc Lưu Man bơm khẩu súng khổng lồ của mình ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần anh bơm, sẽ có âm thanh “Puff, Puff”, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của họ. 
Liễu Mạn đưa tay vòng qua, từ phía trước nhét vào cái lỗ nhỏ nhắn của Liễu Phi Phi. Góc của lòng bàn tay anh ấy thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, anh có thể chạm vào điểm g vừa phát hiện bằng cách ấn nhẹ vào trong;
Lưu Phi Phi lại lần nữa đạt cực khoái lần thứ chín, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của Lưu Mạn ra ngoài. Lực co rút mạnh đến mức ngay cả dương vật ở lỗ sau cũng có thể cảm nhận được. Lưu Mạn cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, bộc phát ngày càng sâu bên trong cơ thể Lưu Phi Phi... Lưu Mạn và Lưu Phi Phi ngã xuống sàn thở hổn hển. Sau khi dương vật cương cứng dần giảm bớt, nó chui ra khỏi lỗ, tinh dịch sâu trong cơ thể Lưu Phi Phi cũng chảy ra ngoài. Cái lỗ dường như vẫn còn mở với những nội dung còn dang dở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật.
“Bây giờ đã đủ sạch chưa?”
"Vâng!" Liễu Phi Phi hài lòng trả lời.
Liễu Mạn đỡ Liễu Phi Phi đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...
Lưu Mạn năm nay mười sáu tuổi. Anh ấy không đẹp trai nhưng rất ngầu và có nhân cách tốt. Điều bắt mắt nhất là chiếc mũi to của anh ấy. Người ta nói rằng những người có mũi to thường có dương vật to. Có một số sự thật trong truyền thuyết. Anh ấy có một con cặc khổng lồ. Mặc dù chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cặc của anh ấy lớn hơn nhiều so với hầu hết người lớn, dài hơn 20 cm. Vì điều này, anh ấy cực kỳ phát triển sớm và bắt đầu thủ dâm khi mới mười một hoặc mười hai tuổi. Tuy nhiên, cho đến nay anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ. Anh ấy đầy tò mò và khao khát phụ nữ. 
Cha mẹ của Liu Man là chủ cửa hàng. Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ của họ, nơi ban đầu là một cửa hàng bách hóa khiêm tốn đã trở thành một chuỗi cửa hàng với năm hoặc sáu chi nhánh. Cha của anh, Liu Zhen, trông rất giống anh. Năm nay ông đã ngoài năm mươi tuổi. Do tuổi trẻ quá buông thả nên anh còn lâu mới có thể làm hài lòng người vợ hiện đang ở tuổi sói hổ. 
Mẹ của Liu Man, Liu Feifei, khi còn trẻ đã vô cùng quyến rũ. Chính vì bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Liu Zhen mà cô đã kết hôn với Liu Zhen, người hơn cô hơn mười tuổi. Bây giờ mới ba mươi sáu tuổi, cô trông như một thiếu nữ hai mươi sáu, mười bảy tuổi, mang vẻ đẹp chững chạc, duyên dáng và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, lông mày không tô vẽ mà xanh lục, môi không điểm mà đỏ, đôi mắt quyến rũ, ngón tay thon dài, mái tóc mây vén ra sau, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt tròn sáng, hai cánh tay sen mềm mại, có một tầng duyên dáng. Trong mắt Lưu Man, cô cảm thấy gợi cảm và quyến rũ.
Một ngày nọ, Liu Zhen đi ra ngoài vào sáng sớm, nói rằng anh ấy sẽ đi mua sắm. Bởi vì việc kinh doanh của họ có quy mô nhất định nên Lưu Phi Phi không nhất thiết phải đến công ty hàng ngày. Feifei đã không thức dậy cho đến gần 11 giờ. Cô đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Không có mỡ trên cơ thể cô ấy. Dù có bỏ đi một phần nhưng cô vẫn sở hữu một thân hình tuyệt đẹp, không giống một bà mẹ có con trai 16 tuổi.
Bộ ngực to, dáng chuẩn, với núm vú trưởng thành nhô ra ngoài, cho thấy đã đến giờ ăn. Ngoài ra còn có vòng eo thon và mông béo nở nang hướng xuống dưới. Mặc dù sau khi sinh nở to hơn một chút nhưng vóc dáng vẫn không hề bị ảnh hưởng. Ngược lại còn sexy hơn trước. Nhìn thôi cũng sẽ say mê. Ngoài ra còn có vẻ đẹp ở vùng bụng dưới thể hiện sự gợi cảm sâu sắc của một người phụ nữ trưởng thành. 
Liễu Phi Phi đang xem xét cơ thể trần trụi của cô như vậy đột nhiên cảm thấy một cỗ không khí tục tĩu, sâu trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi, truyền từ háng đến đùi trong. Cô nghĩ điều đó không có gì lạ. Một cơ thể trưởng thành như vậy đã nhàn rỗi trong hai hoặc ba tháng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô cảm thấy nhu cầu tình dục cấp thiết. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến chồng mình. Ngày xưa chồng cô rất dũng cảm và giỏi chiến đấu, lần nào cũng khiến cô lên đỉnh, nhưng bây giờ... càng nghĩ cô càng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, không khỏi rên rỉ. 
Lúc này Lưu Mạn tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ anh. Lưu Mạn giả vờ ốm, hôm nay không đến lớp. Bây giờ anh mới dậy ăn. Lưu Mạn chợt nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, thầm nghĩ: “Mẹ mình sao vậy? Cô ấy sắp bị bệnh à?"

"
Nghĩ tới hắn nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ, Liễu Mạn vô cùng kinh ngạc trước những gì mình nhìn thấy. Hóa ra tiếng rên rỉ đó là... Lưu Mạn nhất thời không có phản ứng, đứng ở cửa một lúc.
Anh nhìn thấy quần áo của mẹ mình cởi một nửa, bộ ngực hơi lộ ra, hai tay thọc lên xuống trong bộ quần áo hé mở, thực hiện những động tác nhanh nhẹn. Liễu Mạn bây giờ đã hiểu mẹ cô đang "sờ mình"! Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng xuất hiện và phá hỏng cô. Lưu Mãn tuy rất muốn xuất hiện để thỏa mãn cơn khát của mẹ nhưng lại không dám. Ngoài ra, anh cũng muốn xem làm thế nào một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của anh.
Mẹ tiếp tục xoa dịu phần thân dưới của cô, xoa bóp núm vú đang cương cứng của cô, trong khi Liễu Mãn chăm chú quan sát.
Đột nhiên, người mẹ đột nhiên quay người lại, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo khiến em trai Lưu Mạn sưng lên. Lưu Mạn hoàn toàn quên mất người trước mặt chính là mẹ mình. Lúc này, người mẹ trong mắt anh chỉ là một mỹ nữ “đụng chạm mình”, mọi quan niệm đạo đức, luân lý đều bị ném từ trên trời xuống. 
Vì quần áo đã rơi ra nên Liễu Mạn có thể quan sát rõ ràng từng cử động của mẹ mình. Những ngón tay phải của cô nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ hơi lõm xuống của cô, và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo. Tuy nhiên, hầu hết thời gian, cô ấy vuốt ve âm vật của mình theo vòng tròn. Mỗi lần đầu ngón tay cô lướt qua âm vật, cô đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Bụng dưới của mẹ co thắt; tay trái của cô cũng không rảnh rỗi, cắn vào ngực như chó rừng vồ lấy con mồi. Núm vú của cô nhô cao, giống như đèn hiệu dẫn đường cho đầu ngón tay cô khám phá nguồn gốc của khoái cảm. 
Chuyển động của các đầu ngón tay giống như chơi một nhạc cụ, nhẹ nhàng và thanh thoát, có nhịp điệu đặc biệt. Bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào cũng sẽ có tác dụng không ngờ. Mẹ rõ ràng là một bậc thầy về âm nhạc và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Vì vậy, mỗi nốt nhạc đều có thể mang lại khoái cảm sâu sắc nhất, hết cao trào này đến cao trào khác, hết kiệt tác này đến kiệt tác khác. Cơ thể là người lắng nghe tốt nhất. Bất cứ khi nào âm nhạc hay chảy qua cơ thể, nó sẽ phản hồi một cách trung thực và vang dội. 
Động tác của mẹ càng ngày càng nhanh, cái lỗ bí mật đầy đặn của mẹ đã rỉ ra thứ nước ép khao khát, vấy bẩn trên ngón tay, môi âm hộ của mẹ đang tỏa sáng. Những gì phát ra từ miệng cô ấy không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một hơi thở gấp gáp; Ngực và má cô đỏ lên, ngực sưng lên và hơi tỏa sáng, giống như giai điệu của "House of Flying Daggers". Mẹ đã đến phần quan trọng nhất, ngón tay mẹ như những hạt mưa rơi khắp người, tụ lại thành tổ hạnh phúc. Những gợn sóng do hạt mưa tạo ra, từng lớp từng lớp, từ từ chồng lên thành sóng, hết lần này đến lần khác đập vào đá bờ, phun ra những tia vượt qua đỉnh sóng. 
Cuối cùng, sau một tiếng sấm rền, mẹ tôi hét lên vô cảm, chân tay căng cứng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Liễu Mạn ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một người có thể chịu đựng lại có thể vui vẻ và vô song đến thế. 
Khoảng ba bốn phút sau, mẹ tôi mới dần tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch khắp người rồi mặc lại quần áo. Liễu Mạn vội vàng đóng cửa trở về phòng. Sau đó anh quay lại và đi đến cửa phòng mẹ anh. Chuyện xảy ra là mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Liễu Mạn giả vờ chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngạc nhiên của mẹ anh lọt vào mắt Lưu Mạn. 
Mẹ cô nhìn thấy Lưu Mãn, bà hơi giật mình, tự hỏi liệu mẹ có nhìn thấy việc tốt mình vừa làm hay không. Bất quá Liễu Mạn sắc mặt vẫn như cũ bình thường, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng nếu Liễu Mạn không nhắc tới, nàng đương nhiên không thể hỏi. 
Lưu Phi Phi cũng bước vào phòng ăn, rót một ly sữa, ngồi đối diện Lưu Mạn, cẩn thận nhìn con trai đang ăn ngấu nghiến chiếc bánh sandwich, vẫn thắc mắc không biết con trai vừa rồi có nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô hay không. Khi nhìn thấy chiếc mũi to của con trai, trong lòng bà run lên, vô thức nghĩ đến cặc của con trai mình: “Mẹ e rằng cặc của đứa trẻ này cũng rất to phải không?”
Nghĩ đến cặc khiến toàn thân cô lại nóng lên, vết đỏ chưa nguôi trên mặt càng lộ rõ hơn. 
Liễu Mạn lúc này mới ngẩng đầu nhìn thấy trên mặt mẹ mình xuân sắc, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi. 
"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Cậu bị bệnh à?" Liễu Mạn cố ý hỏi. 
Nghe con trai hỏi như vậy, mặt Lưu Phi Phi càng đỏ hơn. Bà hung tợn trợn mắt nhìn con trai, buột miệng nói: “Không phải tại con…”
Lời vừa nói ra, ngay cả bản thân Lưu Phi Phi cũng bị sốc. 
"Tôi?" Lưu Mạn hỏi, ngơ ngác nhìn mẹ. 
"Anh ăn đi, anh khó chịu quá." Nói xong anh quay về phòng. 
Lưu Mạn tưởng mẹ tức giận liền giật mình. Anh cúi đầu tiếp tục ăn. 
Liễu Mạn ăn xong, ra đại sảnh xem TV, rất nhanh liền ngủ quên. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn nghĩ về mẹ. Anh mơ thấy mẹ khỏa thân, anh chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, thậm chí anh còn cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Anh ta đã mơ mộng điên cuồng, mơ thấy con cặc khổng lồ của mình ngày càng cứng và dày hơn, toàn bộ con cặc nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi. 
Lưu Phi Phi nhìn thấy chiếc mũi to trên mặt con trai mình khi đang ăn. Dựa trên kinh nghiệm trước đây với đàn ông, cô biết rằng con cặc của con trai mình hẳn phải rất phi thường. Sau khi trở về phòng, cô không thể bình tĩnh được rất lâu. Khi bước ra khỏi phòng, cô vừa bước vào sảnh đã nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Đúng như mong đợi! Cô ấy ngây ngất. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình khi còn nhỏ lại có một con cặc to và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Cô thực sự không biết cảm giác khi bị một cái quy đầu to như vậy chạm vào âm đạo của mình sẽ như thế nào. 
Liễu Mạn có lẽ đang nằm mơ, con cặc to lớn đó đứng như một thanh sắt run rẩy, tim Liễu Phi Phi cũng đập theo. 
Nhịp tim của Liễu Phi Phi kích động toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô. Lưu Phi Phi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, cô thực sự muốn đưa tay chạm vào con cặc to đáng yêu đó. Âm hộ phấn khích của cô bắt đầu ngứa ngáy, và bộ ngực săn chắc của cô sưng lên không thể chịu nổi. Cô không nhịn được cởi hai cúc áo, đưa đôi tay mảnh khảnh vào trong, vuốt ve bộ ngực khủng qua áo lót. 
Hai núm vú đỏ tươi bị bóp thật to và nóng bỏng nhưng ham muốn không hề thuyên giảm, bên dưới âm đạo lại càng ngứa ngáy nên cô vô thức đưa tay vào trong quần lót, ngón tay ấn vào âm vật nơi giao nhau của da thịt rồi chà xát thô bạo khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 
Nhìn con cặc to của con trai thủ dâm khiến bà hưng phấn phát điên, trong lòng hét lên: “Con ngoan, con cặc của con dễ thương quá, khiến âm hộ của mẹ khó chịu quá, mau đến đụ âm hộ của mẹ đi…”
Khi cô đưa tay chạm vào con cặc to lớn đáng yêu của con trai thì cô lại rút tay ra. 
Lưu Phi Phi vốn từng trải qua chuyện tình cảm chợt nghĩ đến con trai mình đã chạm vào con cặc to lớn của mình một cách hấp tấp như vậy mà không hề để ý. Khi tỉnh dậy, anh sẽ sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của mẹ. Tục ngữ có câu: “Không thể ăn đậu phụ nóng vội”. Lưu Phi Phi quả thực là một kẻ biến thái trong giới phụ nữ. Mặc dù âm hộ của cô đã chảy nước và rất muốn được con cặc to lớn đó xâm nhập, nhưng để đạt được khoái cảm cao nhất, cô nén lại ham muốn cháy bỏng trong lòng, nghĩ: “Đợi con trai mình ngủ say và tràn đầy sinh lực, sau đó dụ dỗ nó, để con trai hắn chủ động xâm nhập vào âm hộ của cô. Thế là đủ để làm cho âm hộ của cô ấy cảm thấy ngon lành."
Cô yếu ớt trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ con trai đụ vào âm hộ của mình. Khi Liễu Phi Phi nghĩ ra biện pháp thì đã là một giờ trưa, lúc này Liễu Mạn đã tỉnh lại. Liễu Mạn vừa tỉnh lại, liền kinh hãi nhìn bộ dạng của mình. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV. 
Đang lúc hắn đang thưởng thức xem, đột nhiên nghe thấy mẹ hắn ở trong phòng gọi hắn: "Tiểu Man, lại đây."
"Ồ, thôi nào." Lưu Mạn đáp lại rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. 
Khi tôi bước vào phòng, tôi thấy rằng không có ai trong phòng. Tôi đang phân vân thì lại nghe mẹ gọi: “Tiểu Man, con giúp mẹ mang quần áo về nhé. Mẹ đang tắm và quên mang quần áo vào."
"Ở đâu?"
“Có lẽ là trên giường.”
"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó." Liễu Mạn đi đến bên giường, nhặt một cuộn quần áo phía trên đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là chiếc áo lót của mẹ anh... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh! Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây ren, dùng tay giữ áo ngực, bịt mũi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời, "Hừ..." Anh hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài, nên nhanh chóng ôm "nó" vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do... Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân đang bồn chồn trong phòng. Rồi anh chợt nghĩ đến mẹ mình trong phòng tắm. Anh lẻn đến cửa phòng tắm và thấy cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. Anh thấy mẹ quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.
Đôi mắt của Liễu Mạn từ lâu đã bị đôi bàn tay thanh tú của mẹ hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Vừa lúc mẹ tắt vòi sen, cô vặn eo như rắn nước, nhìn bọt bong ra khỏi cơ thể như quần áo, từ cổ đến bờ vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng và cánh tay trắng hồng… Bọt từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhưng rất lâu vẫn không chịu rời ra. Nó thực sự khó chịu!
Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, lưng cô hướng ra ngoài và ngực cô hướng vào trong. Sau đó cô quay người lại, quay mặt ra cửa với hai bộ ngực khủng và âm đạo của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như đang nhìn về phía cửa một cách cố ý hay vô ý. 
Đột nhiên, cô đặt một chân lên thành bồn tắm. Với đôi chân dang rộng, âm hộ và lông mu của cô lộ ra hoàn toàn. Cô đột nhiên dùng tay ôm lấy âm hộ của mình. Sau khi nhìn nó một lúc, cô bắt đầu dùng ngón tay nhặt nó lên. Cô khẽ thở dài, như thể đang ngứa ngáy không chịu nổi. Cái nhìn đó thực sự quyến rũ và tục tĩu đến cùng cực. 
Cảnh tượng này khiến anh bàng hoàng, con cặc sắp xuyên thủng quần lót. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa ra xa hơn một chút để nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng. 
Liễu Phỉ Phỉ đã sớm phát hiện con trai mình nhìn lén cửa. Bà đã cố tình tạo cơ hội cho con trai chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của mình. Cô nghĩ rằng đứa con trai dâm đãng của mình đương nhiên sẽ trở nên sừng sỏ và không thể ngăn cản khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá.
Lưu Mạn ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng ném quần áo xuống rồi bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như thế này!
Sau khi Liễu Mạn đi ra, anh không dám ở lại trong đại sảnh nữa, sợ mẹ anh sẽ nhìn thấy háng anh nhô lên sau khi tắm xong. Khi trở về phòng, trong lòng anh tràn ngập thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng anh dâng trào những cảm xúc khó tả. Anh ta đã mười sáu tuổi nhưng vẫn chưa thích thú với việc quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ấy đang nghĩ: Cảm giác khi quan hệ tình dục như thế nào? Mặc dù đôi khi tôi có được kiến ​​thức tình dục một cách gián tiếp thông qua video và báo cáo, nhưng tôi muốn có trải nghiệm thực tế nhất! Thực sự, có một “thí nghiệm” sống động, thơm ngát rất gần trong tầm tay. Hương thơm vẫn còn trên tay anh, nhưng bà là mẹ anh.
Đang suy nghĩ lung tung thì cửa được mở ra, Lưu Mạn nhìn thấy là mẹ mình bước vào. Lưu Mạn nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ cô đang mặc một chiếc váy mỏng ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của bà. Hai chiếc cúc trên ngực được cởi cúc, bộ ngực cao vút của cô lộ rõ, bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy mẹ cô không mặc áo ngực. Núm vú ở hai bên nhô lên của cô dính chặt vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực cao của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu.
Liễu Phi Phi đi đến trước bàn của Liễu Mạn, nói: “Tiểu Mạn, sáng nay tâm tình mẹ không tốt, con không tức giận sao?” 
"Không...không, làm sao tôi có thể giận mẹ tôi được?" Lưu Man trả lời rất nhanh. 
"Thật là một cậu bé ngoan, mẹ." Liễu Phi Phi vừa nói vừa dùng tay xoa đầu Liễu Mạn. Sau đó cô chỉ vào bức ảnh trên bàn, mỉm cười ngọt ngào nói: "Tiểu Man, đây là ảnh bạn gái của em à? Cô ấy trông thật dễ thương!" 
Liễu Mạn sờ sờ đầu hắn cười khúc khích.
Liễu Phi Phi hỏi hắn: “Đã tiến triển đến mức nào rồi?”
Lưu Phi Phi không mang tất, đùi cô hơi chạm vào khuỷu tay của Liễu Mạn, khuỷu tay đặt lên vai Liễu Mạn, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Liễu Mạn. 
Liễu Mạn bất an ngồi trên ghế. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của anh thơm quá! Váy của cô ấy rất mỏng và đùi của cô ấy rất mịn màng và dường như rất đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích dái tai của bà, cặc của Lưu Mạn lại cương cứng. 
"Sẽ xấu hổ lắm nếu mẹ tôi phát hiện ra!" Liễu Mạn thầm nghĩ. 
Liễu Phi Phi ghé miệng sát vào tai Liễu Mạn. Khi cô nói, hơi thở nóng hổi cứ phả vào tai Liễu Mạn. 
“Anh đã bao giờ chạm vào ngực cô ấy chưa?”
Liễu Mạn quay đầu muốn trả lời mẹ, nhưng môi lại chạm vào ngực Liễu Phi Phi. 
"Ồ! Thật ấm áp và mềm mại!" Tim Liễu Mạn đập kịch liệt. 
Liễu Phỉ Phỉ cười nịnh nọt, đưa tay xoa xoa cổ và má Liễu Mạn, nịnh nọt nói: “Được rồi! Sao con dám ăn đậu phụ của mẹ!”
Lưu Mạn đột nhiên đỏ mặt, hoảng hốt cố gắng giải thích: "Mẹ, con..."
Anh càng lo lắng và lắp bắp nhiều hơn. 
Liễu Phi Phi không buông hắn ra, tiếp tục hỏi: “Ngực của nàng sờ có thoải mái không?”
Lưu Man đỏ mặt gật đầu. 
“Anh đã bao giờ nếm núm vú của cô ấy chưa?” Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt anh. Liễu Mạn nhìn thẳng vào sách trên bàn, không dám nhìn bộ ngực của Liễu Phi Phi. 
Liễu Phi Phi dùng lòng bàn tay mềm mại ôm lấy mặt Lưu Mạn, nâng cằm anh lên, ép Lưu Mạn nhìn vào mắt cô: “Núm vú của cô ấy có ngon không?”
Lưu Mạn không dám chạm vào người mẹ trẻ xinh đẹp này, cũng không dám chạm vào mắt Lưu Phi Phi, nên ánh mắt chỉ có thể rơi vào ngực của cô. 
Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Liễu Mạn, Liễu Phi Phi cười khúc khích, lồng ngực phập phồng cường điệu, cố ý dụ dỗ chết Liễu Mạn. Liễu Phi Phi đang đứng ôm lấy mặt Lưu Mạn đang ngồi trong lòng cô, dùng bộ ngực đàn hồi của cô sưởi ấm đầu anh, dùng ngón tay nghịch nghịch dái tai của Liễu Mạn, hỏi anh: “Anh đã bao giờ liếm dái tai cô ấy chưa?”
Liễu Mạn lòng bàn tay đổ mồ hôi, mũi phát ra âm thanh: "Ừm..."
"Bạn đã quan hệ tình dục chưa?

"
Liễu Mạn lắc đầu, mặt càng đỏ hơn!
Liễu Phi Phi tựa mông vào Liễu Mạn, tiếp tục hỏi: “Ngươi thủ dâm bao nhiêu lần? Hả?"
Liễu Mạn không còn có thể phản kháng, cầu xin tha thứ: "Mẹ..."
Lưu Phi Phi nói: “Con có thể vòng tay qua đùi mẹ, không sao đâu, con sẽ không tức giận.”
Lưu Mạn ngoan ngoãn ôm lấy đùi Lưu Phi Phi, dần dần chủ động áp mặt mình vào ngực Lưu Phi Phi, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của người mẹ xinh đẹp.
Liễu Phi Phi giả vờ tức giận: "Mẹ còn chưa trả lời!"
Lưu Mạn dần dần thả lỏng, bớt căng thẳng hơn. Bởi vì cảm giác quá dễ chịu, theo bản năng tay hắn càng ôm chặt hơn, hắn lẩm bẩm: “Ngày nào cũng phải giật mình mới có thể chịu đựng được, có khi một ngày hai ba lần…”
Liễu Phi Phi ôm hắn vô cùng thoải mái: “Ồ, lợi hại quá! Lát nữa hãy thử và cho mẹ xem nhé, được không?"
Sau đó Lưu Mạn hỏi Lưu Phi Phi: "Mẹ, mẹ có biết thủ dâm không?"
Liễu Phi Phi cười mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, sao lại nói chuyện với mẹ như vậy!"
"Điều đó có thể được không?"
"Ừ..."
Liễu Mạn nói: "Thật sao? Công bằng nhất là cậu phải làm điều đó một lần và cho tôi xem!”
"Bạn! Bạn! Em trai của bạn đang trở nên khó khăn! Chào! Bạn tưởng tượng về ai khi thủ dâm?"
"Ngôi sao truyền hình và điện ảnh, bạn học ở trường và nữ giáo viên xinh đẹp ở trường!"
Liễu Phi Phi hỏi: “Ngươi có ảo tưởng gì với mẹ ngươi không?”
Liễu Mạn ngẩng đầu, liếc nhìn Liễu Phi Phi, gật đầu: “Thành thật mà nói, mẹ đừng tức giận! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, tất nhiên rồi! Và cô ấy luôn xinh đẹp!"
"Nói cho mẹ biết, con đang tưởng tượng ra loại tình huống nào?"
Liễu Mạn không trả lời mà chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ có biết cách nhận biết trinh nữ không?”
Liễu Phi Phi cười khúc khích, cành cây run rẩy, ngực phập phồng, hông đung đưa: “Lưu Mạn! Mẹ sẽ dạy con cách kiểm tra con gái còn trinh hay không. Đưa tay vào váy mẹ sờ vào đùi mẹ xem có phải còn trinh không!”
Liễu Mạn vừa hưng phấn lại vừa do dự: “Mẹ, không sao chứ?”
Liễu Phỉ Phỉ cười quyến rũ động viên: "Đừng sợ, cứ sờ xem cảm giác thế nào."
Liễu Mạn ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của Liễu Phi Phi vào giữa hai chân anh. Tay trái của anh từ phía sau thò vào váy vuốt ve mông cô, tay phải từ phía trước đi vào, xoa qua xoa lại bên trong đùi của Lưu Phi Phi.
Liễu Phỉ Phỉ dùng hai tay xoa xoa má và lỗ tai của Liễu Mạn, hỏi hắn: “Cảm giác thế nào?”
Liễu Mạn nói: "Tốt!"
Liễu Phi Phi hỏi: “So với bạn gái đáng yêu của anh thì thế nào?”
"Mẹ ơi! Chân của bạn linh hoạt hơn chân của cô ấy rất nhiều. Chắc là thiếu vận động nên mềm mại quá!" Liễu Mạn vừa nói vừa sờ vùng kín của cô.
Liễu Phỉ Phỉ lắc lắc, kẹp chân, vặn vẹo tai Liễu Mạn, nũng nịu nói: “Này, nhóc hư, chỗ đó ngươi không được chạm vào hắn!” 
Liễu Mạn giật mình, ngoan ngoãn dừng lại, không dám bước quá tầm với của hắn một bước. Liễu Phi Phi sợ làm anh sợ nên vội vàng an ủi: “Nhìn màu sắc của núm vú thì gần giống nhau!”
Liễu Mạn ngẩng đầu liếc nhìn Liễu Phi Phi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Cái gì?” 
Liễu Phi Phi cười ngọt ngào như vậy: "Ngu ngốc! Em không muốn biết rằng mẹ em sẽ dạy em cách nhận biết mình còn trinh sao?” 
Lưu Manguang đắm chìm trong sự khoái cảm của đùi và mông của Lưu Phi Phi đến nỗi anh đã quên mất mục đích của mình là chạm vào cô từ lâu. Khi được bà nhắc nhở, Liễu Mã Quang lập tức đi cởi khuy ngực của mẹ mình. Lưu Phi Phi cố ý dụ dỗ Lưu Mạn, nhưng cô lại cố tình giằng co với sự tiến bộ và thay đổi này.
"Hừm! Ngươi đang làm gì vậy?" Liễu Phi Phi nói với giọng điệu rất dâm đãng.
"Hãy nhìn núm vú của mẹ." Lưu Mạn vẫn đang di chuyển trả lời cô: “Con nghĩ mẹ nhất định phải có một đôi bóng đẹp.” 
“Mẹ không còn trinh, có ích gì cho mẹ?” Liễu Phi Phi hỏi hắn với ánh mắt tán tỉnh.
"Mẹ ơi, để con xem nào, mẹ tốt của con." Liễu Mạn cầu xin.
"Được rồi, được rồi. Nhưng nhìn xem, ngươi không thể lộn xộn sao?" Lưu Phi Phi cố ý giả vờ ngượng ngùng nói.
"Được rồi, tôi sẽ không làm loạn, chỉ nhìn một chút thôi." Liễu Mạn nói.
"Vậy ngươi phải giữ lời." Nói xong, Lưu Phi Phi nhắm mắt lại, để con trai điều khiển mình.
Lưu Mạn nóng lòng muốn cởi cúc quần áo của Lưu Phi Phi, để lộ cặp vú cao có hai quả bóng nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi trên đó. Liễu Mạn không khỏi bóp nhẹ, cảm thấy nó mềm mại đàn hồi, dùng lực mạnh hơn một chút, Liễu Phỉ Phỉ run rẩy một hồi, ngực căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn và núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ lao về phía trước, như thể đang kêu gọi đàn ông vặn vẹo, nhéo và chà xát.
Tất nhiên là anh ấy không lùi bước mà lao về phía trước, mỗi tay cầm một bên vú, bóp và vặn như muốn cạy chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú.
“Mẹ ơi, ngực mẹ ngon quá!” Liễu Mạn ôm ngực nói.
"Con bé chết tiệt, sao con lại nói dối mẹ thế? Con không nhìn sữa mẹ, con chỉ đang ăn bà ngoại thôi!" Liễu Phỉ Phỉ mặt đỏ bừng nói.
Lưu Mãn dùng sức xoa xoa ngực mẹ. Một thời gian sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to và béo như bánh mì ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ. Khi anh véo chúng, chúng đột nhiên trông giống như hai quả nho. Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của mẹ ra. Anh vùi đầu vào bộ ngực cao, ngậm đầu vú vào miệng mút và cắn một cách điên cuồng. Bàn tay còn lại trượt xuống đùi mẹ, vén váy mẹ lên, thăm dò bộ phận kín đáo nhất của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ đầy cỏ và đầy đặn của mẹ.
Liễu Phỉ Phi nhịn không được nữa, toàn thân không tự chủ run lên, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ngươi dù tốt hay xấu, mau buông ra, làm sao có thể chạm vào chỗ đó của mẹ."
Trong khi nói chuyện, mông và eo của cô ấy thỉnh thoảng lại vặn vẹo dữ dội.
Liễu Mạn nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ lần nữa được không?” 
"Không, anh vẫn muốn nói dối mẹ. Tôi nên làm gì nếu bạn lại hành động như thế này một lần nữa? A... Mau rút tay ra." Âm đạo của Lưu Phi Phi mềm đến mức tê dại, hắn xoa xoa, nàng không khỏi vặn vẹo!
Tay Liễu Mạn vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ cô: “Lần này anh sẽ không làm gì tùy tiện, chỉ để anh nhìn âm hộ của mẹ một chút thôi!” 
Vừa nói, anh vừa dùng miệng ngậm một bên ngực của cô, vừa ăn một miếng nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới nho và một nửa ngọn ngọc. Anh mút thật mạnh, chậm rãi và thô bạo xoa bóp từ thắt lưng trở lên.
Lực hút này chỉ khiến Liễu Phi Phi run rẩy toàn thân, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô ấy “Ồ…” một tiếng dài, và âm đạo phía dưới không thể kìm lại được mà chảy ra thành dòng đều đặn.
Miệng ngậm vú của Liễu Mạn rút lên đến đỉnh, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ rồi bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Liễu Phi Phi run lên một hồi, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ động Đào Viên. Đôi vai của anh ấy lắc lư qua lại và anh ấy liên tục rên rỉ "Ồ... ồ..." từ miệng mình.
Lưu Mạn nhìn thấy thân dưới của mẹ mình vặn vẹo rất nhiều. Lưu Mạn đưa ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ để kiểm tra. Nó đã đầy nước rồi. Anh cố ý nói: “Mẹ, sao mẹ lại đi tiểu?” 
"Hmm... ồ... ừm... ôi... con bé chết tiệt, sao con dám bắt nạt mẹ như thế này." Liễu Phi Phi rên rỉ.
"Mẹ tè vào tay tôi và nói là tôi bắt nạt cậu." Liễu Mạn vừa nói vừa đưa tay lần theo nguồn nước, chạm tới đáy ao. Cánh cửa tử cung của anh đang mở rộng và co thắt dữ dội. Khi nó chạm vào ngón giữa của anh, nó giống như cái miệng nhỏ của em bé. Anh cắn nó không chịu buông. Ngón giữa của anh bắt đầu chiến đấu với họ ở đáy vực, giống như trong "Chém giao ở biển Chu Chử", chiến đấu không ngừng nghỉ mà không nhượng bộ.
Liễu Phi Phi không khỏi hét lớn: "A... a... nhanh... bỏ tay ra, ngươi càng ngày càng quá đáng."
“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang cắn vào tay con, con không thể lấy ra được.” Liễu Mạn lúc nói chuyện tay cũng không nhàn rỗi. Dù ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay đều ở bên ngoài nhưng cậu bé cũng ra tay nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Âm vật đã ứ máu và đứng thẳng và cứng. Khi anh dùng hai ngón tay véo nó, cả người cô không khỏi đập mạnh. Anh nhéo càng nhanh, cô càng run rẩy dữ dội.
Có màn trình diễn "Chu Chu Chặt Giao" ở dưới đáy hang và "Lưỡng Long chơi ngọc" được biểu diễn bên ngoài hang. Miệng anh vẫn đang mút vú. Bây giờ huống chi Lưu Phỉ Phi của Cửu Quang, nữ nhân dù có lăng nhăng đến đâu cũng chết không gọi được cha mẹ.
"A... ôi... khốn kiếp, Tiểu Man, sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ như thế này, à... ngứa quá."
Liễu Phi Phi không khỏi hét lên một tiếng, đùi cô siết chặt tay Liễu Mạn, chẳng bao lâu sau, tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra ngoài.
Liễu Mạn rút tay lại, đưa bàn tay ướt át hướng về khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cố ý hỏi: “Mẹ nhìn xem, mẹ tè vào tay con thì phải làm sao? Mẹ là người lớn như vậy mà còn đi tiểu khắp nơi.” 
Liễu Phi Phi liếc hắn một cái rất quyến rũ, nói: "Tiểu tử, đây không phải nước tiểu!"
"Đó là cái gì vậy?" anh ấy nói, đưa tay lên mũi và ngửi, "Chà! Thật gợi cảm... thật gợi cảm! Chắc là nước tiểu."
"Ngươi... ngươi... ta không nói cho ngươi nữa, ngươi tệ đến mức nào!" Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ thoát khỏi tay con trai, lấy tay che mặt rồi quay người rời đi.
Lưu Mạn nhìn thấy vậy, cười lớn, tiến lên một bước, bế mẹ lên phòng, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. Liễu Phi Phi rúc vào ngực con trai, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Cô thủ thỉ, "Thằng bé hư, anh muốn làm gì...thả tôi ra...làm ơn...thả tôi đi...ồ..."
Liễu Mạn bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và ham muốn, sự kích thích và căng thẳng khiến tất cả tế bào trong cơ thể cô bị sốc. Bà muốn nhét con cặc to lớn của con trai mình vào cái lỗ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật và sắp khô cạn để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa mẹ con là hành vi loạn luân trái đạo đức. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng âm hộ của cô đau nhức không chịu nổi nên cô cần một con cặc to mới xâm nhập vào để có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh, người chồng, trước tiên không thể thỏa mãn em, cũng không thể trách vợ anh không trong sạch.
Sau khi đoán ra, cô để Lưu Mạn cởi hết quần áo. Điều quan trọng là phải vui vẻ!
Như một đứa trẻ đói khát, Liễu Mạn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa xoa rồi lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm vai mẹ rồi lật người lại. Liễu Mạn thấp giọng nói với cô: “Mẹ ngoan, cho Tiểu Mạn xem con mèo xinh đẹp của con đi.” 
"Không, mẹ sợ!"
"Bạn sợ điều gì? Còn sợ ta ăn ngươi sao?"
“Mẹ chỉ sợ con ăn thịt mẹ…” Đôi mắt mẹ trắng bệch, làm nũng nói.
"Hehehe, mẹ đừng lo lắng! Tôi chỉ nhìn thôi, không ăn đâu." Liễu Mạn hôn cô say đắm.
Nhìn cặp vú thẳng tắp của mẹ, bám vào hơi thở của mẹ, run rẩy như sóng trong biển mưa, Liễu Mạn vui mừng đến nỗi cúi xuống cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm mẹ! 
Liễu Phi Phi bị mút đến run rẩy, hét lớn: "Tiểu Mạn! Con ngoan của mẹ, đừng liếm mẹ nữa, mẹ ngứa quá." 
"Cho tôi xem âm hộ của bạn và tôi sẽ không liếm nó."
Hai núm vú như quả nho trên bộ ngực đàn hồi của Lưu Phi Phi bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô chỉ có thể nói: "Anh... anh... ồ... được... được, để tôi chỉ cho anh xem, anh là đồ xấu, xin đừng làm loạn!"
Lưu Mạn vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ đồng ý. Anh đưa tay vuốt ve đôi đùi thon thả của mẹ.
Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của mẹ và nơi phủ đầy cỏ thơm. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Quần lót của mẹ ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy.
Liễu Mạn không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình ra. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của con trai, âm đạo của cô trở nên nóng bức, hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run rẩy. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không ngừng. 
Lưu Mạn cố tình dang hai chân của mẹ ra, đưa ngón trỏ vào âm đạo của bà và khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay anh chạm vào môi bé, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. Cô quay đầu lại và hét lên: "Ừm...ah...Tiểu Mạn...việc này anh không thể làm được, mau lấy ra đi, à...đừng dùng tay...ah..."
Tinh dịch trong âm hộ cô không khỏi chảy ra ngoài, khiến tay Lưu Mạn lại ướt đẫm.
Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Liễu Mạn nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy!” 
"Con ngoan, đừng như vậy, ta là mẹ của con! Bỏ tay ra đi."
Lúc này, Lưu Mãn tựa đầu vào giữa đùi mẹ, nhìn rõ ràng đồng cỏ hình tam giác của mẹ sáng ngời, với hai miếng thịt vỏ tròn trịa khép chặt. Anh ấy nói: “Nó thực sự trông giống như một quả đào chín, khiến người ta chảy nước miếng”.
“Con lại muốn ăn đào của mẹ nữa phải không?” Liễu Phi Phi cố ý nhấc cả con ngao lên hỏi.
“Mẹ ơi, mẹ có cho con ăn không?” 
"Không! Đồ biến thái, vừa rồi con còn nói không biết ăn mẹ à."
“Tôi chỉ muốn liếm nó thôi, được chứ?” Liễu Mạn không nhịn được chui vào giữa đùi ấm áp của mẹ, dụi mũi vào con nghêu của mẹ, thè lưỡi liếm liếm dưới thảo nguyên hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô. 
Âm vật của cô tiếp tục sưng lên và ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng. Ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy dục vọng, mỗi lần Lưu Man bú đều rên rỉ. Liễu Mạn không ngừng mút mạnh âm vật của mẹ, Liễu Phi Phi không ngừng gào thét chói tai: "Ôi... ừm... chậc... sao... ôi... sao con không nghe lời mẹ chút nào, con tệ quá... ôi!"

"
Toàn thân bà căng cứng, bà dùng hai tay túm lấy tóc con trai, ấn chặt miệng nó vào con cóc của mình, sau đó run rẩy một lúc, cuối cùng lại nổi lên một bong bóng nước thải lớn. Liễu Mãn ngửi được mùi tanh, giống như mèo ngửi cá. Anh ta mở miệng liếm từng chút một rồi nói: "Thật ngọt ngào!"
Mẹ gãi ngón tay lên khuôn mặt hồng hào của con và nói: “Bẩn quá!”
"Làm gì mà bẩn thỉu thế? Âm đạo của mẹ có mùi ngọt ngào nhất!”
“Dịch âm đạo của mẹ ngọt thật à?” 
"Để tôi nếm thử lần nữa!" Liễu Mạn nằm giữa đùi mẹ, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, đưa đầu lưỡi hướng vào âm vật phía trên môi âm hộ của mẹ, liếm mút. Cô ấy ậm ừ như bò già thở hổn hển!
Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu Lưu Mạn vào giữa hai đùi trắng như tuyết, rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Mạn... Con yêu, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá!"
Lưu Phi Phi có nhiều dịch âm đạo đến mức chảy khắp miệng và mũi của Lưu Phi Phi! Lưu Man nhìn thấy sự kiêu ngạo của mẹ mình, không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy và nói với Lưu Phi Phi: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con đi!"
Liễu Phỉ Phỉ đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác được xoa bóp, mút mát. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức bị sốc! Lúc này, cặc của Lưu Mạn cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ sáng bóng và dựng đứng, dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt.
Lưu Mạn nhấc lên, dang rộng đùi của Lưu Phi Phi, ngồi xổm xuống nhìn vào âm hộ màu mỡ và mê hoặc của cô. 
"Hehe, tuyệt quá! Mẹ ơi, con cặc của con to như vậy thì phải làm sao đây?" Lưu Mạn vừa cười vừa ôm con cặc to lớn của mình nói. 
"Ôi... Tiểu Mạn... mặc quần vào... xấu quá!" Lưu Phi Phi vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô không ngờ dương vật của anh lại to đến thế và cô ước gì có thể nhét nó vào âm hộ của mình ngay lập tức. 
“Mẹ ơi, chỉ cần dương vật của phụ nữ to thì xấu cũng không sao. Mẹ ơi, hãy để con đặt cặc của con vào âm hộ của mẹ! Cứ để họ hôn nhau và tôi hứa sẽ không nhét nó vào, được không? Nếu em không đồng ý, anh sẽ dùng tay địt âm hộ của em lần nữa." Nói xong, Liễu Mạn lại đưa tay vào trong âm hộ của mẹ. 
Cô kẹp hai chân lại, định ngăn cản động tác của Liễu Mạn, nhưng Liễu Mạn đã bắt đầu dùng ngón tay, ấn nhẹ, khuấy, bóp, đào... "Tiểu Mạn... Đừng làm vậy... Tôi thấy hoảng quá..." Liễu Phỉ Phỉ không thể chịu đựng được nữa. Mông cô lắc lư và cọ xát, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đang đùa giỡn trong nước, không ngừng co rút và vặn vẹo. 
"Hì hì! Mẹ tốt, để con cặc của con hôn con mèo của mẹ đi!" Liễu Mãn hưng phấn như vậy... Lưu Phi Phi ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, trả lời hắn. 
Liễu Mạn rút ngón tay ra. Chúng dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Anh cứ lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đậu của mẹ thơm và ngọt quá…”
Liễu Mãn nhìn nó, mút sạch, sau đó một tay cầm lấy con cặc của mình, giơ lên nhìn vào ánh mắt tức giận, lắc qua lắc lại hai lần, chỉ vào âm hộ của Lưu Phi Phi, bắt đầu chậm rãi trêu chọc. Tiểu Mãn dắt đứa bé đi loanh quanh trong hang của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật của bé, lúc thì trêu chọc môi bé, lúc thì chọc vào lỗ như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. 
Liễu Phi Phi bị Tiểu Mạn trêu chọc hưng phấn đến mức có thể thấy được sự ngây ngất qua đôi mắt nửa nhắm nửa mở mê hoặc cùng hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở. Tiểu Man dần dần cảm nhận được lỗ bí mật của mình đang tiết ra tinh dịch, cực kỳ bôi trơn. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên, trong khi Tiểu Mạn lại cố ý đẩy thân ngọc ra để ngăn cản cô làm vậy. 
"Không... Anh không đến... Ý em là trêu chọc mẹ..."
Tiểu Mạn bị thái độ ngượng ngùng của cô chọc tức, nói: “Mẹ, nếu con nói không xuyên vào âm hộ của mẹ thì con sẽ không. Làm thế nào bạn có thể thưởng cho tôi?"
"A... a... Tiểu Man, ngươi thật là hư hỏng. Con làm mẹ khó chịu quá. Thật tốt là mẹ bạn không mắng bạn. Còn phần thưởng gì nữa... cậu muốn không?"
“Mẹ dù tốt hay xấu con cũng giữ lời và không được thưởng gì cả. Ờ... vậy thì tôi sẽ không giữ lời đâu..."
"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không giữ lời hứa?" Liễu Phỉ Phỉ liếc nhìn Liễu Mạn rồi nói. 
“Tôi sẽ đụ cái lồn của mẹ tôi.” Nói xong, Lưu Mạn dùng tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của Lưu Phi Phi ra, để quy đầu hướng về phía âm vật đỏ tươi của Lưu Phi Phi! Liễu Phi Phi toàn thân run lên, lẩm bẩm nói: "Tiểu Mạn... Ngươi thật xấu xa... Ngươi làm ta ngứa muốn chết..."
Liễu Mạn lại giơ cặc lên xoa xoa trong ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái phải một lúc! 
"Ồ... Lưu Mạn... không thể nào... tôi..."
Mặc dù người mẹ đã hét lên "Không", nhưng bà vẫn ôm lấy tấm lưng hào phóng của Liễu Mạn bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực lớn của mình vào ngực Liễu Mạn. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Liễu Mạn. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, lưỡi đưa vào trong miệng Liễu Mạn. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: “Tiểu Mạn, tôi không thể chịu đựng được nữa! Giết tôi đi!”
Sau khi quy đầu to lớn của Lưu Mạn nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ anh một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của bà chảy ra ngày càng nhiều. Quy đầu to lớn của anh đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh biết rằng anh đã sẵn sàng hành động. Nếu anh không nhét con cặc to lớn của mình vào lại, mẹ anh sẽ ghét anh đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng “xèo xèo”, đầu vòi lớn đã tiến vào hơn ba tấc. 
"Con trai, cố lên... Thằng bé hư, con buồn cười quá..."
Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, ham muốn vốn đã dâng cao của Xiaoman theo bản năng bị khơi dậy. Hơn nữa, con cặc đã nhét vào lỗ mẹ cô rồi, không bơm ra cũng chẳng có gì vui nên cô bắt đầu làm việc. 
"Hừm... con ngoan, con thật độc ác... bây giờ con sắp đụ... con sẽ chết... yo... bây giờ con đang hôn..." Khi con cặc của Tiểu Mạn đang ra vào, vô tình chạm vào lõi của mẹ, khiến mẹ cô cảm thấy khoái cảm và khiến bà hét lên điên cuồng. 
“Đừng tàn nhẫn đến mức cầu xin lòng thương xót. Hôm nay Tiểu Man sẽ xử lý ngươi, con đĩ điếm này." Vừa nói, Tiểu Man lại tức giận đâm thẳng vào, thỉnh thoảng xoáy tròn bên ngoài âm đạo của mẹ, rồi lại đẩy mạnh khi mẹ không chú ý, khiến cô luôn run rẩy. 
"Con trai...con giỏi quá...dừng lại...để mẹ thở một hơi...hôm nay con chết rồi...lần này..."
"Ngươi đáng chết! Mẹ đĩ, vì ông trời đã sinh ra cái lỗ nhỏ của con nên con sẽ giết hết đàn ông trên thế giới. Hôm nay tôi phải chui vào cái lỗ nhỏ dâm đãng của anh."
Bất kể mẹ sống hay sống, Tiểu Mạn cũng giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo sự sống vào hố mẹ... "Ôi... dừng lại... con thật độc ác... ôi... con sắp vỡ rồi... cái lỗ nhỏ của mẹ ta... ôi... Tiểu Mạn... Con làm mất rồi..."
Khi nói vậy, mẹ rùng mình và đẩy phần thân dưới của mình lên một cách tuyệt vọng. Hai chân quanh mông anh siết chặt rồi rút mạnh. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, chảy thẳng vào quy đầu của Tiểu Mạn. Vòng trong của bốn bức tường không ngừng co lại, bao bọc chặt lấy đồ vật của Tiểu Mạn. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Lồng ngực cậu phập phồng, miệng nhỏ anh đào thở hổn hển... “Mẹ, nhanh như vậy sao? Tôi vẫn chưa.” Sau đó lại có một lực đẩy mạnh nữa, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị lực đẩy kéo ra, xoay tròn, tinh dịch được lấy ra ngoài. 
Để cho mẹ biết nó mạnh đến mức nào, cô vội vàng ra vào, từng cái một để so sánh sức mạnh. Cuối cùng, mẹ cô tỉnh lại dưới sự tấn công điên cuồng của Xiaoman. 
"Con ngoan, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã khiến mẹ lên thiên đường... Chuyện đó không thành vấn đề... Hiện tại mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mông mẹ dần dần nâng lên lần nữa, phục vụ cho công kích của Tiểu Man. 
"Thật là khốn kiếp, vừa mới đánh mất nó, bây giờ lại có được nó?" Tiểu Man ôm chặt eo mẹ, dùng sức bí mật bơm cặc của mẹ rồi đẩy thật mạnh.
"Con ngoan...chồng tốt...mẹ...con thật là nặng...thứ chết người...con thật có năng lực..."
"Ồ... Mẹ lại chảy máu rồi... Mẹ sắp chết rồi... Con ngoan, con ngoan... hãy nghỉ ngơi đi..."
"Hôn con trai của ta... Hắn thật sự lại xuất hiện... chết rồi..."
Lúc này, Tiểu Man không quan tâm mình thở dốc. Anh chỉ biết đẩy mạnh nhất có thể cho đến khi mẹ anh hét lên cầu xin và bà chết... "Con ngoan... con..." Lực đẩy của mẹ anh dần dần chậm lại, anh không thể nói rõ ràng. Anh ta chỉ mở môi và thở hổn hển.
Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông mẹ tôi không còn vặn vẹo nữa, mẹ nằm rũ xuống giường lẩm bẩm “Ôi… ừm… chết rồi…” và bất động. 
Lại một dòng tinh dịch nóng bỏng từ âm đạo chảy ra, tiếp tục hút vào quy đầu của Tiểu Man. Các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của Xiaoman. Tiểu Man cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp mất đi nên nhanh chóng đẩy mạnh lực đẩy... "Ôi... Chúa ơi..." Tiểu Man cảm thấy dương vật của mình sưng lên, toàn thân run rẩy, quy đầu xuất tinh. 
"Ôi... của anh nóng quá..." Liễu Phi Phi bị tinh dịch của Tiểu Man đốt nóng, cô ôm chặt lấy Tiểu Man. Tiểu Man cũng ôm chặt mẹ, tận hưởng hương vị cực khoái, không đành lòng rút cặc ra. 
Phải mất một lúc lâu, Xiaoman mới tỉnh lại. 
“Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch ngợm quá…” Tiểu Man nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. 
"Con đĩ? Tất cả đều là đồ khốn kiếp của con." Mẹ nói, tát vào con cặc đã tuột ra khỏi lỗ của Tiểu Man. Bà nhìn Lưu Mạn và cười dâm đãng nói: "Tiểu Mạn, sao con lại có một con cặc to và tốt như vậy? Nó dày hơn dương vật của bố cậu rất nhiều!”
Vừa nói, anh vừa muốn hôn nó bằng miệng. 
Liễu Mạn lùi lại, cười hỏi: “Mẹ, lâu rồi mẹ chưa ăn cặc phải không?”
"Làm sao bạn biết?"
"Tôi thấy mẹ tôi chạm vào chính mình!"
"Mày...thằng nhóc hư, sáng nay mày có nhìn trộm mẹ mày không?"
"Ừ."
"Con có thấy mẹ xinh không?"
"Tôi nghĩ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng!"
"Thật sao? Vậy thì mau cho con mẹ sừng sỏ này ăn đi!" Vừa nói, Liễu Phi Phi vừa mở miệng, ngậm cặc của con trai mình vào miệng.
Con cặc của Lưu Mạn to đến nỗi lấp đầy miệng anh đào của mẹ, còn lại 3/5! Lưu Phi Phi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Chỉ cần nhìn nàng, hai mắt hơi nhắm lại, quy đầu ở trong miệng, không khỏi ném trái ném phải, không khỏi nhổ lên nhổ xuống! Đôi khi tôi còn cầm cái lắc bằng tay và xoa lên ngực! Đầu lưỡi đỏ rực nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, hắn không khỏi dùng tay xoa xoa lên xuống. 
Liễu Mạn chỉ cứng người, nheo mắt nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp “Mỹ nữ thổi sáo ngọc chúc ngủ ngon”, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Cậu dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, thấp giọng gọi: “Mẹ hiền, âm hộ của mẹ có ngứa không? Bây giờ bạn có thể để con cặc to lớn của tôi giảm ngứa cho bạn được không?
Lưu Phi Phi hít một hơi thật sâu, buông con cặc to của con trai ra, nằm ngửa và hét lên với Simmons: “Tiểu Mãn, con yêu, nhanh lên! Lỗ nhỏ ngứa đến mức khó chịu! Tiểu Mạn, con hãy chạm thật mạnh vào lỗ nhỏ của mẹ đi, mẹ sẽ không sợ đau đâu!” 
Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, chờ đợi động tác của Liễu Mạn.
Lưu Mạn cởi quần áo, quay người dùng hai tay nâng đùi mẹ lên, đẩy ngực mẹ ra xa nhất có thể, mẹ cô cũng dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra. Liễu Mạn nghịch dương vật, duỗi thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên rít lên, phát ra một tiếng “chi”, hai phần năm đã được đưa vào! Vì thế Lưu Mạn bắt đầu gửi đi gửi lại.
Mẹ ôm mông Lưu Mạn, rên rỉ nói: “Này nhóc con, đẩy vào lần nữa cho con cặc to vào đi. Con ngoan lắm, đẩy vào đi! Này này... con trai tôi!"
Liễu Mạn thở hổn hển, sử dụng tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, đánh và đâm mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Lưu Phi Phi cắn chặt môi, nhắm mắt lại trong mắt long lanh nước, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc đầu lên xuống, chỉ cần Lưu Mạn đẩy cô vào sâu, nhất định sẽ phát ra tiếng “ríu rít, lảm nhảm”.
"Mẹ, ngươi thật lăng nhăng!" Liễu Mạn cười nói, hai mắt đỏ hoe.
"Hôn Tiểu Mạn, đập mạnh nữa đi! Bạn sẽ giết con khốn này giống như tôi. Để xem nó có còn ngứa không...ah...huh...hôn Tiểu Mạn...con trai lớn...con sướng quá...đau chết tiệt...con cu lớn...sao con giỏi thế...con trai lớn! Hãy sử dụng sức mạnh của bạn! Tôi sẽ đón bạn...hum... …Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Liu Man cũng sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và bơm hết sức lực của mình! Chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông đều vô dụng. Chỉ bằng cách đưa tất cả họ xuống tận gốc rễ, họ mới có thể thỏa mãn dục vọng của Lưu Phi Phi. Tư thế đĩ điếm của Lưu Phi Phi thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại khiến bạn sẽ quên hết mọi thứ. 
Dương vật cứng như sắt của Lưu Mạn đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Lưu Phi Phi cũng tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, người mẹ rên rỉ gọi: "Con cặc to của mẹ! Con ngoan... con đụ giỏi quá! Đừng cử động! Chỉ cần đẩy mạnh... ahhh... con cặc to của mẹ, con trai... Mẹ không chịu được nữa... đừng cử động... ahhh... giữ chặt nó... hoo... con cặc to của mẹ... ahhh... con không cử động được... con cặc to của mẹ..."
Liễu Phỉ Phỉ rên rỉ gào thét, toàn thân run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Liễu Mạn, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Liễu Mạn cũng có thể nhét vào lỗ Lang nhỏ của mình! 
Nhìn nàng nước mắt lấp lánh, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Lưu Mạn, cái mông to tròn không khỏi run rẩy như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Quay số...Lưu Mạn cảm thấy toàn thân dễ chịu, đồng thời cũng trở nên căng thẳng. Cậu liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, không ngừng ngân nga ho khan, gọi: "Mẹ ơi, con yêu...Con...Con không thể làm được nữa, con sắp...xuất tinh...Mẹ hiền của con, mẹ...ôm con chặt hơn...con yêu...con sắp...xuất tinh...trong lỗ Tiểu Lang của mẹ...ah...huh...con...cục cưng...cắn...cắn vai con...nhanh...nhanh...ôi chúa ơi...ừm...con đi đây để kiêm..."
Lưu Mạn xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào bụng mẹ. 
Đôi mắt đầy sao của Lưu Phi Phi? Mơ hồ, Cherry cắn nhẹ vai Lưu Man, nâng người lên, âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc của Lưu Man. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, không có dấu vết nào của trục.

Có lẽ mẹ tôi vui lắm. Cô trợn tròn đôi mắt đen láy, trừng đôi mắt trắng bệch: "Ôi! Con trai tôi có cặc to!"
Cô ấy thực sự trần trụi, một tấm ga trải giường màu trắng, một tấm ga trải giường lớn ướt và trơn. 
Khi hai người đi từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc xuống 0 độ, không ai còn sức lực nữa. Lưu Mạn đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ xuống, mẹ cô buông eo Lưu Mạn ra. Cô duỗi tay trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển... "Mẹ, mẹ no chưa?" Liễu Mạn nói, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi cô. 
"Tên vô liêm sỉ, ngươi đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình! Chẳng lẽ ngươi đang mong ông trời tha mạng cho ngươi sao?" Liễu Phi Phi vội vàng nhéo hắn một cái, cười nói. 
Ngay khi mẹ cô vừa di chuyển, con cặc của Liu Man đã tuột ra khỏi âm hộ của cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Liễu Phi Phi lấy giấy vệ sinh lau đi. 
Lưu Mạn tự mãn đến mức không để ý đến tiếng cười và mắng mỏ của Lưu Phi Phi. Anh chớp mắt hai lần rồi mỉm cười nói tiếp: "Mẹ ơi, con có tuyệt không?"
"Tuyệt vời, thậm chí còn tốt hơn cả cha của bạn hồi đó!" Mẹ dùng tay đẩy Lưu Mạn ra, liếc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước rồi nói. 
"Vậy sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi chứ?" Liễu Mạn hỏi.
"Bạn đang làm gì thế?" Liễu Phi Phi cố ý hỏi hắn.
"Cứ đụ mẹ mẹ đi...hehehehehe..."
"Thật vô liêm sỉ..." Nói xong, Liễu Phỉ Phỉ hơi hơi đứng dậy, đi vào phòng tắm. 
Nhìn mẹ đi vào phòng tắm, Liễu Mạn vẫn đứng đó, không biết phải làm sao. Mẹ thò đầu ra ngoài, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Mạn... sao con không vào... con ướt đẫm mồ hôi, không muốn tắm rửa sao?"
Liễu Mạn hưng phấn lao vào phòng tắm. Lưu Phi Phi hiển nhiên là muốn cùng Lưu Mạn tắm chung. Cô ấy khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Liễu Mạn cầm khăn đi vào bồn tắm, ngồi đối diện với mẹ. 
"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Liễu Phi Phi nói.
"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Lưu Mạn đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay bắt đầu từ cổ cô, lau lưng, ngực, eo, đùi... cẩn thận, cuối cùng đến vùng kín mà Lưu Mạn muốn xoa nhất (và Lưu Phi Phi muốn được xoa nhất). 
Lúc này Lưu Mạn càng cẩn thận xoa bóp, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Liễu Mạn cảm giác được âm đạo của Liễu Phi Phi đang ôm chặt lấy ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ chật cứng. Liễu Mạn nghịch ngợm nhấc ngón tay, Liễu Phi Phi lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai. 
"Hừm! Ồ..."
Thấy Lưu Phi Phi lại hưng phấn, Lưu Mạn càng chơi với cô càng tự tin. Ngón tay của Lưu Mạn chọc lên xuống, trái phải, Lưu Phi Phi cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. 
Sau khi Lưu Mạn chơi đùa một lúc, anh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm g huyền thoại. Anh kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng này, Lưu Phi Phi sẽ run lên, âm đạo của cô sẽ co thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất này. 
"Ừ! Ah! Ah! Ah..." Lưu Phi Phi hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay của Lưu Mạn, cơ thể dần dần ngã xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của Lưu Mạn. 
Lưu Mạn chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, đành phải bất đắc dĩ rút ra, khâm phục vẻ kiêu ngạo của Lưu Phi Phi khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo vẫn đóng mở theo từng cơn co giật. Liễu Mạn cười nói: “Thì ra âm đạo của mẹ còn có thể nói chuyện! Hehe!”
"Một cậu bé hư sẽ lợi dụng mẹ mình."
Sau khi trải qua chuỗi cực khoái này, Liu Feifei quyết định cung cấp cho con trai mình một dịch vụ đặc biệt. 
"Tiểu Mạn..."
"Hả?"
"Mẹ, còn có một chỗ mẹ chưa lau! Mẹ phải lau cho con!"
Liễu Mạn bối rối. Rõ ràng anh ta đã lau toàn bộ cơ thể, thậm chí cả âm đạo. Làm sao có chỗ nào chưa bị xóa sạch? 
"Có cái nào không?"
"Đúng!"
"Ồ! Nó ở đâu thế?" Lưu Man hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 
"Đây là nó!" Liễu Phỉ Phỉ nói xong liền nắm lấy tay Liễu Mạn đưa tới cái lỗ giữa hai mông. 
"Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Liễu Mạn càng thêm bối rối. 
"Nó ở bên trong!" Liễu Phi Phi cười nói. 
"Ồ..." Liễu Mạn đột nhiên tỉnh ngộ. 
Liễu Mạn nhanh chóng bôi sữa tắm lên tay, lau ở miệng lỗ. Ngay lúc cậu đang do dự có nên nhét nó vào hay không thì mẹ cậu đã đưa tay ấn vào, ngón trỏ của Lưu Mạn lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Lưu Mạn chứa đầy sữa tắm nhưng Lưu Mạn vẫn cẩn thận, chậm rãi, ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lưu Phi Phi không có một tia đau đớn, hắn tự tin tăng tốc động tác. 
Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Liễu Mạn cảm thấy rất mới lạ. Liễu Mạn cảm thấy cái lỗ này thật chật. 
“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”
Liễu Mạn dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: “Mẹ lại có chiêu khác!”
Cười thầm một cách bí mật. 
"Vậy dùng của ngươi giúp mẹ rửa bên trong đi!"
"Cái nào?" Lưu Man hỏi, nhất thời không quay lại được. 
"Cái đó!" Liễu Phỉ Phỉ dùng tay bóp thật mạnh cặc Liễu Mạn. 
"Ồ!" Liễu Mạn nhảy dựng lên, suýt rơi nước mắt. 
Lưu Phi Phi nhìn thấy con trai mình xấu hổ, trên dương vật của hắn có năm vết ngón tay đỏ bừng. Cô cũng cảm thấy có lỗi, cúi người bắt đầu âu yếm mút lấy em trai của Lưu Mạn. Lưu Mạn kỳ thực chỉ cảm thấy đau nhức trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng bức theo sau lại có chút khó chịu. 
Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lưu Phi Phi, anh nóng lòng muốn thử mùi vị lỗ sau của mình. 
Lưu Phi Phi cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Lưu Mạn, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên chờ Lưu Mạn tiến vào. 
Liễu Mạn biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên chỉ từ từ thử đưa nó vào miệng lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Lưu Mạn cảm thấy mới lạ chưa từng có. Phần thịt ở miệng lỗ giống như một cái vòng thật chặt, quấn chặt vào cột thịt và trói chặt dương vật khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau. Cho đến khi đưa toàn bộ dương vật vào, vòng cũng được buộc quanh gốc dương vật. 
Liễu Mạn chậm rãi rút lui, vòng cũng chậm rãi tiến về phía trước, cho đến khi chạm đến mép ô. Chiếc vòng vô tình vướng vào mương, khiến nó không thoát ra được. 
"Ha! Tuyệt vời!" Liễu Mạn khen ngợi. 
Lưu Man tiếp tục rút lui, bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. Lưu Man nhanh chóng nhét vào lần nữa, rồi lại rút, chèn, rút ​​... Sau khi Lưu Man thực hiện động tác piston một lúc, lỗ mông của Lưu Phi Phi dần dần nới lỏng, việc Lưu Man bơm khẩu súng khổng lồ của mình ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần anh bơm, sẽ có âm thanh “Puff, Puff”, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của họ. 
Liễu Mạn đưa tay vòng qua, từ phía trước nhét vào cái lỗ nhỏ nhắn của Liễu Phi Phi. Góc của lòng bàn tay anh ấy thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, anh có thể chạm vào điểm g vừa phát hiện bằng cách ấn nhẹ vào trong;
Lưu Phi Phi lại lần nữa đạt cực khoái lần thứ chín, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của Lưu Mạn ra ngoài. Lực co rút mạnh đến mức ngay cả dương vật ở lỗ sau cũng có thể cảm nhận được. Lưu Mạn cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, bộc phát ngày càng sâu bên trong cơ thể Lưu Phi Phi... Lưu Mạn và Lưu Phi Phi ngã xuống sàn thở hổn hển. Sau khi dương vật cương cứng dần giảm bớt, nó chui ra khỏi lỗ, tinh dịch sâu trong cơ thể Lưu Phi Phi cũng chảy ra ngoài. Cái lỗ dường như vẫn còn mở với những nội dung còn dang dở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. 
“Bây giờ đã đủ sạch chưa?”
"Đúng!" Liễu Phi Phi hài lòng trả lời. 
Liễu Mạn đỡ Liễu Phi Phi đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...
