Trần Hán khó chịu bước vào văn phòng. Trong văn phòng không có ai khác, chỉ có Hồ Cảnh Tiên đang ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu viết gì đó. 
"Sư phụ, ngươi đang tìm ta sao?" Chen Han lo lắng nói khi đến chỗ Hu Jingxian. 
"Được rồi, cậu ngồi xuống trước đi, tôi sẽ làm xong việc đang làm trước." Hu Jingxian nói mà không ngẩng đầu lên, chỉ làm việc trong tay. 
Nghe vậy, Trần Hàn tìm một chiếc ghế đẩu, khẩn trương ngồi xuống, đặt tay lên chân rất lo lắng. 
Trong lúc Trần Hàn đang bồn chồn chờ đợi, Hu Jingxian cuối cùng cũng đặt công việc xuống, ngẩng đầu lên, mỉm cười dịu dàng với Chen Han, dịu dàng nói: “Em có thể nói cho giáo viên biết tại sao điểm của em lại tụt nhanh như vậy không?” "Tôi..." Nhìn thấy Hồ Cảnh Tiên mỉm cười, trái tim treo lơ lửng của Trần Hàn bỗng nhiên nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng khi nghe những lời tiếp theo, anh lại không biết phải nói gì. 
Hồ Cảnh Tiên đương nhiên biết nguyên nhân. Thấy Trần Hàn không trả lời, cô cũng không nói thẳng. Cô im lặng một lúc rồi nói: "Thế này thì sao. Sau giờ học anh có thể đợi em ở trường. Nếu có chuyện gì thì sau giờ học chúng ta sẽ nói chuyện." "Được... được." Trần Hàn không dám có ý kiến ​​gì, trực tiếp gật đầu. 
"Được rồi, tan học cậu về trước đợi tôi ở cổng trường." "Đúng!" Trần Hàn nhẹ nhàng đáp lại, rời đi văn phòng. 
Hu Jingxian nhìn bóng lưng của Chen Han và nở một nụ cười cảm động. Khóe miệng cô nhếch lên gây ra nốt ruồi nhỏ ở khóe miệng. Nụ cười của cô thật dịu dàng và xinh đẹp, như thể mọi chuyện đều được giải quyết bằng nụ cười của cô, nhưng trong nụ cười cảm động này cũng có chút gì đó buồn bã. Nỗi buồn này xuất phát từ sâu thẳm trái tim cô, đọng lại rất lâu... Tan học, Trần Hán làm theo lời cô đi đến cổng trường. Người ra vào cửa không thấy Hồ Cảnh Tiên nên cô đứng đợi ở cổng trường. 
Đợi khoảng mười phút, số lượng học sinh ở cổng trường giảm dần. Lúc này, một chiếc MINI màu trắng đang đậu trước cổng trường. 
Nhìn thấy chiếc MINI màu trắng này, Chen Han biết đó là xe của Hu Jingxian, bởi vì lần trước anh và Hu Jingxian về nhà chính là chiếc xe này. Trần Hàn bước lên xe, nhìn thấy cửa kính hạ xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp chững chạc. 
Trong xe, Hồ Cảnh Tiên ngồi ở ghế lái, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Trần Hàn nhe ​​hàm răng trắng nõn nói: "Lên xe trước đi!" "Vâng!" Trần Hàn theo lời chạy sang bên kia xe, ngồi vào ghế phụ. Trần Hàn ngồi trên ghế có chút chật chội. Cô không biết Hồ Cảnh Tiên đưa mình đi đâu, xấu hổ không dám hỏi. Cô giả vờ nhìn quanh trong xe. 
"Nào, thắt dây an toàn vào!" Chưa kịp hành động, Trần Hàn đã ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu và sảng khoái trong mũi. Anh quay lại và thấy Hu Jingxian cúi xuống cơ thể duyên dáng của cô và đưa tay thắt dây an toàn. Bởi vì Hu Jingxian đang cúi xuống nên Chen Han chỉ có thể nhìn thấy lò xo trên ngực Hu Jingxian. Vài nút trên cùng của áo sơ mi của cô không được cài cúc, cơ thể cô nghiêng về phía trước, cổ áo mở rộng, hai làn da mềm mại cao chót vót trước ngực được chiếc áo lót ren màu đen quấn chặt, lộ ra một khe núi không đáy. Tuy rằng vô tình nhìn thấy, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt của Trần Hàn lập tức bị hấp dẫn, nhất thời không thể rời mắt. 
"Được rồi!" Hu Jingxian lùi lại, không hề để ý đến ánh mắt của Chen Han mà kéo dây an toàn ngang ngực cô và buộc chặt. 
Xe khởi động, Hu Jingxian nhẹ nhàng nhấn ga. Một chuyển động nhẹ nhàng của đôi chân cô đã thu hút sự chú ý của Chen Han. Nhìn xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy đôi chân hoàn hảo của Hu Jingxian. Hơi thở của Trần Hàn đột nhiên ngắn lại. 
Đùi tròn và đầu gối mịn màng, nhẹ nhàng tựa vào nhau. Dưới chiếc tất đen mỏng có một vệt da đỏ mềm mại. Nó đang lờ mờ, và một cảm giác bí ẩn tự nhiên nảy sinh, như thể nó không ngừng cám dỗ người khác tìm ra bí mật. Bắp chân thon thả, không có chút mỡ thừa nào. Lúc này, bọn họ hơi tách ra, nhẹ nhàng đạp lên hai bàn đạp của xe. Dưới nền của đôi giày cao gót, chúng trông thẳng tắp và duyên dáng hơn! 
"Chúng ta đi ăn xong trước đi!" Hu Jingxian đột nhiên lên tiếng và quay lại nhìn Chen Han. 
"Ồ!" Trần Hàn giật mình, vội vàng nhìn đi nơi khác, lương tâm cắn rứt đáp lại. 
“Vậy cậu muốn ăn gì?” Hồ Cảnh Tiên lại hỏi: "Muốn ăn gì thì ăn!" Trần Hàn đáp lại. Tâm trí của anh không phải là ăn mà là làm thế nào để hòa hợp với Hu Jingxian và làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa hai người.
"Được rồi!" Hồ Cảnh Tiên không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đáp lại, trong xe nhất thời yên tĩnh, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 
Trong bầu không khí khó xử này, hai người đến một nhà hàng Trung Quốc và tìm một chỗ ngồi yên tĩnh để ngồi xuống. 
"Xem ngươi muốn ăn cái gì, thích cái gì gọi!" Hu Jingxian nói và đưa thực đơn trong tay cho Chen Han.
Trần Hàn nhận lấy, âm thầm tặc lưỡi nhìn thực đơn trong tay. Từ khi còn nhỏ được một bà già nhận nuôi, anh chưa bao giờ đến nhà hàng cao cấp hay ăn những món ăn đắt tiền như vậy. Nhìn giá trên thực đơn, anh thực sự không muốn gọi món, đành phải để Hồ Cảnh Tiên gọi món.
Hu Jingxian không hề trốn tránh, liên tục gọi bảy tám món, vừa vặn hợp khẩu vị của Chen Han. Điều này khiến Trần Hàn thầm nghĩ: "Tuy rằng đã ly thân nhiều năm, nhưng dù sao cũng là mẹ con, sở thích cũng giống nhau như vậy." "Bạn có thể ăn những món ăn này, phải không?" Hu Jingxian hỏi Chen Han sau khi đặt hàng.
"Đúng vậy, ta có thể ăn, vừa vặn là ta từ nhỏ liền thích ăn." Trần Hàn nói.
"Tốt đấy!" Hồ Cảnh Tiên hài lòng gật đầu. 
Đồ ăn trong nhà hàng này làm rất nhanh, trong thời gian ngắn các món ăn lần lượt được bày ra. 
Hai người bắt đầu ăn, Hồ Cảnh Tiên thỉnh thoảng mang rau tới cho Trần Hán, mời hắn ăn thêm. 
Hai người ăn xong không lâu, Hồ Cảnh Tiên thanh toán tiền, dẫn Trần Hàn đến một trung tâm mua sắm rồi đi lên tầng hai của trung tâm mua sắm nơi bán quần áo nam. 
Hu Jingxian chọn vài bộ quần áo cho Chen Han. Bất kể giá cả thế nào, chỉ cần Trần Hán mặc bộ đồ vừa vặn với mình là cô ấy sẽ mua. Sau một thời gian, cô đã mua được vài món. 
Trần Hàn cầm trong tay túi lớn nhỏ có chút không thoải mái. Trong ký ức của anh, anh chưa bao giờ mặc quần áo đẹp như vậy và cũng chưa bao giờ mua nhiều một lúc như vậy. Trước khi được bà nội nhận nuôi, gia đình anh không khá giả lắm. Chưa kể sau khi cô nhận nuôi anh, có quần áo để mặc thì càng tốt. Dù hy vọng có được chiếc váy ưng ý nhưng anh cũng không dám kỳ vọng quá nhiều. Anh chỉ mong sớm tìm được bố mẹ và gia đình được đoàn tụ.
Tuy nhiên, bây giờ cuối cùng anh cũng gặp được mẹ ruột của mình. Cô không chỉ mua cho anh những bộ quần áo anh thích mà còn đưa anh đi ăn những món ăn ngon. Điều này có vẻ hơi không thực tế. Hắn trong lòng âm thầm tự hỏi: "Đây là thật sao?" Vì thế anh dừng lại, đứng đó dùng tay cô véo mình, cảm thấy đau đớn, cuối cùng anh cũng nhận ra đây là sự thật. Điều mà anh mong chờ từ nhỏ cuối cùng cũng đã xảy ra. Bất giác, đôi mắt anh ướt đẫm nước mắt. Anh có cảm giác như họ sắp rụng lông. Anh muốn đưa tay lau nước mắt nhưng lại sợ bị Hồ Cảnh Tiên nhìn thấy. Một lúc lâu, anh cúi đầu đứng im lặng, cố gắng không để nước mắt đọng lại.
Phát hiện Trần Hàn đứng ở phía sau không đi theo, Hồ Cảnh Tiên cảm thấy có chút kỳ quái, muốn gọi hắn ra ngoài, nhưng Trần Hàn vừa cúi đầu, nàng nhìn thấy Trần Hàn trong mắt nước mắt, làm cho nàng quên không nói ra. Cô đứng cách Trần Hàn không xa, im lặng nhìn Trần Hàn. Cô không biết phải nói gì. Những giọt nước mắt đã rơi trên má cô từ lúc nào đó và cô cảm thấy như bị kim tiêm đâm. Cơn đau đến mức cô không thể thở được. Cô ghét tại sao ngay từ đầu cô lại bất cẩn như vậy. Nếu lúc đó cô có thể giữ anh ở bên cạnh thì có lẽ nhiều chuyện đã không xảy ra. Hai mẹ con đã xa cách hơn chục năm nhưng may mắn thay họ đã được đoàn tụ. Ông trời đã cho cô một cơ hội để chuộc lỗi. Cô quyết định bù đắp cho anh. Cô sẽ thỏa mãn anh bất kể anh muốn gì và bù đắp món nợ mà cô đã phải gánh chịu trong mười năm qua.
Hai mẹ con đang đứng ở lối đi của trung tâm mua sắm. Họ cách nhau chưa đầy một mét, nhưng không ai nói gì. Họ chỉ đứng im lặng. Người người đến người đi trong lối đi nhưng không ai để ý hay thấy lạ.
Không biết hai người đã quay lại xe từ lúc nào. Hu Jingxian nhìn Chen Han đang im lặng cúi đầu ngồi ở ghế phụ. Cô mở miệng định nói nhưng lại không biết nói như thế nào. Cô khẽ thở dài rồi chuẩn bị khởi động xe. Lúc này, giọng nói trầm thấp của Trần Hán truyền vào tai cô.
"Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Hu Jingxian quay lại và thấy Chen Han đang chăm chú nhìn cô, trong mắt cô hiện lên tia hy vọng. Hu Jingxian không thể tin vào tai mình, run giọng hỏi: "Anh... anh nói gì vậy?" Trần Hàn hạ quyết tâm, hít sâu một hơi, lại nói: “Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?” "Vâng, vâng! Vâng! Woohoo~ ..." Lúc này, Hu Jingxian không còn chịu đựng được ôm Chen Han vào lòng, khóc lóc thảm thiết, cô nức nở tự trách mình: "Con của tôi! Con là mẹ của con, mẹ ruột của con, tất cả là lỗi của con, tất cả là lỗi của con, ngay từ đầu con không nên bỏ con ở đây, và chuyện như vậy sẽ không xảy ra. Xin mẹ tha thứ cho con? Đêm đó, mẹ con muốn nhận ra con, nhưng bà không dám, bà ấy là sợ mẹ từ chối con, một người mẹ tồi, ô ô ~ ... ""Mẹ ơi, con không trách mẹ, con chỉ muốn tìm mẹ, hiện tại cuối cùng con cũng tìm được mẹ rồi!" Chen Han không khỏi rơi nước mắt vì tiếng khóc của Hu Jingxian.
Hai mẹ con trên xe ôm nhau thật chặt, tận hưởng cuộc đoàn tụ lâu dài và chân thực này, rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, như thể tai nạn đêm đó chưa hề xảy ra, giờ đây họ chỉ tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. 
Hai người ôm nhau trên xe một lúc. Hu Jingxian ngừng khóc, ngẩng đầu nhìn Chen Han. Trên mặt cô ấy có nước mắt và cô ấy không thể ngừng thở từ mũi. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương và khiến mọi người muốn ôm cô ấy vào lòng. 
Khóc xong, mắt Hồ Cảnh Tiên đỏ hoe. Cô nhìn thẳng vào Trần Hàn, nghẹn ngào nói: "Con có thể gọi mẹ là... Mẹ không?" Trần Hàn nhìn xem Hồ Cảnh Tiên ánh mắt khẩn cầu, không chút do dự nói: "Mẹ!" Tất nhiên anh sẽ không từ chối yêu cầu này và không có lý do gì để từ chối. Trong thâm tâm anh hy vọng mối quan hệ giữa hai người sẽ được khẳng định hơn nữa.
"Vâng!" Hu Jingxian rất phấn khích, cuối cùng trên khuôn mặt cô cũng nở một nụ cười. Cô nở một nụ cười dịu dàng và xinh đẹp, làm nổi bật nét đẹp trên khóe miệng. Cô ấy vốn đã dịu dàng dịu dàng rồi, phong cách này trông càng dịu dàng và quyến rũ hơn.
Hồ Cảnh Tiên khụt khịt, cuối cùng cũng nhận ra mình đã khóc lâu như vậy, có chút mất mát. Cô đưa bàn tay ngọc ra lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt, chỉnh tề bộ dáng nói: "Được rồi, muộn như vậy rồi, cậu không muốn quay lại trường học, chúng ta trực tiếp về nhà cậu đi!" Trần Hàn gật đầu nói: "Được!" Cuối cùng hai mẹ con cũng nhận ra nhau. Hồ Cảnh Tiên lúc này tâm tình đặc biệt tốt. Cô mỉm cười với Chen Han, khởi động xe và lái về phía nhà Chen Han.
Sau vài ngày, cuối cùng hai mẹ con cũng nhận ra nhau, luôn hòa mình vào không khí vui vẻ. Hai mẹ con đã xa cách nhiều năm, họ rất trân trọng cuộc hội ngộ này. Họ sẽ gặp nhau bất cứ khi nào có cơ hội. Tuy nhiên, ở trường có nhiều người như vậy, lại không dám công khai tụ tập cùng nhau vì sợ bị phát hiện, cho nên hai mẹ con cơ bản mỗi ngày đều đến nhà Trần Hàn ở một mình sau giờ học.
Trong quá trình làm quen, hai mẹ con đều không đề cập đến vụ tai nạn xảy ra đêm hôm đó. Cứ như thể chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chưa hề xảy ra với họ vậy. Hai mẹ con liếm âm đạo là một điều đáng xấu hổ trong xã hội này. Vốn dĩ, chiếc xiềng xích nặng nề này sẽ trói buộc hai mẹ con, nhưng niềm vui đoàn tụ máu thịt của họ đã làm dịu đi nỗi xấu hổ do vụ tai nạn gây ra. Hai người sống hòa thuận và luôn tôn trọng nhau như khách, và không có chuyện như vậy xảy ra nữa. 
Ngày hôm đó tan học, Trần Hán đi ra cổng trường, một mình đi đến góc đường. Anh đứng đó nhìn xung quanh, đợi Hồ Cảnh Tiên đến đón và đưa về nhà. 
Đây là nơi mà Chen Han và Hu Jingxian đã đồng ý hàng ngày. Để không bị phát hiện, hai người cố tình tìm một nơi hẻo lánh như vậy. Bất kể ai đến trước, họ sẽ đợi ở đây. 
Đợi năm sáu phút, một chiếc MINICOPER màu trắng dừng lại trước mặt Trần Hàn. Trần Hàn nhìn chung quanh, phát hiện không có người chú ý, liền mở cửa đi vào, xe cũng không có dừng lại quá nhiều. Trần Hàn lên xe, lái xe về phía trước.
"Hừ!!!" Trần Hàn lên xe không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. 
"Có cần phải cẩn thận như vậy không? Giống như là kẻ trộm vậy." Hu Jingxian, người đang lái xe, liếc nhìn con trai và nói đùa. 
Trên thực tế, Hu Jingxian không muốn lén lút như vậy, giống như một tên trộm thực sự. Vốn dĩ cô muốn trực tiếp đối đầu với Lâm Ngọc Phong, nói với anh rằng cô đã tìm thấy đứa con trai thất lạc từ lâu của mình. Bất kể anh có đồng ý hay không, cô cũng phải nuôi Trần Hàn. Cô muốn mọi người biết Trần Hàn là con trai Hồ Cảnh Tiên của cô, không cần thiết phải giấu giếm mối quan hệ giữa hai người. Cô ấy có thể cho Chen Han một danh tính hợp pháp.
Tuy nhiên, anh đã bị Chen Han từ chối vì sợ sự xuất hiện của mình sẽ mang đến những rắc rối không đáng có cho Hu Jingxian. Anh không muốn phá hủy một gia đình tươi đẹp. Chỉ cần hai mẹ con đoàn tụ, nhận ra nhau là đủ.
"Cẩn thận không có gì sai, kẻo bị phát hiện." Trần Hàn mỉm cười nói. 
Nhìn thấy nụ cười lãnh đạm trên mặt Trần Hàn, Hồ Cảnh Tiên cảm thấy rất áy náy. Dù là mẹ ruột nhưng họ không thể công khai mà chỉ có thể giấu kín trong lòng. 
"Hàn Hàn, chúng ta không cần phải như vậy, con..." Hồ Cảnh Tiên còn chưa kịp nói xong đã bị Trần Hàn cắt ngang: "Không sao đâu mẹ, con nghĩ là ổn." Trên thực tế, Trần Hàn có một bí mật nhỏ không thể nói ra. Bí mật nhỏ này luôn được anh giấu kín trong lòng và chưa từng nói cho ai biết. Anh sợ bí mật này sẽ bị người khác biết, càng sợ bị Hồ Cảnh Tiên biết, bởi vì bí mật này có liên quan đến Hồ Cảnh Tiên. 
Dù hai người là mẹ con nhưng ở bên nhau lâu như vậy, anh nhận ra mình đã yêu mẹ mình đến vô vọng, và loại tình yêu này không phải là tình mẹ con mà là tình yêu nam nữ. 
Và nguồn gốc của tình yêu này đến từ tai nạn xảy ra đêm hôm đó. 
Cả hai đều giữ im lặng về vụ tai nạn nhưng điều này không có nghĩa là sự việc đã bị lãng quên. 
Mặc dù không có nhiều cảm giác về đêm đó, nhưng Trần Hàn vẫn nhớ rõ. 
Mẹ con loạn luân, chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, Trần Hàn đã cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Thật là thú vị và khó tin. "Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi!" Câu nói này luôn xuất hiện trong đầu Trần Hán.

Chính câu nói này đã khiến Trần Hán nhận ra mẹ cô cũng là phụ nữ. Ban ngày, bà là một giáo viên đáng kính đảm nhận công việc giáo dục, còn ban đêm, bà là một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử. Tuy nhiên, những điều này không thể thay đổi được sự thật rằng cô là một phụ nữ, cô là một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và trưởng thành đầy quyến rũ. 
Điều này buộc Chen Han phải nhìn bà từ góc độ phụ nữ và phát hiện ra rằng mẹ anh còn có vẻ đẹp nữ tính bên cạnh tình mẫu tử. 
Thỉnh thoảng nhìn mẹ mình, Trần Hàn phát hiện tim mình đập thật mạnh. Mỗi khi nhìn thấy cô, trong lòng anh lại dâng lên một niềm vui khó tả. Nếu không nhìn thấy cô, trong lòng anh sẽ cảm thấy trống rỗng, như mất đi thứ gì đó. 
Đối với những phản ứng khác nhau xảy ra với mình, Chen Han cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ xinh đẹp này. 
Nhưng đối với cảm giác này của ta, ta chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói cho Cảnh Hiên biết. Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày và ở bên cô ấy mỗi ngày là đủ. 
Tất nhiên, Hu Jingxian không biết về tình yêu của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy rất có lỗi. Bà thực sự không phải là một người mẹ tốt, không thể cho con thân phận chính đáng, con trai bà vẫn nghĩ đến bản thân mình. Điều này càng củng cố quyết tâm của cô để đền bù cho con trai mình. Cô sẽ đồng ý với bất cứ điều gì con trai ông yêu cầu. 
Vô tình, hai mẹ con đến nhà Trần Hán, đùa giỡn suốt dọc đường. 
Không, nói chính xác thì đó là nhà của Chen Han và Hu Jingxian. Nó chỉ thuộc về họ, mẹ và con trai. Ngôi nhà này tuy cũ nhưng tràn ngập tình yêu thương và rất ấm áp. 
Khi về đến nhà, sự phân công lao động giữa hai người rất rõ ràng. Trần Hàn đang ở trong phòng làm bài tập, Hồ Cảnh Tiên đang ở trong bếp nấu ăn. Hu Jingxian là một người nấu ăn giỏi, mùi thơm của các món ăn tràn ngập khắp nhà. 
Mùi thức ăn bay vào phòng Trần Hán. Ngửi mùi thơm vào mũi, lòng anh tràn ngập hạnh phúc. 
"Hàn Hàn, ngươi có thể ăn!" Hu Jingxian chuẩn bị bữa ăn và mời Chen Han ăn. 
"Ồ! Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu thơm quá, con ngửi thấy mùi trong phòng nên con không còn sức để làm bài tập nữa." Trần Hàn đi tới bàn ăn, ngửi đồ ăn do Hồ Cảnh Tiên nấu, chân thành khen ngợi. 
Hu Jingxian mỉm cười vui vẻ và đưa bát cơm cho Chen Han. Tuy không nói gì nhưng cô cảm thấy rất vui. Sau hơn mười phút ăn tối, hai mẹ con đã ăn xong bữa tối. Trần Hàn chật vật dọn bát đĩa, nhưng Hồ Cảnh Tiên từ chối, liền trở về phòng tiếp tục làm bài tập.
Thời gian trôi qua nhanh chóng. Hu Jingxian đã kiểm tra xong bài tập về nhà của Chen Han và hướng dẫn cô ấy làm bài tập. Lúc đó đã rất muộn rồi. Hai người tắm xong và chuẩn bị đi ngủ. Trần Hàn tựa hồ có điều gì muốn nói, mở miệng muốn nói, nhưng sau đó lại ngậm miệng lại. 
Thấy Trần Hàn chần chờ không nói chuyện, Hồ Cảnh Tiên hỏi: "Hàn Hàn, ngươi có gì muốn nói sao?" "Tôi... tôi..." Trần Hàn do dự có nên nói hay không. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói ra điều mình nghĩ: “Mẹ ơi, hôm nay con ngủ với mẹ được không?” "Chắc chắn rồi, vào đi!" Hu Jingxian nói rồi bước vào phòng Chen Han.
Bởi vì mấy ngày nay Hồ Cảnh Tiên ngủ ở phòng Trần Hàn, còn Trần Hàn ngủ ở phòng khách. Dù còn có một phòng ngủ khác nhưng căn phòng đó là phòng của người bà đã khuất. Để tưởng nhớ bà ngoại, Chen Han đã giữ nguyên mọi thứ trong phòng. Nó vẫn như trước khi bà qua đời nên phòng ngủ của bà nội không thuận tiện cho người ở.
"À!" Trần Hàn không tin vào tai mình. Vốn dĩ anh chỉ hỏi mà không có hy vọng gì, nhưng Hu Jingxian đã sẵn sàng đồng ý, điều này nằm ngoài dự đoán của anh. 
"A cái gì, vào nhanh đi!" Hu Jingxian trợn mắt nhìn anh và mỉm cười nói.
Trần Hàn ngơ ngác không biết có thứ gì vào phòng hay đang ngủ trên giường. Khi hắn tỉnh lại, căn phòng đã tối đen, hắn được Cảnh Tiên ôm trong lòng, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Trần Hàn tóc. 
Lúc này Trần Hàn cảm thấy vô cùng ấm áp. Đây chính là điều hắn mong chờ nhiều năm, hôm nay cuối cùng đã thành hiện thực. Anh ấy rất xúc động, không khỏi nói: “Nếu bố còn ở đó thì tốt quá!” Sau khi nghe những lời của con trai, Hu Jingxian ngừng chạm vào bàn tay ngọc của Chen Han và cảm thấy đau đớn trong lòng. Cô không biết phải nói gì.
Thấy Hồ Cảnh Tiên im lặng, Trần Hàn biết mình đã nói sai, tự trách mình: "Thật xin lỗi, mẹ, con, con không nên nói những điều này, mẹ đừng trách con được không?" "Không, mẹ không trách con. Nếu phải trách thì chỉ có thể trách mẹ. Nếu lúc đó mẹ không ngã, nếu con ngất đi, có lẽ cha con sẽ không xảy ra chuyện này. Đều là lỗi của mẹ." Hu Jingxian nói và vòng tay ôm chặt lưng Chen Han. Bàn tay ban đầu đặt trên đầu Trần Hàn ấn đầu con trai cô vào ngực cô mạnh hơn.
Khuôn mặt của Trần Hàn gần như vùi vào trong bộ ngực thanh tú của Hồ Cảnh, một mùi hương sữa nồng nặc phả vào mặt anh, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể sảng khoái mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có.
Trần Hàn sắc mặt say sưa, hoàn toàn đắm chìm trong mùi hương của người này, vô thức nhớ lại cảnh tượng đêm đó. Mặc dù đêm đó anh không cảm thấy gì, nhưng sự kích thích cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Con cặc vốn mềm mại của anh dần dần ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn thẳng vào cái bụng mềm mại của Hu Jingxian.
Hu Jingxian nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn với con trai mình. Cô sợ quá không dám cử động, đồng thời cũng rất bối rối. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù đêm đó hai mẹ con đã phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng, bị ép buộc phải làm như vậy, nhưng cô không hề có chút oán hận nào với Trần Hàn. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút tội lỗi. Cô tràn đầy xin lỗi Trần Hàn sau bao năm xa cách, cô nên bù đắp cho anh. 
Nghĩ tới đây, Hồ Cảnh Tiên nhẹ nhàng thở dài, cúi đầu thấp giọng nói với Trần Hàn: “Ngươi... Ngươi đang nghĩ tới đêm đó sao?” "À, cái gì cơ?" Trần Hàn nhất thời không hiểu, vô thức ngẩng đầu lên.
Đột nhiên mặt họ gần như chạm vào nhau, chỉ cách nhau vài cm. Họ gần nhau đến nỗi hơi thở của nhau có thể chạm vào mặt nhau.
Ánh mắt nhìn nhau, Trần Hàn nhẹ nhàng ngửi hơi thở từ trong miệng Hồ Cảnh Tiên. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã hiểu những gì Hu Jingxian vừa hỏi.
Nhưng anh không chắc đây có phải là điều Hu Jingxian hỏi hay không, và anh không biết trả lời thế nào. Anh chỉ nhìn đôi mắt đẹp của Hu Jingxian ở khoảng cách gần, sáng rực trong đêm tối. 
“Anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm đó không?” Hu Jingxian lại nhẹ nhàng hỏi khi Chen Han không trả lời.
"Tôi..." Tuy nhiên, Chen Han chưa kịp nói gì thì bàn tay xinh đẹp của Hu Jingxian đã bịt miệng anh lại. 
Trần Hàn khó hiểu, nhìn đôi mắt đẹp trong tầm tay, lại nghe Hồ Cảnh Tiên nhẹ giọng nói: “Nếu con cần, mẹ có thể giúp con.” Sau đó, cô duỗi một bàn tay ngọc ra chạm vào phần dưới của Chen Han.
Chẳng bao lâu, bàn tay nhỏ bé của Hu Jingxian xuyên qua bộ đồ ngủ của cô chạm vào con cặc cứng rắn của Chen Han. Vừa chạm vào, Hu Jingxian vô thức rút tay lại, có vẻ hơi kinh ngạc trước con cặc dày đặc của con trai mình, nhưng cô nhanh chóng nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng qua quần. 
Một lúc sau, thấy có chút bất tiện, liền trực tiếp đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần Trần Hàn, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ phận cứng rắn của con trai mình ở cự ly gần, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 
Con cặc của anh được bàn tay dịu dàng của mẹ bắt lấy. Trần Hàn cảm thấy có chút không chân thực. Mẹ anh thực sự sẽ thủ dâm cho anh. Nếu không phải phần thân dưới ấm áp như ngọc, Trần Hàn sẽ có cảm giác như đang nằm mơ. 
Con cặc của tôi được bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve, tôi cảm thấy toàn thân thật dễ chịu. Tôi nhắm mắt lại và không khỏi hét lên "Ôi!"
Tuy nhiên, điều khiến Trần Hán càng hưng phấn hơn chính là chuyện xảy ra sau đó. Hu Jingxian rút bàn tay ngọc đang duỗi ra sau lưng Chen Han, sau đó nắm lấy tay con trai đặt lên ngực cô.
Có một cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Trần Hàn vô thức bóp chặt nó. Nó có cảm giác giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước, tạo ra sóng khi nó di chuyển nhẹ. Nhưng cảm giác chạm mượt mà và thoải mái không thể so sánh được với một quả bóng bay chứa đầy nước. Trần Hàn cố gắng mở năm ngón tay ra ôm lấy ngực mẹ nhưng tất cả đều vô ích. Dù có xòe năm ngón tay ra thế nào thì một tay cũng không thể ôm được bộ ngực lớn của mẹ.
“Ách…” Bộ ngực nhạy cảm của Hồ Cảnh Tiên bị nhào nặn, toàn thân khẽ run lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô cứ liên tục di chuyển dương vật của con trai lên xuống, hy vọng có thể dùng tay mình mang lại cho con trai mình niềm vui bất tận. 
Trần Hàn lúc này quả thực cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô đang ôm bộ ngực to mềm mại trong tay và phần thân dưới đang được người phụ nữ thân yêu của cô vuốt ve. Cô vô cùng hài lòng cả về tinh thần lẫn thể chất. Cô nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đến từ hai nơi trên cơ thể mình. Cô rụt đầu vào chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Hu Jingxian. Cô ở gần đến mức có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương trưởng thành trên cơ thể Hồ Cảnh Tiên.
"A..." Ngửi được mùi hương này, Trần Hàn có cảm giác như đang ngửi thấy mùi hương của mùa xuân. Toàn thân anh như bốc cháy và cặc anh ngày càng cương cứng hơn. Anh cảm thấy mình cần nhiều hơn và cần nhiều hơn nữa để thỏa mãn những ham muốn vô tận của mình. 
Như thể nhận thấy phản ứng của con trai mình ngày càng mãnh liệt và những gì cô làm bây giờ ngày càng khiến nó không hài lòng, Hu Jingxian lặng lẽ thở dài, rút ​​bàn tay nhỏ bé đang thủ dâm con trai mình ra và khẽ lùi lại. Khoảng cách giữa hai người cách nhau một chút, cô hơi nâng thân trên lên nhìn Trần Hàn.
Nếu lúc này bật đèn, Trần Hãn nhất định có thể nhìn thấy khuôn mặt Hồ Cảnh Tiên đỏ bừng, đôi mắt xuân gợn sóng, hơi thở nặng nề, vẻ mặt chật vật nhưng kiên quyết. 
Trong bóng tối, Hu Jingxian im lặng một lúc, sau đó cô thở dài nói với Chen Han: "Anh có thể đảm bảo rằng những gì xảy ra tối nay sẽ không bị người khác biết không?" Trong bóng tối, Trần Hàn nhìn không rõ vẻ mặt của Hồ Cảnh Tiên, anh cũng không biết tại sao mẹ cô lại nói như vậy, nhưng cô vẫn vô thức gật đầu nói: “Tôi sẽ không để người khác biết!” "Cởi hết quần áo ra!" Hu Jingxian nói với giọng run run khi Chen Han đáp lại.
Trần Hàn tựa hồ đoán được cái gì. Anh cảm thấy tim mình đập rất mạnh, toàn thân bắt đầu run rẩy. Hai hàng răng của hắn không khỏi run rẩy. Anh run rẩy cởi quần áo. Cởi quần áo xong, anh đứng đó một lúc không biết phải làm gì.
Lúc này, Hu Jingxian đã nằm ngửa trên giường, nằm ngửa dưới chăn. Sau đó Trần Hàn cảm giác được, Hồ Cảnh Tiên hai chân ở dưới chăn tách ra rộng rãi, hai chân cong lên, chăn bông bị đẩy lên cao. 
Sau đó tôi nghe thấy Hu Jingxian nói: "Lên mẹ đi!" Giọng cô có chút khô khốc.
Trần Hàn hưng phấn đến cơ thể không khỏi run rẩy. Yi Yan nằm trên người Hu Jingxian và đối mặt với cô. 
Hai người đối mặt nhau. Hu Jingxian đã cởi bỏ quần áo của mình và hoàn toàn khỏa thân. Trần Hàn đè lên người cô, cảm giác như cô bị ép vào một viên kẹo dẻo. Da của Hu Jingxian có cảm giác mềm mại và mịn màng.
Con cặc vốn đã mềm đi vì run rẩy dần dần lấy lại sức lực và bị ép thẳng vào đũng quần của Hu Jingxian. Quy đầu có cảm giác như đang ấn vào một quả bóng lông. 
Cảm nhận được thứ lông lá đó, toàn thân Trần Hãn càng nóng lên, dương vật to lớn khỏe mạnh theo bản năng bắt đầu va vào háng Hồ Cảnh Tiên. Tuy nhiên, Chen Han là một em trai và không thể tìm được vị trí đó. Tuy rằng hắn có kinh nghiệm một lần, nhưng lần đó hắn dễ dàng đột phá cũng chỉ là trùng hợp mà thôi.
Trần Hàn nhất thời không tìm được địa điểm, lại không biết nên làm sao? Một số đang lo lắng. 
Ngay lúc Trần Hãn đang nóng lòng, Hồ Cảnh Tiên liền duỗi một bàn tay ngọc ra, đi xuống, nắm lấy dương vật của Trần Hãn. Lúc ôm con cặc của con trai, Hu Jingxian do dự, không ngừng tự hỏi trong đầu: "Hu Jingxian, mình có thực sự muốn làm điều này không? Nó là con ruột của bạn! Bạn đang dụ dỗ trẻ vị thành niên. Không, không, trước đây chúng ta đã quan hệ tình dục. Dù bị ép buộc nhưng tôi không trách nó. Dù sao thì nó cũng là con trai tôi. Nếu vậy thì đó là loạn luân. Là một giáo viên được mọi người kính trọng, chẳng phải sự trong trắng của tôi sẽ bị hủy hoại sao? Nhưng tôi còn có thể nói gì nữa? Sự vô tội của tôi bây giờ? Tôi đã phản bội cha của đứa trẻ, và âm hộ của tôi đã bị một người đàn ông không phải là cha của đứa trẻ đụ. Tôi đã là một con điếm thối nát rồi.
Lồn của tôi có thể bị người đàn ông khác đụ, tại sao con tôi lại không thể đụ? Và chẳng phải tôi đã nghĩ đến việc đền bù cho anh ấy rồi sao? Bất kể yêu cầu là gì, vâng, Hu Jingxian, bạn đang đền bù cho anh ấy. Chỉ cần có thể bồi thường đứa trẻ này, cùng hắn có quan hệ, bị hắn đụ trăm ngàn lần cũng không sao? , cho dù là loạn luân cũng không sao, chỉ cần bạn không nói ra thì sẽ không có ai biết. "Những suy nghĩ này lướt qua tâm trí Hu Jingxian một cách nhanh chóng và nó xảy ra chỉ trong tích tắc. Suy nghĩ trong lòng cô lại một lần nữa được củng cố, bàn tay cầm con cặc bắt đầu dẫn Trần Hàn áp vào âm đạo chứa đầy nước suối của cô.
Đồng thời, hắn đưa tay còn lại vỗ vỗ Trần Hàn mông, giọng khô khốc nói: "Cho vào!" Cảm giác được cặc mình chạm vào điểm mềm ẩm ướt, Trần Hãn không thể tin được: "Con cặc của tôi sắp tiến vào âm hộ của mẹ rồi! Đây là mẹ ruột của tôi! Mặc dù trước đây mẹ con chúng tôi từng quan hệ nhưng dù sao cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Tôi, tôi không có ý đó, cũng không có cảm giác gì, nhưng hiện tại là mẹ tôi đang ôm âm hộ của cô ấy." Con cặc của tôi đang ở trước âm hộ của cô ấy và cô ấy muốn tôi đút vào. Cái này... cái này..." Trần Hãn nhất thời không quay đầu lại được, nhưng sau đó anh nghĩ: "Đây là người phụ nữ tôi yêu nhất, vậy quan hệ với người phụ nữ tôi thích có ích gì? Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể hoàn thành nó. Tôi muốn có được cô ấy hoàn toàn, có mọi thứ về cô ấy, bất kể thế nào, tôi đều muốn có được người phụ nữ này trước mặt tôi!" Mặt Trần Hàn đỏ bừng, nhắm mắt lại, dương vật của anh theo sự dẫn dắt của mẹ cô, bắt đầu chậm rãi đẩy eo cô, tiến vào trong âm hộ của mẹ cô.
Khi quy đầu từ từ xâm lấn và dần dần mở rộng vào âm đạo, toàn bộ quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của âm đạo. Một cỗ khoái cảm chết người lan dọc sống lưng đến trong đầu Trần Hàn, khiến hắn không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại phát ra một tiếng an ủi.
"Cảm giác này như thế nào?" Đây là câu đầu tiên trong đầu Trần Hán lúc này. 
"Đây có phải là cảm giác được đụ vào âm hộ của bạn không? Tôi... cuối cùng tôi đã đụ con mèo của mình, và đó là mẹ tôi. Ah... sao... cảm giác thật tuyệt! Nó không thể so sánh được với việc sử dụng bàn tay của tôi. Nó không cùng đẳng cấp chút nào. Cảm giác ẩm ướt và nhờn dính khi bị quấn chặt khiến tâm hồn Trần Hán chấn động sâu sắc. Làm sao âm hộ của mẹ tôi có thể thoải mái đến thế? Nó gây nghiện. Nó phải gây nghiện.

"Đúng là âm hộ của Hu Jingxian không thể so sánh với âm hộ của phụ nữ bình thường. Âm hộ của cô ấy tuy đã quan hệ tình dục nhiều năm nhưng vẫn căng cứng như một cô gái chưa được chạm vào, đồng thời cũng rất tròn trịa, mềm mại và mọng nước. Không phải như cô ấy nói là âm hộ thối. Chỉ cần bạn làm tình với cô ấy. Đàn ông đã quan hệ tình dục phải biết rằng cô ấy có một âm hộ tuyệt vời. Mặc dù cô ấy chỉ quan hệ với hai người đàn ông ngoại trừ Chen Han nhưng không ai có thể không bị thu hút bởi âm hộ xuất sắc của cô ấy. Huống chi Trần Hàn còn là một thiếu niên lần đầu làm tình?
Để đạt được khoái cảm nhiều hơn, Chen Han từ từ bóp con cặc vẫn còn ở bên ngoài. Khi quy đầu dần dần tiến sâu hơn, Trần Hàn cảm giác được bên trong âm đạo của mẹ mình càng ngày càng siết chặt. Có một cảm giác đè nặng lên con cặc, anh cảm thấy không nhịn được mà muốn đi tiểu. Với quy đầu ấn vào lõi thịt mềm mại, toàn bộ con cặc cuối cùng đã đi vào cơ thể Hu Jingxian. Cảm giác được quấn chặt thật chặt, loại cảm giác thoải mái đó, không thể diễn tả bằng lời, da đầu anh tê dại. 
"Ồ..." Hu Jingxian cảm thấy cái lồn nhỏ của mình sưng lên và đầy đặn khi được đưa vào quy đầu của con trai, nó rất đầy đặn. Đặc biệt là khi phần dày nhất của chiến kê bao quanh quy đầu và các thớ thịt chèn vào, cảm giác no lại càng mãnh liệt hơn. Cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 
Lúc này trong đầu cô chỉ có một câu: "Con trai tôi cuối cùng cũng được vào!" Nhưng không hiểu sao, trong lúc khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, những giọt nước mắt từ khóe mắt cô nhẹ nhàng trượt xuống, rơi xuống gối. Cô không biết họ vui hay buồn. 
Trần Hàn say sưa trong khoái cảm được bao bọc trong cái lồn dịu dàng của mẹ. Anh ta chỉ giơ con cặc của mình lên và đẩy nó vài lần. Anh cảm nhận được bên trong lồn cô mềm mại ấm áp, trơn trượt mềm mại như bông. Sự ma sát làm quy đầu ngứa và giòn. Một làn sóng ngây ngất khiến người ta ngây ngất, từ phần dưới cơ thể đánh vào trái tim anh, tràn vào não. Cảm giác đột ngột đó là một sự kích thích không chuẩn bị trước đối với anh, người vừa mới có kinh lần đầu. Nó ngắn và mạnh mẽ. Nó chỉ khiến Chen Han há to miệng và thở gấp. Con cặc của anh run rẩy trong âm hộ của Hu Jingxian. Cảm giác muốn đi tiểu ngày càng rõ ràng hơn. Sau vài cú đẩy nữa, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 
Hu Jingxian, người có mặt ở đó, nhận thấy con trai mình có điều gì đó không ổn và biết rằng cậu bé sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng duỗi tay chân ra và ôm thật chặt Chen Han, cố gắng khiến Chen Han dừng lại. “Hàn Hàn, đừng cử động nữa, dừng lại trước, dừng lại nhanh lên…” Tuy nhiên, đã quá muộn. Hu Jingxian chưa kịp nói hết lời, Chen Han đã không thể kìm chế được nữa, những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều phóng vào tử cung mỏng manh của mẹ cô. 
Bị tinh dịch của con trai đốt cháy, Hu Jingxian không khỏi run rẩy toàn thân, cô cũng đạt đến cực khoái. Vốn dĩ cô không lên đỉnh nhanh như vậy, nhưng khi nghĩ rằng chính con trai ruột của mình đã xuất tinh trong âm hộ của mình, cảm giác cấm đoán này đã kích thích sâu sắc Hu Jingxian, khiến cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình, và cô đã sớm đạt cực khoái. 
Nó khác với những gì anh thấy trong phim. Anh không ngờ mình xuất tinh nhanh như vậy. Trần Hàn rất thất vọng. Anh bất lực nằm trên người Hu Jingxian, chán nản nói: "Mẹ ơi, con vô dụng phải không?" Hu Jingxian quay đầu lại và hôn lên mặt con trai một cách âu yếm. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Bà nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và nói nhẹ nhàng: “Không sao đâu. Bạn như thế này và người khác cũng như thế này. Lần đầu tiên cũng giống như vậy." "Có thật không?" Trần Hàn vẫn không tin. 
"Mẹ vẫn sẽ nói dối con phải không? Con không cảm thấy dương vật của con vẫn nằm trong âm hộ của mẹ và không được mềm mại sao? Nếu không làm được, dương vật của con sẽ mềm nhũn và rơi ra khỏi âm hộ mẹ. "Nói xong những lời này, mặt Hồ Cảnh Tiên đỏ bừng. Nếu không phải động viên, kích thích con trai, một giáo viên nhân dân xuất sắc sao có thể nói ra những lời thô tục tục tĩu như vậy. 
Chen Han không ngờ rằng người mẹ thanh lịch của mình sẽ nói những lời như vậy. Sau khi nghe điều này, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, mạch máu sưng lên và dục vọng lại trỗi dậy. Con gà trống vốn ở trong âm hộ của Hu Jingxian dần dần lấy lại sức mạnh. 
Một lúc sau, Hu Jingxian lại cảm thấy âm hộ của mình lại bị con cặc dày đặc sưng lên, đầu quy đầu đau và tê khi ấn vào miệng tử cung. Cảm giác tê dại và sung mãn khiến cô vừa yêu vừa ghét. 
Nhận thấy lời nói của mình có tác dụng, Hu Jingxian nhấc đôi chân đầy đặn ban đầu dang ra hình chữ M của mình và kẹp chúng vào vòng eo thon gọn của Chen Han. Hai chân bó chặt của cô đan chặt vào nhau, ấn vào mông Trần Hàn, ép vào. 
Một cánh tay ngọc vòng qua sau cổ Trần Hàn. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau vài cm. Bàn tay ngọc còn lại đang chải mớ tóc rối bù trên trán con trai bà. Hai người ánh mắt nhìn nhau, Hồ Cảnh Tiên mỉm cười ôn hòa nói. 
"Nhìn này, mẹ không hề nói dối con! Thứ... của con lại ở bên trong mẹ rồi!" "Ừ, mẹ thấy thoải mái quá! Tôi... tôi có thể di chuyển được không?" Trần Hàn hưng phấn gật đầu. 
“Đừng lo lắng. Hãy nghe lời mẹ trước. Bạn không có nhiều kinh nghiệm trong việc này. Nếu bạn di chuyển xung quanh, bạn sẽ không thể kiểm soát được nó. Mẹ có thể giúp con, nhưng... chuyện này con không được nói cho ai biết, bất kể là ai, con hiểu rõ chứ?" Hu Jingxian nghiêm túc nói, nhìn Chen Han. 
"Đây là bí mật của chúng ta, ta sẽ không nói ra!" Nhìn thấy Hồ Cảnh Tiên nghiêm túc như vậy, Trần Hàn cũng trịnh trọng trả lời. 
"Ừ, đây là bí mật của chúng ta. Chỉ có chúng ta, hai mẹ con mới biết được thôi." Bà vừa nói vừa nắm lấy tay con trai đặt lên hai bầu ngực cao lớn mềm mại của mình. 
Sau đó Hồ Cảnh Tiên ngẩng đầu hôn lên môi con trai, nhẹ giọng nói: “Con có biết hôn không? Lần trước ngươi hôn miệng mẹ ta, đau quá!" "Ta... ta..." Nghĩ đến đêm đó xảy ra tai nạn, Trần Hàn rất xấu hổ, xin lỗi nói:
“Thật xin lỗi mẹ, vậy tối hôm đó con thực sự không cố ý, con…” Hồ Cảnh Tiên chưa kịp nói hết lời đã bịt miệng lại, Hồ Cảnh Tiên nhẹ giọng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ không trách con. Nếu mẹ trách con thì bây giờ chúng ta có còn như thế này không? Để mẹ dạy con hôn, con không được. Con có thể thô lỗ như lần trước." Thân hình Trần Hãn cứng đờ, hơi thở gấp gáp, hắn nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Hồ Cảnh Tiên càng ngày càng gần hắn, hắn còn chưa kịp phục hồi sau trạng thái uể oải, đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đã đặt lên môi hắn. Đôi mắt Trần Hán mở to, làm người mới, hắn không biết nên làm gì tiếp theo.
Ngay lúc Trần Hãn đang bối rối, Hồ Cảnh Tiên đã chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhét vào trong miệng con trai mình. 
Đầu lưỡi thơm tho xông vào trong miệng, Trần Hàn cảm giác được trong miệng tràn ngập hương thơm. Anh vô thức nuốt nước miếng, cảm thấy nước bọt của mình lúc này thật ngọt ngào. 
Không chịu thua kém, Chen Han bắt chước lưỡi của Hu Jingxian và dùng lưỡi của chính mình để trêu chọc lưỡi của người khác. 
Từ giờ phút này trở đi, Trần Hán tựa hồ là tự học, không cần Hồ Cảnh Tiên hướng dẫn. Lưỡi của anh ta quấn lấy Hu Jingxian một cách mãnh liệt. Sau đó, Hu Jingxian không thể chịu được sự tấn công tích cực của Chen Han. Xiaoxiangtongue từng bước lùi lại và rút vào trong miệng của chính mình. Trần Hán lợi dụng thắng lợi truy đuổi. , cũng đến trong miệng Hồ Cảnh Tiên, khuấy động mạnh mẽ trong cái miệng nhỏ của Hồ Cảnh Tiên, sau đó dùng cái miệng lớn mút nó, rồi lại hút cái miệng nhỏ của Hồ Cảnh Tiên lại vào miệng mình. Miệng hắn mút chiếc lưỡi nhỏ như núm vú giả, cổ họng thỉnh thoảng nuốt lấy mùi thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Cảnh Tiên. 
Thỉnh thoảng, âm thanh giống như "Uh-huh!" và "Cẩu thả!" phát ra từ miệng anh ấy. 
Nhìn chuyển động mạch lạc của miệng anh ấy, tôi đã nghĩ anh ấy là một người hôn giỏi! 
Trần Hàn bây giờ chỉ cảm thấy mình còn hạnh phúc hơn thần linh. Người phụ nữ dưới quyền anh là mẹ anh, là người phụ nữ anh yêu thương nhất. Lúc này, cuối cùng anh cũng có được người phụ nữ này và hoàn toàn chiếm hữu cô. Cái lỗ thịt ngây ngất mà phần thân dưới của anh đi vào là của anh, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ trong miệng cũng là của anh. Cho dù anh ta có đưa ra bất cứ điều gì để đổi lấy nó, anh ta cũng sẽ không thay đổi nó. 
"Ừm ~" Cái miệng nhỏ bị Trần Hàn dùng sức mút. Hồ Cảnh Tiên cảm giác toàn bộ linh hồn của mình đều bị hút vào, nàng cảm giác như bị ngạt thở. Cuối cùng cô cũng thoát khỏi miệng Chen Han, Chen Han đuổi theo cô. Hu Jingxian cuối cùng cũng có cơ hội thở. Làm sao anh ấy có thể thành công được? 
Xiaozui thở hổn hển và lắc đầu sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi sự truy đuổi nóng bỏng của Chen Han. Tuy nhiên, Chen Han nhanh chóng đuổi kịp và Xiaozui lại mất kiểm soát. 
"Hmm~ Đợi một chút, bạn... đừng tiếp tục dùng... miệng, bạn có thể di chuyển xuống đó... di chuyển ~ Hmm..." Để có cơ hội thở, Hu Jingxian phải chuyển hướng sự chú ý của Chen Han.
"Hoan hô!" Chen Han đã muốn di chuyển con cặc của mình trong lỗ xuất thần từ lâu, nhưng anh không dám di chuyển nếu không có sự cho phép của Hu Jingxian. Bây giờ nhận được sự đồng ý, sự chú ý của anh lập tức bị thu hút vào phần dưới cơ thể và anh bắt đầu co giật. 
Cảm nhận được cái lồn nhỏ ngây ngất của mẹ, bên trong âm đạo ấm áp, những lớp thành thịt quấn chặt lấy con cặc, như có vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc vào cùng một lúc. Khi gà ra vào có cảm giác rất thoải mái, vòng eo bắt đầu tăng tốc không kiểm soát. 
Hu Jingxian cảm thấy rằng với mỗi cú đẩy của con cặc của con trai mình, phần thịt mềm trong âm đạo của cô đang bị trầy xước và bị kích thích. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất giống như làn sóng dã thú tấn công trái tim cô và lan rộng khắp cơ thể cô. 
Nghe tiếng thở ngày càng dồn dập và cử động nhanh hơn của con trai, ông biết con trai mình sắp xuất tinh. Anh phải chịu đựng cơn xuất thần và kẹp chặt tứ chi để làm chậm chuyển động của Chen Han. 
Cái miệng nhỏ cũng nhanh chóng nói: "Hàn Hàn, đừng di chuyển nhanh như vậy, hãy thong thả!" Động tác bị chặn lại, Trần Hàn đành phải giảm tốc độ đâm. Dù không muốn buông bỏ khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng anh cũng không muốn xuất tinh sớm như vậy. Anh muốn tận hưởng quá trình làm tình. 
"Ồ... chỉ ồ... thế này... như thế này, ồ... di chuyển chậm... ồ ~ giữ... giữ nguyên động tác này... không... đừng nóng lòng..." Hu Jingxian ôm chặt Chen Han, khoái cảm của cô giảm dần, nhưng không tệ hơn nhiều. Bà rất thoải mái và không quên hướng dẫn các động tác của con trai. 
Chen Han giống như một bậc thầy về tình dục bẩm sinh. Dù là hôn hay làm tình, chỉ cần Hu Jingxian hướng dẫn một chút, anh ấy đều có thể thực hiện rất dễ dàng. 
Toàn thân Trần Hán tràn ngập khoái cảm, anh đang tập trung đụ con mèo nhỏ của mẹ mình. Hai chân ngọc của Hu Jingxian ôm chặt vào mông anh. Trần Hàn không cách nào phát huy lực lượng, nhưng tuy rằng động tác bị ngăn cản, nhưng động tác vẫn rất mạch lạc, chỉ là có chút vất vả mà thôi. Anh duỗi thẳng chân và ấn ngón chân vào ga trải giường, đẩy mông lên xuống. 
Phía dưới không ngừng chuyển động, phía trên cũng không đứng yên. Phần thân trên của Chen Han bị ép vào Hu Jingxian, san phẳng hai đỉnh ngọc của Hu Jingxian. Anh ta dùng tay ôm lấy hai bên đầu ngọc của Hu Jingxian, dùng miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hu Jingxian. Bé mút thật mạnh, má hai bên hôn vào trong, như muốn mút hết mọi thứ trong miệng mẹ. 
Hu Jingxian cũng rất xúc động. Cô quàng tay qua cổ con trai và hôn đáp lại anh say đắm. Mỗi lần Trần Hàn cử động, cô đều muốn kêu lên an ủi, nhưng miệng lại bị bịt kín, không thể hét lên. Cô chỉ có thể rên rỉ "Uh-huh" từ miệng mình. Cặp đùi trắng như tuyết của bà ôm chặt lấy eo con trai, hai bàn chân ngọc mảnh khảnh dính chặt vào nhau trở nên trắng bệch. 
Con cặc dày và cứng của con trai liên tục ra vào trong âm hộ hồng hào đầy đặn và săn chắc của mẹ. Mỗi lần con cặc ra vào, một lượng lớn nước ép tình yêu lại được tiết ra từ âm hộ chật hẹp. Nước ép tình yêu nhuộm màu lông mu dày quấn quanh âm hộ, lông mu ướt kéo dài xuống phía dưới. Kéo dài quanh hậu môn mềm mại, nước tình yêu chảy từ cửa âm đạo dọc theo lông mu, chảy qua hậu môn rồi nhỏ xuống ga trải giường. Điều này làm cho lông mu từ cửa âm đạo đến hậu môn dính rất nhiều bọt trắng, tích tụ ở đó. 
Âm hộ của Hu Jingxian được ngậm nước tốt. Mỗi lần Trần Hán giật cặc, hắn đều phát ra âm thanh "Rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, những âm thanh rít lên, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít". 
Hai mẹ con tiếp tục chơi bản giao hưởng tình dục tuyệt vời này. Cuối cùng, lần đầu tiên trải qua khoái cảm nhục dục Trần Hàn nhịn không được nói: "A... Mẹ... thoải mái quá... Con sắp xuất tinh rồi..." "Uh-huh... ôi... Mẹ sắp đến rồi... cùng nhau... chúng ta hãy ở bên nhau... ah!!!" Thủy triều của Hu Jingxian gợn sóng, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, cô cảm thấy sắp đến rồi. Cô nhắm đôi mắt mùa xuân và nói với đôi môi đỏ mọng. 
Sau khi nghe mẹ nói, Trần Hàn dùng sức đâm mấy cái. Một vài lực đẩy này đã đi thẳng vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của Hu Jingxian, thậm chí một số lực còn xuyên qua cửa tử cung và chạm vào bên trong tử cung. 
Hu Jingxian hứng chịu những đòn nặng nề này và ngay lập tức ngã xuống, cơ thể trắng nõn đột nhiên cứng đờ, hàm răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng hết sức lực ôm chặt lấy Trần Hán. Âm đạo của cô co lại dữ dội trong cơn sung sướng, rồi đôi môi đỏ mọng của cô mở to, "A!!!" và phát ra một tiếng rên trầm trầm rung động tâm hồn. Sau đó âm đạo của cô thả lỏng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ giữa âm đạo phun ra, phun thẳng vào quy đầu của Trần Hàn. 
Âm hộ của Hu Jingxian vốn đã căng cứng, nhưng cặc của Chen Han lại bị kẹp cứng đến mức gần như không thể giữ được. Sau đó quy đầu bị tinh dịch âm đạo đốt cháy, cô không thể kìm được cảm giác ngứa ran muốn xuất tinh. Cuối cùng, cô đẩy quy đầu qua âm đạo bằng một cú đánh mạnh. Khi đến miệng tử cung của Jingxian, quy đầu xuyên vào tử cung và dương vật bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Từng đợt tinh trùng nóng và đặc bắn ra từ mắt, đập vào thành tử cung mỏng manh đã nuôi dưỡng cô một cách mạnh mẽ. 
Bị dương vật mạnh mẽ của con trai đốt cháy, Hồ Cảnh Tiên toàn thân co giật, đầu óc trống rỗng, cảm giác như bay lên mây, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, khuôn mặt tràn đầy vui sướng, đôi mắt xinh đẹp trắng dã vì khoái cảm, đôi môi đỏ mọng há hốc, miệng chảy nước miếng. Cô muốn hét lên nhưng không thể, rồi không thể chịu nổi nữa mà ngất đi. 
"Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy!" Đây là giọng nói cuối cùng trong tâm trí cô. 
"A!!!" Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, toàn bộ sức lực đã cạn kiệt, nó mềm đến mức rơi xuống cơ thể mềm mại và thơm tho của Hu Jingxian, nằm bên tai Hu Jingxian, thở hổn hển dữ dội, cơ thể cô vẫn bất giác co giật. 
"Đây có phải là con khốn chết tiệt không? Thật thoải mái! Thật sự rất thoải mái!” Đầu óc tôi trống rỗng, ngoại trừ câu nói này cứ quanh quẩn trong đầu tôi… Chương 15 Nghiện
Một lúc lâu sau, Trần Hàn cuối cùng cũng từ đỉnh điểm cao trào tỉnh táo lại, mới phát hiện Hồ Cảnh Tiên bị hắn đè ở dưới, căn bản không có động tĩnh. Anh nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra nên anh giật mình. 
Tôi thử khịt mũi và hơi thở của tôi rất đều đặn. Trên mặt hồng ngọc vẫn còn có chút đỏ ửng, nhưng không biết vì sao lại ngủ quên.

Nhìn thấy mẹ mình mọi chuyện vẫn bình thường, Trần Hàn mới yên tâm. Nhưng điều khiến anh có chút bối rối là vừa rồi anh đã lên đỉnh với mẹ. Cô có phản ứng lớn hơn anh. Sao bây giờ cô lại ngủ nhanh thế?
Tất nhiên, Hu Jingxian không tự nhiên ngủ mà bị con cặc lớn của con trai đưa đến cực khoái. Đó là đỉnh cao mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới. Đỉnh điểm này khiến cô kiệt sức. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi nên trợn mắt và ngất đi. 
Đương nhiên, Trần Hàn hiện tại chắc chắn sẽ không biết. Nếu biết mấy lần đầu quan hệ đã đưa người mẹ yêu quý nhất của mình đến đỉnh cao không thể chạm tới, chắc chắn anh sẽ cười đến mang tai. 
Lúc này, Trần Hàn chống người lên, cúi đầu nhìn người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng. Anh nhìn thấy mái tóc đen dày của Hu Jingxian xõa bừa bãi trên gối, đôi môi gợi cảm sưng đỏ, chiếc mũi cao khẽ thở dài. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, như thể cô đang mơ thấy điều gì đó tồi tệ. Hai hàng lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhướng lên, nhưng rất nhanh chóng lại thả lỏng. 
Có thể thấy rõ mạch máu đang đập nhẹ trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Đỉnh ngọc cao thẳng tắp không hề bị võng. Hai quả anh đào màu hồng trên đỉnh nhô lên trên. Bụng dưới phẳng lì mà không làm mất đi vẻ đầy đặn của phụ nữ. Vòng eo liễu đầy đặn, đôi chân dài đầy đặn gợi cảm và dang rộng ra. Bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày màu đen thấm đẫm tinh dịch. Bạn không thể nhìn rõ từ bên dưới. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ rễ đực còn sót lại bên ngoài lỗ lông. 
Trần Hàn vừa nhìn thấy bộ lông mu dày đen và lộn xộn trên người mẹ cô, cô liền mở to mắt, hô hấp trở nên gấp gáp, bụng dưới nóng bừng. Dương vật vẫn còn trong âm đạo của cô lập tức nở ra, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của Hu Jingxian mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 
"Vâng!" Hu Jingxian rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ. 
Con cặc của anh ta được bọc trong lỗ mật ngây ngất, biết được vẻ đẹp của tình dục, Chen Han không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu tấn công Hu Jingxian một lần nữa. 
"Pah, pah, pah!" Lúc đầu có một lực đẩy mạnh mẽ, chấn động dữ dội nhanh chóng đánh thức Hu Jingxian. 
"A... ngươi... a... ngươi vẫn còn ở đây!!!" Hu Jingxian vừa tỉnh dậy, theo bản năng muốn đẩy Trần Hàn đang nằm trên người cô ra. Tuy nhiên, với sự co giật mạnh mẽ của Chen Han, một cảm giác khoái cảm tê dại và thoải mái tràn vào âm hộ của cô, khiến cô không vui đến nỗi lực đẩy của bàn tay nhỏ bé của cô tiêu tan ngay lập tức. 
Đang lúc hắn chuẩn bị hét lên, cái miệng lớn của Trần Hàn đã bị bịt kín, theo sau là một loạt nụ hôn điên cuồng. 
“Ách… hử…” Lúc này, Hồ Cảnh Tiên giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi, không thể chống đỡ được sự tấn công như vũ bão của con trai mình. 
"Ồ... chậm lại... mẹ... chậm lại, mẹ... mẹ... mẹ... nhanh như vậy... mẹ sẽ không chịu nổi đâu!" Cái miệng nhỏ cuối cùng cũng thoát ra, đôi mắt quyến rũ của Hu Jingxian mờ đi, lông mày hơi nhíu lại và thở hổn hển. 
Nhìn thấy mẹ mình bộ dáng không chịu nổi, Trần Hán cảm thấy đau lòng, nhanh chóng chậm lại động tác, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Cảnh Tiên, cúi đầu hôn lên đôi môi sưng tấy đỏ bừng của bà. 
"Huhu~huhu ~" "Tôi muốn giết anh. Tôi cử động mạnh đến mức xương của anh gãy vụn. Không phải tôi vừa cho anh nghỉ ngơi sao? Tại sao anh vẫn còn ở đây?" Cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, Hu Jingxian không khỏi mắng Trần Hàn. 
Trần Hàn ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi mắt xuân mơ hồ của mẹ với vẻ ngưỡng mộ. Cô ấy không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình và vừa di chuyển vừa nói: "Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con, bên trong quá ấm áp và cặc của con quá thoải mái. Con không thể không muốn di chuyển!" "Uh-huh~ ồ... Đó là lỗi của tôi! Chẳng phải vừa rồi cậu được phép vào sao?" Trong lồn nàng có khoái cảm tuyệt vời, Hồ Cảnh Tiên yếu ớt đến mức nghe xong lời nói của con trai không khỏi trợn mắt nhìn con trai. 
"Ừm ~ Mẹ, là lỗi của con, đều là lỗi của con, mẹ đừng tức giận, được không!" Trần Hàn đặt hai tay dưới nách Hu Jingxian, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Hu Jingxian, dụi mặt vào đôi má mịn màng của Hu Jingxian, nói một cách quyến rũ mà không hề dừng lại động tác dưới cơ thể. 
Hu Jingxian không trả lời trực tiếp mà đưa ra câu trả lời bằng hành động thực tế. 
Đôi chân dài đầy đặn của bà gập về phía ngực, tạo thành đường chữ M và kẹp vào hai bên eo của con trai để thuận tiện cho cậu bé thâm nhập. Hai cánh tay bạch ngọc của cô cũng ôm lấy cổ Trần Hàn, cô chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra, hôn con trai mình một cách say đắm. 
"Pah, pah, pah." Cả hai người đều tận tâm với tình dục và họ làm việc đó rất nghiêm túc. Chúng vẫn phát ra âm thanh “phù, phập phồng” khi dính vào nhau. 
"Ồ~~ah~~ahha~~" Hu Jingxian cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 
Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào này, Trần Hàn càng hưng phấn hơn, tiếng "tát, bang, bang" càng lúc càng mạnh mẽ. 
"A! A! A!" Hu Jingxian cũng hét to hơn. 
“A~ ta tới…A~” Cuối cùng, Hồ Cảnh Tiên không nhịn được nữa mà hét lên sung sướng, đạt đến cao trào trước. 
Chen Han không thể không xuất tinh từng dòng tinh dịch vào bên trong cơ thể mẹ anh khi cặc của bà bị âm hộ chật hẹp của bà kẹp rất chặt. 
Sau cao trào, Hồ Cảnh Tiên nhẹ nhàng xoa đầu Trần Hàn, nhẹ giọng nói: “Hôm nay chúng ta không thể đến được nữa, em biết không?” "Vâng!" Trần Hàn bối rối trả lời, thoải mái nằm trong lòng mẹ. 
Nhưng đây có thực sự là lần cuối cùng tối nay? 
Năm phút sau, giữa sự phản kháng của Hu Jingxian, trong phòng lại vang lên tiếng tát bằng thịt. 
..."Ồ...ồ...mới có năm giờ thôi...con có cho mẹ ngủ không...ohhh...mẹ buồn ngủ quá...con có thể cho mẹ ngủ thêm một lát nữa không...chúng ta phải quay lại trường sau!" Khoảng năm giờ sáng, hai mẹ con đã nằm trên giường cả đêm, sáng sớm bắt đầu tập thể dục trên giường. Hai mẹ con thở hồng hộc, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Họ cứ vặn vẹo và đụ cái lồn của mình một cách dữ dội. Tấm ván giường bên dưới phát ra âm thanh choáng ngợp, như thể nó sắp sập bất cứ lúc nào. 
Hồ Cảnh Tiên nằm ngửa trên giường, hai khối thịt to lớn mềm mại trên ngực cô không ngừng đung đưa lên xuống khi con trai cô đẩy ra. Sắc mặt nàng tràn đầy xuân, đôi mắt xuân mơ hồ, muốn chống cự lại lại đón nhận nàng. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cô dùng tay chân ôm chặt con trai, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn để hợp tác với những cú đẩy của con trai. Mỗi lần con trai đưa cặc vào trong, cô lại nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để cho con cặc vào. 
Trận chiến diễn ra ác liệt, kéo dài gần một tiếng đồng hồ thì hai mẹ con đánh trống gọi về.
Tuy nhiên, sau vài phút, dương vật của Chen Han đưa vào âm đạo của Hu Jingxian lại có phản ứng. Hu Jingxian bị sốc và nhanh chóng ngăn anh lại.
"Hanhan, đừng làm vậy nữa! Kể từ tối qua cậu đã làm năm lần rồi! Lát nữa chúng ta phải quay lại trường học! Chúng ta nghỉ ngơi nhé?" Nếu tính đêm qua xuất tinh vào sáng sớm, đêm qua Trần Hàn đã quấy rầy Hồ Cảnh Tiên bốn lần, thẳng đến sáng sớm. Nếu cuối cùng Hu Jingxian không cầu xin, Chen Han chắc chắn sẽ tiếp tục làm điều đó không ngừng. 
Kể cả việc dậy sớm và làm lại, hai người đã làm tổng cộng năm lần. 
Bây giờ chuyện đó lại sắp xảy ra quá sớm, Hu Jingxian phải than thở rằng tuổi trẻ lại có nghị lực như vậy. 
Mặc dù lo lắng cơ thể mình sẽ bị tổn hại nếu tiếp tục như vậy nhưng hiện tại cô không khỏi nghĩ đến điều đó. Những cú thúc đầy bạo lực và đầy yêu thương của chàng trai dần dần khiến cô nghiện và không thể thoát ra được. 
"Nhưng mẹ ơi, chỗ của mẹ thoải mái quá! Con không muốn dừng lại! Hôm nay chúng ta đến trường được không? Thế thôi, được không mẹ?" Chen Han, người lần đầu tiên nếm thịt, đã biết vẻ đẹp của tình dục và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui vô tận khi được đụ vào âm hộ của mình. Anh đang sung sướng, người anh đụ chính là người phụ nữ anh yêu, đồng thời là mẹ ruột mà anh đã nhớ nhung nhiều năm. Hai mẹ con đút vào âm hộ của cô, mang đến cho anh khoái cảm vô hạn, khiến anh nghiện, nghiện, khiến anh nghiện, không thể tự giải thoát và không bao giờ muốn rút ra trong chốc lát. 
Nhìn vào ánh mắt van nài của con trai, với tư cách là một người mẹ, một giáo viên được đào tạo chuyên nghiệp, bà biết trẻ em thời nay không nên ham mê nhục dục mà phải đặt việc học lên hàng đầu. Ban đầu cô muốn từ chối, nhưng thú vui loạn luân mẹ con cấm kỵ lại khiến cô nghiện. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cuối cùng bà đã chọn phải lòng đứa con trai quý giá nhất của mình. 
Bây giờ cô đã quyết định, Hu Jingxian không còn do dự nữa. Cô dừng động tác của Chen Han và bất lực nói trong khi chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của mình. 
"Vậy... con có thể dừng lại một chút và để mẹ gọi điện trước được không?" "Vâng!" Yiyan Chen Han ngay lập tức ngừng cử động và nằm trên cơ thể mỏng manh của Hu Jingxian. Anh ta đặt tay lên đỉnh ngọc và vui mừng nhìn Hu Jingxian. 
"Bạn! Bạn thực sự là kẻ thù của mẹ tôi." Ông duỗi những ngón tay xanh trắng như ngọc ra, nhẹ nhàng gõ đầu con trai mình, trong mắt tràn đầy trìu mến. 
Sau đó anh đưa tay cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, bấm một số điện thoại rồi áp điện thoại di động vào tai. 
"Xin chào! Thầy Dương? Tôi là Cảnh Tiên!" Điện thoại kêu bíp và nhanh chóng được kết nối. Hồ Cảnh Tiên nói: "Là như thế này, hôm nay ở nhà có việc phải làm, không thể đi học, có thể nhờ ngươi giúp ta sắp xếp buổi học hôm nay." "..." Lời nói trong điện thoại. 
"Được rồi, cảm ơn thầy Dương! Nếu có thắc mắc gì, thầy có thể liên hệ với tôi. Tôi sẽ giữ điện thoại di động bên mình..." Sau đó anh ấy giả vờ nhớ ra điều gì đó nói: "À, nhân tiện! Thầy Dương, bố mẹ Trần Hàn tối qua đã gọi cho tôi và nói rằng hôm nay cậu ấy không thể đến trường. Hãy nói với các giáo viên khác..." Nghe Hồ Cảnh Tiên bình tĩnh nói chuyện điện thoại, Trần Hàn đã vui vẻ rồi. Anh ấy có thể ở bên mẹ cả ngày hôm nay! Nhưng nó không dám gây ra tiếng động, cũng không dám cử động con cặc đang nhét vào trong âm hộ ấm áp của mẹ. Anh chỉ im lặng cúi đầu, đưa một quả anh đào màu hồng vào miệng nhẹ nhàng gói lại, cảnh giác nhìn chằm chằm Hồ Cảnh Tiên. 
"Ừ, vậy thôi, xin mời, Dương lão sư, tạm biệt!" Hồ Cảnh Tiên cúp điện thoại, dùng tay cầm điện thoại gõ nhẹ vào đầu con trai, tức giận nói: “Bây giờ con hài lòng chưa?” "Mẹ ơi, mẹ thật tốt! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Trần Hàn đương nhiên hài lòng, không thể hài lòng hơn, nàng nhanh chóng ưỡn ngực ra nịnh nọt nói. 
“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta và con trai có thể ở bên nhau mãi mãi. Con sẽ cắm mình vào cơ thể mẹ và làm tình với mẹ cả ngày, mẹ có đồng ý không?” Hu Jingxian tức giận trợn mắt nhìn con trai, cười nói: "Con cho rằng mình làm bằng sắt, còn muốn làm cả ngày! Ta nói cho con biết, chuyện xấu như thế này nhiều lắm, cẩn thận tổn hại thân thể." Trần Hàn không bị thuyết phục, giật mạnh con cặc lớn trong cái lồn đầy lông của Hồ Cảnh Tiên mấy lần, vùi mặt vào mẹ của cô nịnh nọt nói: “Mẹ làm được, mẹ ơi, con có thể làm cả ngày. Hôm nay con chỉ muốn làm với mẹ cả ngày.” "Uh-huh... OK, OK! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, Mẹ ở bên con, ai đã coi con là con bé bỏng của mẹ! Nhưng chỉ hôm nay thôi! Và từ giờ trở đi con phải nghe lời mẹ, biết không?" Hu Jingxian bị tấn công, Hu Jingxian rên rỉ, ôm đầu con trai mình trong tay và nói một cách trìu mến. 
"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con bắt đầu được chưa?" "Tôi...tôi không biết?" Hồ Cảnh Tiên sắc mặt đỏ bừng, nàng quay đầu không nhìn Trần Hàn, thấp giọng nói. 
Nhìn thấy mẹ mình bộ dáng bị người khác thương hại, Trần Hàn sinh lòng dâm dục, nhanh chóng bắt đầu chiến đấu. 
"Bố bố!" "Ồ ồ... ồ... ồ... ừ hừ..." Không lâu sau, Hồ Cảnh Tiên nhịn không được phát ra âm thanh. Khi nghe thấy giọng nói xấu hổ của chính mình, Hu Jingxian cắn chặt môi để ngăn mình hét lên.
"Phồng phập phồng!!!" Tiếng ân ái tựa như một bản nhạc sưởi ấm thời gian, thời gian dài trôi qua vô tình. Hai mẹ con lại đánh trống rút quân. Cuộc chiến liên tục khiến hai mẹ con kiệt sức, họ ngủ thiếp đi trong tư thế ban đầu với phần thân dưới dính chặt vào nhau. Họ ngủ đến tận trưa. 
【qua】
