Mỗi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc. 
Tất nhiên, sở dĩ nó không được gọi là lý tưởng là vì nó không thực tế. 
Nếu bạn có thể dễ dàng đạt được ước mơ của mình, điều đó chứng tỏ bạn không phải là người dám nghĩ dám làm và những mục tiêu bạn đặt ra cho mình quá hạn hẹp. 
Tất nhiên, nếu những giấc mơ của bạn đẹp đến mức bạn đắm mình trong đó cả ngày và không muốn thức dậy thì điều đó cũng không nên. Nếu bạn dành cả ngày để mua vé số, bạn cũng dành cả ngày để tính toán chi tiết số tiền trúng thưởng phải không? Đó sẽ là một việc làm ngu ngốc. 
Cuộc thảo luận ở trên không liên quan gì đến bài viết này. Đừng mắng tôi. Sở dĩ tôi nói về giấc mơ là vì tôi đã có một giấc mơ từ khi còn nhỏ, nó có cảm giác rất thật nhưng lại rất hư ảo. 
Trong giấc mơ, tôi chỉ mới bốn hoặc năm tuổi. Có vẻ như đã giữa trưa và tôi bị đánh thức bởi những giọng nói trong giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm ở đầu giường nhìn tôi, đằng sau bà là một người chú xa lạ. Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền đưa tay ôm tôi nhưng thân thể bà cứ lắc lư qua lại. Mãi đến khi được mẹ bế lên trong lúc tôi đang buồn ngủ, tôi mới thấy váy của mẹ được chú tôi cởi xuống. Mẹ tôi nói đây là bác sĩ chuyên tiêm thuốc, còn mẹ tôi là người tiêm thuốc… Đã nhiều năm trôi qua, tôi không còn phân biệt được đây là mơ hay ký ức thật. Chỉ là kể từ đó tôi đặc biệt sợ tiêm thuốc. Ngay cả khi tôi nộp hồ sơ với điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học, chuyên ngành đầu tiên tôi bị loại là y khoa. Vì vậy, ngay cả bây giờ, khi nhìn những học sinh kém đỗ đại học y, tôi vẫn cảm thấy ghen tị với cuộc sống nuôi dưỡng của họ. 
Như đã đề cập ở trên, giấc mơ sẽ chỉ dẫn phương hướng và phương pháp thực hiện mọi việc của chúng ta. Kể từ khi biết về đàn ông và đàn bà, tôi luôn nghĩ về giấc mơ đó, đôi khi tưởng chừng như thực mà lại hư ảo. Tôi dường như có một số cảm xúc không thể giải thích được về mẹ mình, điều này sẽ định hướng cho tôi cách hòa hợp với bà trong tương lai. 
Các đồng chí, có thể chờ đợi được không? Tôi cũng cảm thấy mẹ chồng hiện tại của tôi trông rất giống Đường Tăng trong Tây Du Ký. 
Được rồi các đồng chí, chú Triệu Bản Sơn bảo bỏ bảy mươi tám chữ tiếp theo thì tôi bỏ bảy trăm tám mươi chữ thôi. 
Câu chuyện đã kết thúc. Cảm ơn các đồng chí đã vỗ tay. 
Tôi đùa thôi, nếu đúng như vậy thì chắc hộp thư của tôi lại đầy rồi. La mắng tôi trong dịp Tết Nguyên Đán không phải là điều dễ dàng, vì vậy tôi sẽ mô tả chi tiết những gì đã xảy ra vào năm lớp một trung học cơ sở. Các bạn sói, hãy bình tĩnh, mọi chuyện là thế này... Ngày Tết chúng ta đi thăm họ hàng, bạn bè một lần và mãi mãi, hình như cả nước cũng vậy. Buổi sáng năm lớp một trung học cơ sở, tôi đưa vợ đi chơi trước lúc bình minh. Cuối cùng sau khi đi qua hết các ngôi nhà, mặt trời đã mọc trên đầu tôi. Vốn dĩ đầu tôi sưng tấy vì chờ xem vở kịch của Motoyama tối qua, sáng nay tôi đã uống chút rượu ở nhà Mingge. Hơn nữa, nắng chói chang khiến tôi khó mở mắt nên tôi nhờ vợ lái xe, mong về nhà thật nhanh và chợp mắt một lát. 
Chúng tôi sắp về đến nhà thì điện thoại di động của vợ tôi reo lên. Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp đã lấy chồng xa ở miền Nam. Năm nay cô về nhà bố mẹ đẻ đón Tết và trở lại miền Nam vào ngày thứ ba của năm học cấp hai. Anh muốn cô đi và vui chơi một chút. Mẹ ơi, con chẳng còn cách nào khác đành phải xuống xe, bảo vợ hiền lái chậm và về sớm, rồi đầu sưng vù về nhà. 
Sau khi mở cửa, tôi thấy TV trong phòng khách đang bật nên tôi thay dép và chuẩn bị lên phòng ngủ trên lầu. Lúc này, trong phòng ngủ vang lên giọng của mẹ tôi: "Con đã về nhà bà nội thứ ba chưa? Mẹ nghe nói năm nay chú con từ Bắc Kinh về nhà đón Tết phải không?" Tôi vừa theo giọng nói vào phòng làm việc vừa dụi mắt thì thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bàn với cây thước. Thấy mình đi vào, tôi hỏi vợ sao không về, tôi giải thích tình hình cho cô ấy. 
“Tôi đến nhà bà nội thứ ba nhưng chú không thấy về. Tôi nghe nói ông đến vào ngày mùng ba tết để tránh giờ cao điểm đi tàu. Bố tôi đâu?” Tôi nói rồi quay người bước ra ngoài. 
"Bạn đang làm gì ở đây với một cây thước?" Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này, khi bước tới cửa, tôi quay lại hỏi mẹ. 
“Bố con được chú con mời uống nước, lưng lại ngứa nữa”, mẹ tôi vừa nói vừa xỏ thước vào quần để gãi lưng. 
Mẹ tôi bị bệnh vẩy nến, đó là bệnh vẩy nến. Tôi mắc bệnh này khi còn nhỏ. Lúc đó tôi hay cào cô ấy ở quê. Giống như những vết đốm, chúng bong ra từng mảng, sau đó vùng bị trầy xước sẽ chuyển sang màu đỏ và đôi khi chảy máu. 
Mẹ tôi thường nói với tôi khi tôi còn nhỏ rằng khi lớn lên, tôi nên trở thành bác sĩ và cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra. 
Nhưng cuối cùng tôi lại thất bại với cô ấy, tại sao? Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 
Sau đó, tôi liên tục đi khám ở nhiều bệnh viện nhưng thuốc không ngừng, kê rất nhiều đơn. Tôi đã không gãi cô ấy kể từ khi tôi vào cấp ba, và cô ấy từng nói với tôi rằng về cơ bản thì điều đó không sao cả. Nếu hôm nay vợ tôi ở nhà, chắc chắn cô ấy sẽ không gãi trước mặt tôi. Mặc dù căn bệnh này không lây nhiễm nhưng trông nó không được tốt. Mẹ yêu thể diện, tôi biết điều này rõ nhất. Vợ tôi vẫn chưa biết mẹ tôi mắc bệnh này. 
"Cột sống của bạn vẫn lành chứ? Để tôi xem." Tôi quay lại nghiên cứu. 
“Vẫn còn một mảnh giữa vai trái và lưng dưới của cậu phải không?” Mẹ quay lại và vén quần áo lên. 
Tôi đã không xem nó trong hơn mười năm. So với ấn tượng của tôi, nó thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Ít nhất phần lớn mặt sau đều nhẵn, chỉ còn sót lại vài mảng trắng. 
"Ừ, quả thực đỡ hơn nhiều rồi. Tôi gãi lại cho anh được không?" "Này, cậu không ngại nó bẩn à?" Mẹ tôi quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. 
"Này, không phải hồi nhỏ tôi không cào cậu, nếu tôi nghĩ nó bẩn thì tôi đã cắt đứt quan hệ với cậu từ lâu rồi. Kéo áo khoác của cậu lên, phần trên có vẻ khá lớn." Tôi vừa nói vừa ôm vai cô ấy và để cô ấy dựa vào bàn. 
"Ồ, điều đó thực sự có nghĩa là bạn đã cưới vợ và quên mất mẹ mình. Quên đi, tôi sẽ cởi áo choàng ra." Mẹ không từ chối nữa, đứng dậy cởi áo khoác, rồi kéo chiếc áo len lên vai rồi cúi người xuống bàn. 
Thế là tôi bắt đầu cù mẹ, chẳng mấy chốc, lớp da chết trên vai tôi được tôi lột ra. Nhìn thi hài của mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. 
Anh đã không gãi lưng cô hơn mười năm rồi. Nghĩ lại, lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh đã là một người đàn ông sắp làm cha. Bây giờ tôi mới hiểu lời bố dặn: “Đừng làm bố của ai khác, mệt lắm!” Quả thực, tốt hơn hết là khi tôi còn nhỏ, nơi tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì, không giống như bây giờ, nơi tôi luôn phải cảnh giác với bất kỳ ai có âm mưu chống lại mình và phải thận trọng trong mọi việc. Ối, mình lại đi quá xa rồi... Dù sao lúc đó mình cũng ôn lại chặng đường đời mình đã đi trong thời gian ngắn. Than ôi, khi tôi gãi vai xong, chuẩn bị gãi thắt lưng thì ký ức của tôi chợt dừng lại trên chuyến xe buýt đi học cấp 3.
Tại sao thanh thiếu niên không được uống rượu? Bởi vì uống rượu không phải là thú vui. Nó có thể khiến bạn táo bạo hơn và gây ra lỗi trong quá trình lập trình não bộ của bạn. 
Tôi không thể không nhìn xuống. Mẹ tôi đang nằm trên bàn. Cái mông tròn trịa của cô ấy cách tôi chưa đến mười centimet. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể chạm vào cô ấy. 
Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy, anh trai tôi vô thức đứng thẳng lên và tỏ lòng kính trọng. Đồng thời, tôi cũng nghĩ về ước mơ của mình. Đây có phải là cách mà gã đàn ông thối nát đã đụ cô ngay từ đầu không? 
Mục tiêu của tầm mắt không phải ở phía sau, động tác của tay chậm rãi chậm lại, sau đó chuyển sang vuốt ve eo. Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì lạ, còn hỏi tôi là vai hay eo nặng hơn. 
"À, tất nhiên là ở thắt lưng rồi. Cậu thấy ở đây còn có một miếng lớn nữa." Tôi trả lời lơ đãng, vừa nói vừa nghĩ đến cái mông tôi đã đẩy trên xe hơn một năm nay. Mẹ tôi chắc chắn lúc đó cũng cảm nhận được điều đó, nhưng tại sao mẹ lại không hề có ý định trốn tránh? Là do tôi nhút nhát, khó ăn, hay là... nếu tôi giả vờ bất cẩn và thử lại thì sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 
Càng lớn tôi càng có nhiều điều phải lo. Dù uống một chút nhưng tôi vẫn biết hậu quả sẽ ra sao, cuối cùng cũng không dám. Cô lắc đầu để tỉnh táo và nói với mẹ: "Mẹ ơi, phần dưới cơ thể của mẹ vẫn còn một miếng vá. Mẹ hãy kéo quần lại đi." Thành thật mà nói, quả thực có một mảng nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy mà tôi chưa hề gãi. Lúc đó tôi không có ý xấu gì cả. Nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi, nói rằng bà có thể với tay xuống đó. Tôi chỉ nói, gãi một lần là sạch. Vì vậy, anh ta nắm lấy quần của mình bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. 
Chiếc quần của mẹ tôi được vợ tôi mua. Chúng rất lỏng lẻo và được làm bằng vật liệu mềm. Ống quần bên dưới rất rộng, giống như chiếc quần đáy chuông. Tôi đã không đồng ý với nó khi tôi chọn nó. Nó không dành cho mùa đông, nó dành cho mùa hè. Khi tôi mua nó, mẹ tôi nghĩ chúng tôi đang tiết kiệm tiền bằng cách mua trái mùa. Nhưng vợ tôi nói tôi không hiểu. Mẹ tôi thực sự thích nó sau khi tôi mua nó. 
Này, gu thẩm mỹ của phụ nữ... Nhưng điều tôi không ngờ là ống quần lại lỏng lẻo, eo cũng lỏng lẻo. Tôi chỉ kéo nhẹ, chiếc quần đã tuột qua chỗ chặn của cặp mông to. Khi họ đưa tay xuống dưới mông, cặp mông trắng nõn đã ở ngay trước mặt tôi. Lúc này trong lòng tôi choáng váng. Đây có phải là cái mông tôi đã đẩy không? Nó đầy đặn hơn của vợ tôi rất nhiều, chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu được đẩy vào từ phía sau. Những giờ nhìn trộm chỉ là hình ảnh phản chiếu trong gương, kém thú vị hơn nhiều so với thực tế. 
Viết xong bài này các bạn thiếu kiên nhẫn có thể lo ngại tục tĩu nên mình đính kèm ảnh. Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là mẹ tôi. Tôi có những bức ảnh chụp cuộc sống đời thường của mẹ tôi nhưng vì vấn đề bảo mật nên tôi sẽ không đăng lên. Bức ảnh được một cựu cư dân mạng tặng cho tôi. Bây giờ có vẻ dáng bà rất giống mẹ nên tôi lấy ra cho mọi người tham khảo. 
Mẹ sững sờ mấy giây, có lẽ mẹ không ngờ quần của mình lại có thể bị cởi dễ dàng như vậy, sau đó chân mẹ hơi cong và kẹp lại, tay mẹ tiến tới kéo quần xuống. 
Tôi vẫn đang chiêm ngưỡng nó với cái miệng há hốc từ phía sau. Không suy nghĩ gì, tôi kéo quần lên không cho cô ấy mặc, tay còn lại nắm lấy nửa mông. Nhưng ngay lập tức anh hối hận. Chuyện gì đã xảy ra thế? Con trai túm lấy mẹ không cho mẹ mặc quần? 
Thật trắng trợn. Nhưng tay tôi đã nắm rồi, nếu buông ra, xem ra tôi thật sự có tư tưởng bẩn thỉu. 
Tâm trí tôi đang chạy đua, cố gắng tìm cách thoát khỏi cầu thang. 
Lúc này mẹ tôi vẫn đang dùng hai tay kéo mạnh. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào phù hợp vào lúc này nên tôi cứ tiếp tục sử dụng nó. 
"Than ôi!" Mẹ thở dài thườn thượt. 
Sau đó hắn hai tay ôm đầu, vùi mặt vào trong tay, lại nằm trên bàn. Nó bị hỏng rồi. Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi dành cho tôi. Nếu tôi không giải quyết cho cô ấy thì hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng. Đây là mẹ tôi và tôi cảm thấy có lỗi. 
Nhưng nhìn cái mông tròn trịa như vậy, haha, tôi có chút không cam lòng nên tát cô ấy hai cái rồi chuẩn bị mặc quần cho cô ấy. 
Nhưng ngay khi tôi đánh nhẹ vào mẹ, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh mà trước đây tôi chưa bao giờ nghe thấy từ miệng mẹ, đó là bính âm Trung Quốc dài, rút ​​gọn "eng...". Tôi tưởng mình nghe nhầm nên dùng tay còn lại đang kéo quần đánh mạnh vào cô ấy. Bây giờ tôi đã nghe rõ và nó chuyển thành một âm thanh “ừm…” dài và sâu. Âm thanh to hơn và run rẩy hơn nhiều. 
Tôi chưa bao giờ nghe thấy loại âm thanh này sau nhiều năm nhìn trộm. Vợ tôi thường hét lên "eng...". Nghĩ đến đây tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhưng tôi vẫn không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. 
Thế là tôi mạnh dạn đặt tay lên vai mẹ rồi ấn mạnh mông mẹ vào mông mẹ cho đến khi mẹ tựa vào bàn. Tôi tự nghĩ, nếu cô ấy không có ý định đó thì chắc chắn cô ấy sẽ đứng dậy bỏ đi nếu tôi làm như vậy. Nhưng một lần nữa, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy lại vòng tay qua đầu mình, cúi đầu xuống thấp hơn nữa. 
Khi đến mức này, tôi hoàn toàn hiểu ra và buông bỏ. Với đôi tay run rẩy, anh cởi thắt lưng và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. Sau đó không cần suy nghĩ, tôi dùng tay đỡ mẹ đưa vào. Vì tư thế của mẹ phù hợp nên tôi nhanh chóng tìm được mục tiêu rồi đẩy vào với tốc độ rất chậm. 
Bên trong đã rất bùn rồi. Lúc này mẹ đã ngừng gây ồn ào và luôn giữ nguyên tư thế này. Sau khi thâm nhập đến cùng, tôi lại đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Điều này kéo dài khoảng ba đến năm phút. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét thêm hai lần nữa nhưng chẳng có phản ứng gì cả. 
Từ từ tăng tốc độ lên, phía dưới còn có tiếng “bốp” vang lên. Âm thanh này lúc này nghe thật dễ chịu. Mỗi lần nhét nó vào cuối, vòng eo của tôi lại phình ra phía trước thành hình vòng cung. Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến hậu quả, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt này. 
Đột nhiên tôi nghĩ đến tư thế đối diện đó nên tôi rút cặc ra rồi cố gắng làm mẹ tôi quay lại nhưng tôi không thể xoay mẹ được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy eo cô ấy, rồi bế cô ấy ra khỏi bàn và xoay cô ấy thật mạnh. Mẹ vẫn lấy tay che mặt. Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không chịu đứng. Thay vào đó, cô dựa mông vào bàn và ngồi nửa ngồi. 
Làm thế nào để thực hiện tư thế này? Không có cách nào để vào được. Tôi ngu ngốc đứng sang một bên, khi tôi đang hết ý chí, tôi thấy mẹ tôi mặc dù đang ngồi nhưng giữa hai chân vẫn còn một khoảng trống, nên tôi kéo một chân của mẹ ra ngoài, giữ chặt cặc của mình và đưa vào bên trong. Mẹ tôi rõ ràng không ngờ tôi sẽ sử dụng tư thế này và bắt đầu dùng đầu đẩy tôi ra. Nhưng sau khi đưa vào, cô không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy che mặt bằng một tay và vùi đầu vào vòng tay tôi. Tay còn lại đi ra phía sau và đánh vào vai tôi. 
Thấy cô ấy không có chút phản kháng mạnh mẽ nào, tôi lại bắt đầu cựa quậy. Lần này tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt cô ấy ngồi nửa người lên bàn. Cô ấy dạng chân ra và ôm lấy cơ thể tôi. Dù vẫn còn hơi xấu hổ nhưng lúc đó tôi thực sự đã mất bình tĩnh. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi ngả người ra sau, cố gắng đưa cái đầu đang cúi xuống của cô ấy ra khỏi cơ thể tôi. 
Nhưng tôi càng ngả người ra sau thì đầu cô ấy càng nghiêng về phía tôi khiến phần dưới của cô ấy gần như trượt ra ngoài. Không còn cách nào khác, tôi lại ôm mông cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi bàn làm việc. Cứ như thế, cuối cùng chúng tôi cũng đứng mặt đối mặt. 
Ở tư thế đáng thèm muốn, tôi bắt đầu ôm mông cô ấy và đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng tôi cũng đánh vào mông cô ấy hai lần. 
Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ đã có tâm trạng, hai chân bắt đầu căng cứng, tay còn lại đặt lên vai tôi. 
Sự kích thích giác quan và tâm lý mãnh liệt bắt đầu khiến tôi quên mất chính mình. Khi các chuyển động ngày càng tăng tốc, mặc dù mẹ tôi vẫn không phát ra âm thanh nào nhưng phần thân dưới của mẹ bắt đầu hợp tác, đung đưa qua lại với tôi. 
Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. Tôi có thói quen hôn lên môi vợ khi xuất tinh. 
Thế là tôi đưa tay ra định mở bàn tay mẹ đang che mặt nhưng mẹ tôi giữ chặt. Tôi cũng có thể bẻ nó ra bằng cả hai tay. Lúc này, không có sự hỗ trợ của tôi, mông của mẹ bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy của tôi một cách có ý thức. 
Lại một sự bế tắc nữa. Đột nhiên muốn cười, không nhịn được cười. Vì lý do nào đó, mẹ tôi dang tay ra và nhìn tôi bằng ánh mắt. Sau đó tôi lại nhận thêm một cái tát nặng nề vào vai. Nước của cô đã chảy xuống đùi và dính dính.

Nó sắp nổ tung. Tôi không thể không tăng tốc độ lên, và cuối cùng cô ấy lại phát ra âm thanh “eng…”. 
"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ. Hôn mẹ đi." Tôi run rẩy nói. Tôi vừa dứt lời, mẹ đã dùng tay quàng qua vai tôi ấn mạnh đầu tôi xuống. Sau đó cô ấy vẫn lấy tay che mặt và hôn tôi thân mật. 
Kiêm tất cả bên trong. Khi tôi xuất tinh, hai chân mẹ kẹp chặt và cọ qua lại như muốn hút hết tôi ra ngoài. 
Vừa xuất tinh xong, mẹ tôi quay lại và bắt đầu lau. Tôi yếu ớt kéo quần lên. 
Làm xong thấy có chút tiếc nuối. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao tôi lại làm một việc như vậy? Dù lúc đó tôi rất đam mê nhưng sau này tôi đã nghĩ đến nhiều thứ khác. Đây là phần cuối của bài viết trước. 
Vâng, câu chuyện đã kết thúc. Nói cách khác, nó kết thúc theo từng giai đoạn, bởi vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 
Nhưng bây giờ tôi biết chắc chắn rằng đây đã trở thành một câu chuyện. Có lẽ không nhắc đến quá khứ bụi bặm thì tốt hơn, nhưng có lẽ nói về những chuyện như thế này cũng có ý nghĩa nào đó. Những người đã trải qua đều cho rằng đây là một bài học, còn những người chưa trải qua có thể vẫn còn nhiều người khao khát. Hãy nhớ rằng, đây chỉ là một câu chuyện. 
Về những gì xảy ra tiếp theo, hóa ra là bình thường. Mẹ vẫn là mẹ, con vẫn là con. Về phần trước sau khác biệt, e rằng chỉ có hai chúng ta thật sự hiểu rõ, đó là: nàng giống mẹ nhiều hơn, ta càng giống con trai. 
hehe. Vốn dĩ họ là mẹ con, sao có thể giống nhau hơn được? Một mối quan hệ gần gũi hơn thì hơi nhiều, nhưng dù sao thì mối quan hệ đó cũng rất tế nhị.
