Vào cuối thời Nam Tống, các quan đại thần phản quốc nắm quyền và quân Tấn từ bên ngoài xâm lược khiến tình hình trở nên hỗn loạn. Một ngày nọ, Guo Xiaotian, nữ hoàng trung thành sống ẩn dật ở Niujiazhuang, Giang Nam, đã xúc phạm Wanyan Honglie, hoàng tử thứ sáu của Vương quốc Jin, để cứu Qiu Chuji, giáo phái Toànzhen đang gặp rắc rối và bị trả thù bởi cái chết của anh ta. Vợ của Guo, Li Ping, người đang mang thai Liujia, sống sót sau thảm họa và trốn thoát vào sa mạc sau bao gian khổ và sinh ra con trai Guo Jing.
Hai mẹ con nương tựa vào nhau để sống trong sa mạc. Mười sáu năm trôi qua trong chớp mắt. Lý Bình năm nay đã bốn mươi tuổi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô vẫn có làn da trắng và xinh đẹp. Hình dáng đầy đặn. Có thể nói cô là một người phụ nữ trưởng thành, nét quyến rũ vẫn còn đó. 
Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Li Ping này đang ở tuổi hổ và sói. Và vì nhiều năm thiếu ẩm ướt của người khác giới, có thể nói tình xuân dâng trào, khao khát khó có thể lấp đầy. Li Ping từ lâu đã để ý đến một người, đó chính là con trai ruột của cô, Guo Jing, mới 16 tuổi. 
Mặc dù Jing'er có vẻ quan tâm đến mẹ ruột của mình và giữa họ chỉ có một lớp giấy dán cửa sổ nhưng dù sao đây cũng là con ruột của cô. Một người mẹ sao có thể xấu hổ đến mức chủ động tán tỉnh con trai mình? 
Nếu muốn hỏi làm sao Lý Bình biết con trai có hứng thú với mình thì không dễ. Li Ping thường mặc quần áo rất mỏng khi hai người ở nhà. Còn Quách Tĩnh thì đối mặt với làn da mềm mại đầy đặn của mẹ mình. Con cặc to lớn dưới háng tôi chưa bao giờ mềm mại.
Li Ping tự nghĩ rằng con trai mình dù sao cũng là một chàng trai trẻ, và trong sa mạc không có cô gái nào đúng tuổi. Chỉ cần cô cố tình dụ dỗ anh, anh nhất định sẽ dụ dỗ con trai mình để tán tỉnh cô. Khi thời cơ đến, bà chỉ cần gạt bỏ phẩm giá làm mẹ của mình và dang rộng đôi chân để cùng con trai đạt được những điều tốt đẹp.
Vào ngày này, Li Ping đang tắm trong lều. Mặc dù sa mạc khan hiếm nước ngọt và tắm rửa là một điều xa xỉ nhưng Li Ping đã làm việc chăm chỉ trong sa mạc trong nhiều năm và độc chiếm một ốc đảo nhỏ bằng những kỹ năng mà cô đã rèn luyện trong quá khứ. Nguồn nước ngọt dự trữ hơi dồi dào nên thỉnh thoảng cô mới có thể có được sự xa hoa. 
Một nồi nước lớn được đun trên bếp ở giữa lều. Li Ping vừa cởi quần áo vừa ngắm bếp, để lộ thân hình bụ bẫm và trắng nõn. Cô cố tình ném đồ lót và đồ lót của mình vào chậu rửa ngoài lều. Khi nhiệt độ nước thích hợp, bạn dùng muôi múc nước ấm đổ lên cơ thể.
Lúc nào Quách Tĩnh cũng trốn ở ngoài lều để tránh xấu hổ, nhưng Lý Bình biết tiểu tử này luôn trốn sau lều, lén nhìn qua đường may của nỉ. Để con trai có thể theo dõi hết mình, bà cố tình mở đùi về phía đường may nỉ, nhìn con trai mình. Dưới con mắt tò mò của con trai, bà cọ rửa sạch sẽ bộ phận sinh sản riêng tư nhất của mình từ trong ra ngoài. Li Ping đoán rằng con trai cô lúc này đang trốn ngoài lều nhìn lén cô rất có thể đang dùng chiếc quần khiêu dâm mà cô vừa thay để xoa bóp con cặc to lớn trưởng thành của nó. Nhưng hôm nay Lý Bình có kế hoạch khác, cô không thể để tinh dịch quý giá của con trai mình lãng phí vào chiếc quần lót đó.
Quách Tĩnh quả thực đang nhìn trộm. Trong lúc anh đang nhìn trộm mẹ đang tắm, anh dùng chiếc quần mẹ vừa cởi ra, còn nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể của mẹ để di chuyển lên xuống con cặc đang cương cứng và sưng tấy của anh. Nó sắp đạt đến thời điểm phóng cuối cùng. Không ngờ mẹ trong lều lại gọi anh: “Jinger, vào xoa lưng cho mẹ đi.” Quách Tĩnh ngạc nhiên. Kể từ khi anh bước vào tuổi dậy thì, đây vẫn là mẹ của anh. Đây là lần đầu tiên mẹ anh nhờ anh xoa lưng cho bà. Nếu anh có thể đến gần cơ thể trần trụi của cô, anh sẽ không ngần ngại bước ra ngoài và xoa lưng cô. Nhưng bây giờ anh đang nhìn trộm cảnh đẹp cô tắm và thủ dâm, sắp đến giây phút cuối cùng. Nếu bây giờ anh ra ngoài và mẹ anh nhìn thấy chiếc lều nhỏ dựng lên trên đũng quần của anh, với tư cách là người đã từng ở đó, mẹ anh chắc chắn sẽ đoán được anh đang làm gì. Nghĩ đến đây, anh đành phải từ chối: “Mẹ, mẹ không mặc quần áo, con xoa lưng cho mẹ không tiện.” "Thằng nhãi này, ngươi đều là thịt của mẹ ta rơi ra, có gì bất tiện thì đừng nói cho ta biết. Xung quanh không có ai, nhanh vào đi!"
Quách Tĩnh đành phải cởi quần của mẹ xuống, đứng dậy, chỉnh lại quần áo, dùng sức kéo vạt áo xuống, cố gắng che đi dương vật đang cương cứng trong quần nhưng hoàn toàn vô ích. Anh miễn cưỡng bước ra khỏi nhà, nhưng may mắn thay, mẹ anh dường như không để ý đến con cặc to lớn đang giấu dưới áo choàng của anh. Cô đưa xơ mướp vào tay anh rồi nói: “Mẹ không với tới được lưng và mông nên con xoa cho con nhé”.
Lý Bình hai tay ôm chiếc tủ thấp bên cạnh, cúi người xuống, đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía con trai mình. Cô hơi dang chân ra, giữa hai mông mông, lỗ đít đỏ thẫm và phần lớn âm đạo lộ ra rõ ràng, hai môi âm hộ dày đặc đang đóng mở nhẹ nhàng. Cô ấy hơi run rẩy và thỉnh thoảng hơi nước bốc ra. Lý Bình trong lòng gào thét: "Con trai, hôm nay mẹ ta mất mặt, con không hiểu mẹ muốn gì sao? Đến cầu tình. Chỉ cần con mở miệng, thân thể của mẹ ta từ nay sẽ là của con."
Quách Tĩnh cảm thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình đơn giản là chất độc quyến rũ nhất trên đời. Anh sẽ vồ lấy cô và làm tình với cô, nhưng anh không biết sau đó mình sẽ phải gánh chịu hậu quả gì, là tai họa hay thất bại. Nếu không, anh sẽ phải chịu đựng nỗi đau bị dục vọng đốt cháy. Trong lòng cậu đang giằng co kịch liệt, đỏ mặt không nói gì, cẩn thận xoa lưng mẹ. Tấm lưng của mẹ anh trắng nõn không tì vết như bạch ngọc béo ngậy, sờ vào ấm áp mềm mại, mềm mại mà lại co giãn. Xoa lưng xong, cậu ngồi xổm xuống xoa mông mẹ. Cặp mông béo trắng như tuyết gần sát trước mặt anh. Lúc này, chóp mũi của hắn cách bộ phận sinh dục của mẹ chưa đến hai mươi centimet, hắn ngửi được mùi cơ thể dưới của người phụ nữ trưởng thành. Mùi tục tĩu độc nhất vô nhị khiến anh hưng phấn đến choáng váng, làn da hồng hào mềm mại giữa môi âm hộ dường như đang âm thầm triệu hồi anh đi chinh phục. Quách Tĩnh trong lòng giãy giụa: "Trời ơi, mẹ hiền, mẹ đúng là một kẻ dụ dỗ khủng khiếp, con trai ta đã phải chịu đựng vất vả rồi." Guo Jing miễn cưỡng hành động, còn Li Ping và những người khác thì lo lắng. Họ không ngờ con trai họ lại thành thật như vậy, còn mẹ lại như thế này, sao con vẫn thờ ơ? May mắn thay, tình hình hiện tại cũng nằm trong kế hoạch của Li Ping. Bà đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng là sẽ bí mật ra tay, vừa nấu cơm vừa giao trách nhiệm cho con trai.
"Jinger chà thật sạch, con đúng là một đứa con ngoan của mẹ." Cô múc một muôi nước ấm trong nồi rồi đổ thẳng lên lưng. Việc này rửa sạch bụi bẩn trên lưng cô, đồng thời cũng làm ướt quần áo của con trai cô là Quách Tĩnh đang ngồi xổm phía sau. "Ồ, tất cả là lỗi của con mà mẹ." “Mẹ, mẹ không cẩn thận,” Lý Bình giả vờ lo lắng nói: “Trong nồi vừa vặn có rất nhiều nước ấm, sao mẹ không tắm cùng mẹ.” Nói xong, bà không khỏi kéo con trai mình dậy, ba cái cởi bộ quần áo ướt sũng của nó rồi tùy ý ném quần áo xuống đất. Quách Tĩnh đã quá phấn khích trước cơ thể trưởng thành của người mẹ đến mức xuất thần. Anh để mẹ giúp anh cởi quần áo. Li Ping cuối cùng cũng nhìn thấy con cặc to dưới háng con trai khiến cô mơ về con. Cô nhìn vào kích thước cánh tay và cái miệng lớn của anh. Đôi mắt cô mở to khi nhìn vào quy đầu đen: "Ôi trời, sao lại to thế? Mấy năm rồi tôi không làm, nếu kế hoạch thành công, tôi sợ mình sẽ bị con cặc to của con trai đập chết à?" Sự phấn khích trong lòng cô giống như một con ngựa đang phi nước đại. , háng cô không chịu nổi lũ sông Hoàng Hà. Theo kế hoạch đã vạch ra trước đó, bà chỉ vào dương vật cương cứng to lớn dưới háng của con trai mình, kinh hãi thấp giọng hét lên: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn làm gì ta? Ta là mẹ của ngươi!" Ngay cả khi anh ta hét lên như vậy, tay anh ta cũng không nhàn rỗi. Anh ta xua tay tỏ vẻ hoảng sợ. Ông nhân cơ hội này một tay ôm cổ con trai, tay kia ôm eo con. Ông nhấc chân, nhẹ nhàng ngã xuống cùng thi thể con trai mình trên đống quần áo được vứt bừa bãi trên mặt đất. Quách Tĩnh bị Li Ping dẫn đầu đè lên thân thể bụ bẫm của mẹ, trong khi Li Ping không khỏi hét lên: "Jinger, thả cô ấy ra, không, chúng ta là mẹ con, buông mẹ ra!" Cặp vú tròn trịa và đầy đặn của Li Ping áp vào bộ ngực rắn chắc của con trai cô, còn bộ ngực dưới háng của con trai cô. Con cặc to cứng như sắt đang áp vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Li Ping lặng lẽ đưa tay xuống háng nắm lấy con cặc của con trai, nhắm vào lỗ mật mà cô đã khao khát nhiều năm. Cô dùng eo nâng mông lên, tinh dịch tràn ra có tác dụng bôi trơn rất tốt. Với một âm thanh "bốp", âm hộ chín mọng và đầy đặn Nồi thịt nuốt trọn con cặc to lớn của con trai cô, quy đầu cứng rắn áp thẳng vào trái tim mềm mại và mọng nước của cô. Lý Bình thoải mái từ trong lòng thở ra một hơi dài. Mặc dù đau đớn nhưng nó lại rất thú vị. Li Ping thầm cổ vũ trong lòng: "Good Jing'er, mẹ ơi, nhanh chết con đi." Mẹ không thể đợi được nữa, địt con đĩ to béo của con, con đĩ già của con!" May mắn thay, cô vẫn chưa hưng phấn mà nói ra lời độc thoại nội tâm, tiếp tục giả làm bà mẹ tội nghiệp bị chính con trai mình cưỡng hiếp, giãy giụa yếu ớt, "Kẻ thù nhỏ, không, buông mẹ ra! Không!"
Tuy nhiên, Quách Tĩnh, người bị ám ảnh bởi tình dục, lại không hề nhận thấy điều gì bất thường. Anh cho rằng đó là do ý chí của mình chưa đủ mạnh, cơ thể anh đã chủ động nghe theo tiếng gọi của trái tim và đưa ra lựa chọn cho trái tim đang vùng vẫy của mình.
Từ lúc quy đầu lọt vào bộ phận sinh dục của mẹ, bé bắt đầu đẩy lên xuống mà không hề hay biết. Mỗi lần, cả con gà trống đều ngập trong lỗ mật của gà mẹ trưởng thành, ngay sau đó nó rút ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong cơ thể gà mẹ. Mặc dù miệng Li Ping Cô hét lên không, nhưng cơ thể cô lại chạy ngược lại với cô. Bà dùng tay ôm chặt tấm lưng rộng của con trai, móng tay bấm sâu vào da lưng con trai vì hưng phấn. Hai chân của bà cũng móc vào cặp mông non nớt của con trai, như sợ nó bỏ chạy. Theo nhịp cưỡng hiếp của con trai, bà nâng háng lên xuống để con cặc to lớn của con trai tiến sâu hơn vào phần dưới cơ thể mình. Con cặc dày và cứng cùng quy đầu khổng lồ bị ép vào cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ cô theo từng cú vuốt ve. Bộ phận sinh dục của Li Ping tuy sinh con bình thường nhưng đã nhiều năm không được nuôi dưỡng, lúc này cô không thể chịu nổi. Cô thở hổn hển vì bị con trai đụ, toàn thân toát mồ hôi thơm. Cô ấy nhanh chóng rỉ ra một cách đáng xấu hổ với âm thanh "ah" tuyệt vọng. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong trái tim bông hoa.
Quách Tĩnh cảm thấy một luồng hơi nóng từ sâu trong sự gắn kết giữa hai mẹ con trào ra, đổ thẳng lên quy đầu sưng tấy to lớn của anh, đốt cháy từ gót chân đến đỉnh đầu anh như thể bị nóng quá mức. Mặc dù trước đây anh chưa từng quan hệ với phụ nữ nhưng anh đã thủ dâm rất nhiều. Anh biết mình sẽ xuất tinh vào lúc này. Đó là dấu hiệu của điều gì đó nên anh tăng tốc độ đẩy, cặc của anh đâm vào cái lồn già nua thanh tú của người mẹ trưởng thành như một khẩu súng máy. Li Ping tội nghiệp còn chưa hoàn toàn hồi phục sau dư âm của lần lên đỉnh đầu tiên, lại bị con trai mình đẩy mạnh đến mức rỉ máu!
Suy cho cùng, Li Ping là người đã từng trải qua điều này trước đây. Cô biết rằng con trai cô sắp xuất tinh. Vốn dĩ trong kế hoạch của mình, cô định hướng dẫn con trai rút dương vật ra và xuất tinh ra ngoài cơ thể trước khi xuất tinh, nhưng sau lần đạt cực khoái thứ hai, Li Ping hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Cô khỏa thân nằm trên mặt đất như một đống thịt chết, để con ruột nằm trên người mình và di chuyển mông nhanh chóng như một con chó đực đang động dục.
Li Ping chỉ còn cách bất lực cầu xin: "Jing'er... con không được xuất tinh... rút ra nhanh... Mẹ sẽ..." Không ngờ, trước khi Li Ping nói xong, Quách Tĩnh đã phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Con cặc của anh đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh cuối cùng cũng xuất tinh của anh vào bộ phận sinh dục của bà.
Một lượng lớn tinh dịch xuyên qua cổ tử cung và lấp đầy tử cung của Li Ping ngay lập tức. Lý Bình nóng đến toàn thân co giật, mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, hai mắt trắng bệch. Cô đạt đến cực khoái chưa từng có. Đáy quần của cô ấy thậm chí còn không đạt yêu cầu và cô ấy không tự chủ được. Nước tiểu được trộn lẫn với tinh dịch và được bọc trong tinh dịch màu trắng sữa của con trai cô. Nó cứ tuôn ra từ nơi hai mẹ con dính nhau, bao phủ cả hai người và mặt đất bên dưới.
Sau khi Quách Tĩnh xuất tinh, anh nằm trên người mẹ nghỉ ngơi một lúc. Khi mọi chuyển động dừng lại, khu vực xung quanh đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Tiếng thở của hai người sau khi cao trào đặc biệt nặng nề. Hai mẹ con có mối quan hệ mới đã ở bên nhau rất lâu không nói nên lời. , Tinh thần của Quách Tĩnh khôi phục lại một chút. Anh không biết mình đã bị mẹ mình dụ dỗ, còn tưởng rằng mình đã hấp tấp cưỡng hiếp mẹ ruột. Anh cảm thấy rất có lỗi, và luôn cảm thấy mình nên nói điều gì đó. Vừa mở miệng gọi “Mẹ” liền bị Lý Bình chặn lại. 
"Mẹ? Con thú nhỏ này, bây giờ con có nhớ mẹ là mẹ của con không? Năm sau sinh con, không biết nên gọi là bố hay anh! Thật là tội lỗi... loạn luân với chính con trai mình, mẹ thật không biết xấu hổ khi sống." Li Ping đã cố gắng hết sức để giả vờ đau khổ và gần như rơi nước mắt khi nói về phần cảm động. 
"Con xin lỗi mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm. Tôi không thể giữ nó lại trong giây lát. Bạn đánh tôi để trút giận.
Đừng để tâm trí bạn lang thang. "
"Đánh ngươi có ích lợi gì? Ta trong sạch hơn mười năm, cuối cùng chiếm được ưu thế của ngươi.” “Tất cả đều là lỗi của ta! Có phải cậu vừa nói... có con không?" Quách Tĩnh không khỏi nhìn Lý Bình bằng ánh mắt khó hiểu. 
"Hừ, đồ biến thái, tôi vừa bảo cậu đừng xuất tinh vào trong tôi mà cậu không nghe. Bụng mẹ bây giờ đã đầy hàng của con rồi. Tôi e rằng hạt giống của bạn đã được hình thành vào thời điểm này. Đã là đàn ông thì phải có trách nhiệm với việc mình làm."
"Có trách nhiệm, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Quách Tĩnh không ngờ mọi việc lại trở thành điều tuyệt vời mà anh chưa từng mơ tới. Anh nhanh chóng thú nhận với Li Ping: “Mẹ, mẹ có thể không biết, con từ nhỏ đã luôn yêu mẹ, không chỉ là tình yêu của con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Mỗi lần thủ dâm, con lại mơ về việc được làm tình với mẹ, mẹ ạ. Mặc dù chuyện xảy ra hôm nay chỉ là bốc đồng nhưng tôi không biết gì về nó cả. Tôi không hối tiếc chút nào. Tôi không bao giờ có thể buông tay người phụ nữ khác trong lòng mình. Tôi thề rằng tôi sẽ tôn vinh bạn bằng cả cuộc đời của tôi! ...Chết tiệt!” Mặc dù Li Ping đã mong đợi một lời tỏ tình rõ ràng như vậy nhưng cô không khỏi đỏ mặt. “Quên đi, dù mẹ đã lớn tuổi nhưng con vẫn say mê mẹ như vậy, điều đó chứng tỏ con rất có tình cảm với mẹ. Dù sao thì bây giờ chúng ta cũng là một cặp rồi. Nếu cậu không ghét cô ấy thì tôi sẽ đi theo cậu."
