Hồng Kông. 
Một tòa nhà chọc trời H được trang trí đẹp mắt có một tấm biển lớn trên đó: "Tập đoàn công nghiệp Jieqiong". 
Trong phòng họp lớn trên tầng ba của công ty, một cuộc họp của giám đốc các phòng ban đang được tổ chức. Có khoảng năm mươi người. Siêu công ty này có hơn 5.000 nhân viên và hơn 20 công ty trực thuộc, bao gồm thương mại, nhà máy và một số ngành dịch vụ. 
Người chủ trì cuộc họp là một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, thanh lịch và uy nghiêm. Cô có vẻ ngoài bất tử và vẻ đẹp vô song. Cô ấy trông chưa đầy ba mươi tuổi. Cô ấy là Mộ Dung Khiết Khung, tổng giám đốc của công ty này! Cô ấy là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở Hồng Kông và là một doanh nhân nổi tiếng ở nước ngoài! 
Cuộc họp bàn về một vấn đề lớn trong hoạt động của công ty. Người đứng đầu các bộ phận có ý kiến ​​​​khác nhau và tranh chấp rất gay gắt. Mộ Dung Khiết Khung lặng lẽ ngồi đó, nghe mọi người phát biểu, hơi cau mày, lúc thì gật đầu, lúc thì mỉm cười, lúc lại lắc đầu. Đây là thói quen của cô mỗi khi họp: cô không bao giờ nói trước mà chờ kết luận cuối cùng. Trong công ty mọi người đều biết, một khi nàng đã hạ quyết tâm, đó là chiếu chỉ của hoàng gia, không ai dám trái lệnh! 
Khi cuộc họp tiến tới mười hai giờ trưa, cô ấn chiếc chuông trên tay. Tiếng chuông đột nhiên vang lên, mọi người lập tức dừng cuộc thảo luận. Bởi vì tiếng chuông này là thông báo để tổng giám đốc phát biểu kết luận! 
Mộ Dung Khiết Khung hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Mọi người, chúng ta đã thảo luận được hai giờ rồi. Tất cả các ý kiến tôi đều hiểu. Bây giờ tôi xin phát biểu ý kiến của mình về vấn đề này..."
Tôi thấy cô nói chuyện hùng hồn, ý tưởng rõ ràng, có căn cứ và cực kỳ thuyết phục. Cô ấy đã phân tích một vấn đề rất phức tạp để làm cho nó nghe rất đơn giản và rõ ràng. Uy tín cao của cô ấy trong công ty đều có được nhờ những hiểu biết sâu sắc, tài năng đáng kinh ngạc và khả năng chịu đựng siêu phàm. 
Mọi người đều biết từ kinh nghiệm trong quá khứ rằng dù tổng giám đốc có quyết định thế nào thì cô ấy vẫn luôn đúng, bởi vì cô ấy không bao giờ chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn và sẽ thắng nếu chiến đấu. Vì vậy, tất cả nhân viên dù cấp trên hay cấp dưới đều hết sức tôn trọng và tin cậy vào cô. Cô ấy chuẩn bị tuyên bố cuộc họp đã kết thúc. Đúng lúc này, một người phục vụ bước vào và thì thầm điều gì đó với cô. 
Tôi nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung trong mắt sáng lên vui mừng, cô ấy nhẹ nhàng nói "A", rồi lập tức nói với mọi người: "Xin đợi một lát, tôi ra ngoài gặp một người và giới thiệu anh ấy với các bạn!" Sau đó, đừng đi ra ngoài. 
Phía dưới bắt đầu thảo luận, mọi người đoán xem ai sẽ đến, để tổng giám đốc yêu quý của họ đích thân ra đón chào bằng một buổi lễ hoành tráng như vậy? Đúng lúc này, Mộ Dung Khiết Khung được nhìn thấy cùng một thiếu niên tuấn tú dáng đi nhẹ nhàng bước vào. Họ nắm tay nhau và rất thân thiết, trông thật tình cảm. 
Khi đến chỗ chủ tịch, bà ra hiệu cho chàng trai trẻ với vẻ mặt vui vẻ, ra hiệu cho anh ta đứng cạnh mình, rồi hào hứng thông báo với mọi người: “Mọi người! Để tôi giới thiệu với các bạn: Đây là con trai tôi Tư Mã Vi, nó mười chín tuổi, vừa tốt nghiệp chuyên ngành quản lý tại Đại học Harvard ở Hoa Kỳ! Tôi sẽ sắp xếp cho nó làm việc bên cạnh tôi và cố gắng đào tạo nó thành tổng giám đốc công ty càng sớm càng tốt để đảm nhận vị trí của tôi. hãy chăm sóc tôi trong tương lai nhé!"
Chàng trai mỉm cười thích hợp và cúi chào mọi người một cách tao nhã. Mộ Dung Khiết Khung hài lòng gật đầu, sau đó tuyên bố: "Được rồi! Xin hãy quay lại và thực hiện những gì tôi vừa sắp xếp. Nếu xảy ra sự cố, xin hãy báo cáo ngay cho tôi. Cuộc họp hiện tại đã tạm dừng!"
Sau khi mọi người ra ngoài, Mộ Dung Khiết Khung nắm tay Tư Mã Vi cùng nhau ngồi xuống. Cô dùng tay còn lại xoa đầu anh nói: “A Vi, lúc về đừng gọi điện cho mẹ, để mẹ đón con nhé!”
Tư Mã Vi cười tinh nghịch nói: "Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"
Sau khi trở về nhà, hai mẹ con ăn tối và trò chuyện đến tận khuya. Ah Wei kể chi tiết cho mẹ anh về tình hình của anh ở Mỹ, Murong Jieqiong cũng hỏi về tình hình của cha anh ở Mỹ. 
Mãi đến hơn một giờ đêm, hai mẹ con mới miễn cưỡng trở về phòng ngủ. 
Mộ Dung Khiết Khung thoạt nhìn chỉ có hai mươi bốn năm tuổi, nhưng tuổi thật của nàng là ba mươi lăm. Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt, chiếc mũi, đôi mắt, dáng người, nụ cười và nét cau mày của cô ấy đều có thể nói là khó tìm trên thế giới. Và khí chất của cô ấy cao quý, trưởng thành và đàng hoàng. 
Cô xuất thân từ một gia đình trí thức, bố cô là giáo sư đại học. Hơn mười năm trước, cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thành phố. Năm mười tám tuổi, cô đã giành được giải nhất trong cuộc thi sắc đẹp chị em châu Á, danh tiếng của cô trở nên nổi tiếng. 
Khi đó, cô đã có được một người bạn trai có ngoại hình và tính cách nổi bật. Hai người yêu nhau và rất hòa hợp. Thật không may, người yêu của cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại cô trong đau đớn. 
Lúc này, cha cô cũng qua đời vì bệnh tật. Cô mất mẹ từ những năm đầu đời và bây giờ là cha, để lại cô mồ côi bất lực. Cha cô là giáo sư đại học và có rất ít tiền tiết kiệm nên cô gặp khó khăn trong việc trang trải cuộc sống và học tập sau này. Vì vậy, sau một hồi thương lượng, cô kết hôn với người chồng hiện tại của mình, cha của Tư Mã Vi, Tư Mã Quân Hùng. 
Chồng cô hơn cô hai mươi tuổi. Ba đứa con do vợ cũ của anh để lại lúc đó đều còn nhỏ, được bà lần lượt nuôi nấng. Sau khi kết hôn, cô thực hiện các biện pháp tránh thai và chẳng còn gì để mất. Cả gia đình sống hòa thuận và có thể coi là một gia đình hạnh phúc. 
Vì không có con và nhất quyết tập thể hình nên dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, bụ bẫm của thiếu nữ. Cô cao 1,65 mét, đôi chân thon, số đo "37, 25, 36", vòng eo nhẹ nhàng duyên dáng, những đường cong duyên dáng và làn da thanh tú, trắng trẻo, trắng hồng. Thực sự có thể nói là duyên dáng. Vì vậy, bất kể ai nhìn thấy cô ấy, họ đều đồng thanh nói rằng cô ấy nhiều nhất cũng ở độ tuổi hai mươi. 
Cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên: khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi như mật treo. Đôi mắt nhiệt huyết biết nói ấy lại càng sáng ngời hy vọng. 
Cách đây không lâu, có người đã nhận xét về đôi mắt của cô rằng: “Đôi mắt trong veo, trong sáng, ngấn nước, đen trắng, thể hiện sự thông minh, dịu dàng, trìu mến và có chút ngượng ngùng. Cùng với hàng mi dài, chúng có sức mê hoặc tâm hồn người ta chỉ trong nháy mắt và khiến tâm hồn người ta lại buồn ngủ”.
Nhiều người cho rằng ngoại hình xinh đẹp và thân hình ấn tượng của cô là tác phẩm của Chúa và cô nên theo đuổi sự nghiệp người mẫu, diễn viên nhưng cô bác bỏ điều này. Cô cảm thấy mình không phù hợp với nghề nghiệp như vậy. 
Cô có phong thái đoan trang và phóng khoáng, tính tình nhút nhát, ít nói và sang trọng của một người phụ nữ trí thức. Cô ấy luôn ngại ngùng khi gặp đàn ông. Cô ấy vô tội và vô tội. Cô là mẫu người “xinh đẹp ngây thơ”, không thích thể hiện quá nhiều. Dù ngại khoe thân trước mặt người khác nhưng khi ở một mình, cô luôn thích ngắm mình trong gương. Thành thật mà nói, cô không thể tìm ra khuyết điểm của mình. 
Điều đáng tiếc duy nhất là một cô gái xinh đẹp như vậy lại cưới được một người chồng hơn cô hai mươi tuổi. Hơn nữa, kể từ khi kết hôn, cô chưa bao giờ hài lòng với đời sống tình dục của mình. Nhưng vì khí chất bẩm sinh và bản tính tốt bụng nên cô bằng lòng với hiện trạng. Mặc dù có vô số nam nhân xinh đẹp và quyền lực yêu cô, tìm cách trêu chọc, dụ dỗ cô, nhưng cô chưa bao giờ có ý định lừa dối cô. Vì vậy một số người đàn ông lãng mạn đã đặt cho cô biệt danh "Bông hồng đỏ có gai" sau lưng cô. Cô tự hào về điều đó. 
Sau này, hai đứa con lớn lấy chồng và ra đi. Chồng cô đã giao cho cô quyền quản lý công ty ở Hồng Kông và đặt tên nó theo tên cô. Anh ấy làm việc cho một công ty lớn khác ở Hoa Kỳ và đóng quân tại Hoa Kỳ. Mỗi năm anh ấy chỉ về nước có một tháng nghỉ phép. Ở nhà thường chỉ có cô và con trai út, mẹ con. 
Con trai út của bà tên là Tư Mã Vi, và các thành viên trong gia đình đặt biệt danh cho cậu là "Awei". Khi gả vào gia đình này, cô mới mười chín tuổi và Awei mới ba tuổi. Điều kỳ lạ là kể từ khi mẹ qua đời, đứa trẻ thường xuyên khóc và không có ai, kể cả cha và bảo mẫu, đi theo. Nhưng Mộ Dung Khiết Khung vừa bước vào nhà, đứa trẻ đã nhảy vào lòng cô và gọi mẹ, như thể mẹ là mẹ ruột của nó. 
Mọi người đều ngạc nhiên và nói: “Đứa trẻ này và mẹ mới của nó thực sự là định mệnh”. Cô cũng đặc biệt cảm động và vui mừng. 
Kể từ đó, Jieqiong đã giữ anh bên mình và ngủ với anh vào ban đêm. Có thể nói đứa trẻ này đã lớn lên trong vòng tay của cô. Mãi cho đến khi anh mười hai tuổi, cô mới thấy Ah Wei đã trưởng thành, và theo tục ngữ cổ xưa “người đàn ông nên tránh xa mẹ mình”, cô đã sắp xếp cho anh ở một mình trong một ngôi nhà. 
Ngoài việc chăm sóc anh chu đáo trong cuộc sống, cô còn chọn cho anh ngôi trường tốt nhất để anh có thể hoàn thành tốt việc học tiểu học và trung học cơ sở. Cô yêu anh rất nhiều và quyết tâm biến anh thành người đàn ông lý tưởng của mình. Cô chú ý đến lời nói và hành động của anh, trau dồi tư cách đạo đức, ứng xử và khí chất cao quý của anh, đồng thời gây dựng và lây nhiễm cá nhân anh. Cô thường kể cho anh nghe những câu chuyện về những người nổi tiếng từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước, đồng thời dạy anh cách cư xử và làm việc. Để biến anh thành một người đa tài, ngoài việc thúc giục anh học nhiều môn khác nhau ở trường, cô còn hướng dẫn anh đọc nhiều loại sách, đặc biệt là các tác phẩm kinh điển về văn hóa Trung Quốc cổ đại, trong đó có các chương nổi tiếng trong Kinh điển và Lịch sử. Bởi khi đó, các trường học ở Hong Kong chỉ đào tạo các môn toán, khoa học và văn hóa phương Tây, trong khi tiếng Trung Quốc học được dành một vị trí không đáng kể. Cô tin rằng là người Trung Quốc, chúng ta không được pha loãng văn hóa truyền thống của quê hương. Vì lý do này, cô không chỉ hướng dẫn anh nên đọc những cuốn sách nào mà còn thường xuyên giải thích trực tiếp về lịch sử Trung Quốc và các tác phẩm nổi tiếng. 
Cô cũng trau dồi kiến ​​thức và khả năng của anh về thơ ca, âm nhạc, hội họa và các nghệ thuật khác. Bởi vì cô ấy có nền tảng về những khía cạnh này. Cha cô rất am hiểu về lĩnh vực văn hóa Trung Quốc, điều này đã ảnh hưởng đến cô ngay từ khi còn nhỏ và cho phép cô theo học nghệ thuật với các nhạc sĩ và họa sĩ nổi tiếng. 
Jieqiong không bao giờ dè dặt với Ah Wei mà đối xử bình đẳng với anh ấy. Cô thường cùng anh thảo luận kiến ​​thức, bài thơ, bài thơ và cả hai đều cảm thấy rất bị thu hút bởi nhau. Ah Wei không chỉ quan tâm và kính trọng mẹ mà còn rất ngưỡng mộ bà và cố tình bắt chước bà trong mọi việc. Trong tâm trí anh, Mẹ là hiện thân của nước Mỹ. Bản thân anh cũng thường nói với người khác: “Mọi thứ tôi có đều là mẹ cho. Mẹ không chỉ là người mẹ yêu thương, người thầy nghiêm khắc mà còn là người bạn thân nhất của tôi”.
Sau khi Ah Wei tốt nghiệp trung học, cô gửi anh đến Đại học Harvard ở Hoa Kỳ để học quản lý. Sau khi anh vào đại học, thư từ giữa hai mẹ con không ngừng nghỉ, Mộ Dung Khiết Khung tiếp tục cố ý uốn nắn anh. Bằng cách này, khi Tư Mã Vi tốt nghiệp đại học, ông đã trở thành một người uyên bác với kiến ​​thức về cả Trung Quốc và phương Tây, cũng như kiến ​​thức về thời cổ đại và hiện đại. 
Giờ đây, Ah Wei đã trở thành một người đàn ông điển hình. Anh cao 1m80, thân hình cường tráng và khuôn mặt điển trai. Anh ta có nước da ngăm đen, khuôn mặt trang nghiêm, mái tóc đen, đôi mắt sáng và đôi môi mọng. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai rất chuẩn mực. 
Vì lý do nào đó, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy từ khi A Uy từ Mỹ trở về, mỗi lần đứng trước mặt anh, cô đều không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương sâu sắc trong lòng. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào anh, trái tim cô thầm run lên, thậm chí còn có cảm giác muốn ngã vào vòng tay anh và được vuốt ve. 
Cô nghĩ: “Vì ngay cả một người phụ nữ ‘ngầu’ như mình, chưa từng rung động trước bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể bị cám dỗ, nên mình tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy bé Ah Wei của mình cũng sẽ bị anh ấy mê hoặc.”
Cô thường nghĩ: Không biết sau này người phụ nữ nào may mắn được lấy anh. 
Lần thứ hai ôm Tôn Chetan, tôi đã cố gắng thuyết phục con trai tôi chọn bạn đời. Anh đã vượt biển làm khó mẹ con khỏi phải thờ ơ với nước.
Sau khi Ah Wei tốt nghiệp đại học, Murong Jieqiong đã sắp xếp để anh làm cấp phó của mình. Mục đích của việc này trước tiên là để anh ta được rèn luyện trong công việc thực tế, trau dồi kỹ năng tổ chức và làm quen với công việc kinh doanh để có thể kế thừa ngành này vào thời điểm thích hợp trong tương lai. 
Hàng ngày hai mẹ con cùng nhau đi làm. Lúc đầu, về cơ bản cô ấy đã dạy tôi từng bước một. 
Người dân ở Awei cũng cực kỳ thông minh. Họ nhanh chóng thích nghi với môi trường và có những hiểu biết độc đáo của riêng mình về nhiều mặt. Mộ Dung Khiết Khung rất vui mừng khi nhìn thấy sự tiến bộ của Ah Wei. Kiến thức, khí chất và phong thái nhẹ nhàng của Ah Wei cùng với những hiểu biết sâu sắc và thái độ khiêm tốn khi giải quyết vấn đề đã khiến anh rất được đồng nghiệp kính trọng và yêu mến. Người ta nói rằng tính khí và phong thái của Ah Wei rất giống với Murong Jieqiong, nhưng vẫn còn một chặng đường dài để trưởng thành trong việc giải quyết mọi việc. 
Quả thực, mọi thứ về Ah Wei đều được Mộ Dung Khiết Khung rèn luyện từ khi còn nhỏ. Cô ấy đang nhào nặn anh ấy theo hình mẫu người đàn ông lý tưởng của mình, điều này tự nhiên phù hợp với cô ấy về nhiều mặt. 
Về phần sự non nớt của mình, đó chắc chắn là điều không thể tránh khỏi đối với những người trẻ mới bước chân vào thế giới. Mộ Dung Khiết Khung biết rõ điều này. 
Nửa năm sau khi Ah Wei trở về Trung Quốc, anh dần thích nghi với công việc và bắt đầu phát huy tài năng của mình. Lúc này, Mộ Dung Khiết Cường đã thăng chức cho anh lên chức phó tổng giám đốc điều hành. Nhiều công việc hàng ngày của công ty đều do Ah Wei đảm nhiệm, trong khi bản thân cô thường không đi làm ngoại trừ việc chủ trì các cuộc họp quan trọng và đàm phán quy mô lớn. 
Bằng cách này, cuối cùng cô cũng có thời gian để thư giãn ở nhà! 
Một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp thành công và có danh tiếng trong giới doanh nghiệp trong và ngoài nước đã sẵn sàng “nghỉ hưu”! 
Cô muốn dành phần đời còn lại của mình để tập trung vào việc trở thành một người mẹ tốt! 
Sau đó, cô nghĩ về những sự kiện cả đời của Ah Wei: Ah Wei nên được phép tìm bạn gái, kết hôn và lập gia đình! 
Vào thời điểm này, có rất nhiều cô gái đang theo đuổi Tư Mã Vi, họ thường đến nhà chơi và chủ động tiếp cận Ah Wei và Murong Jieqiong. 
Nhưng Ah Wei không hào hứng với họ và chỉ coi họ như những người bạn bình thường.
Mộ Dung Khiết Khung từng ngẫu nhiên hỏi hắn: "A Vi, lúc còn đi học, ta đã yêu cầu ngươi không nên có bạn gái quá sớm. Đó là để ngươi yên tâm học tập, càng sớm càng trở thành nhân tài. Bây giờ ngươi đã tốt nghiệp đại học, không còn trẻ nữa, nên chọn một cô bạn gái xinh đẹp. Nếu hài lòng thì có thể kết hôn. Mẹ rất muốn có cháu trai!"
Ah Wei bối rối hỏi: "Được rồi. Mẹ ơi, có một điều con không hiểu: tại sao sau khi kết hôn lại có thể có con? Tại sao một nam một nữ hợp nhau lại không thể có con?"
Mộ Dung Khiết Khung nghe vậy, ngơ ngác: Làm sao đứa trẻ này ngay cả kiến ​​thức tình dục cơ bản cũng không biết? Nhưng cũng không có gì lạ, vì anh ấy đã học ở trường và những người liên lạc với anh ấy đều là bạn bè tử tế nên làm sao anh ấy có thể nói về vấn đề này. Hơn nữa, sự giáo dục của tôi về anh ấy chưa bao giờ đề cập đến vấn đề tình dục. Có vẻ như bây giờ là lúc để bắt kịp. 
Vì vậy, bà nói với Ah Wei: "Con của mẹ, con không còn trẻ nữa và con nên biết một số kiến ​​thức về tình dục. Trước tiên hãy để mẹ nói cho con một cái nhìn tổng quan. Sau này con cũng có thể tìm một số sách về tình dục học để tự đọc, được không?"
"Mẹ ơi, tình dục là gì?"
“Giới tính theo nghĩa đen là giới tính, tức là nam và nữ. Có hai điểm khác biệt chính trong cấu trúc sinh lý của nam và nữ. Một là sự khác biệt ở ngực: ngực phụ nữ sưng lên như chiếc bánh bao hấp lớn, và núm vú cũng to.

; trong khi ngực của đàn ông lại phẳng. Sự khác biệt thứ hai là bộ phận sinh dục. Bộ phận sinh dục nam là những dải nhô ra, gọi là dương vật, còn được gọi là Yuzhu trong sách sex; Bộ phận sinh dục nữ có hình lỗ, gọi là âm đạo, trong sách sex còn gọi là Yumen. Đây là sự khác biệt ở cơ quan sinh dục ngoài. Ngoài ra, cơ quan sinh dục bên trong cũng khác nhau. Phụ nữ có buồng trứng, nơi sản xuất trứng và tử cung, nơi thai nhi phát triển. Bộ phận sinh dục bên trong của nam giới bao gồm tinh hoàn, bìu, nơi sản xuất và lưu trữ tinh trùng. "
Ah Wei hỏi: “Mẹ ơi, tại sao cấu tạo bộ phận sinh dục của nam và nữ lại khác nhau? Nam có dải nhô ra trong khi nữ có lỗ."
"Đây là sự vĩ đại của tạo hóa. Bạn sẽ hiểu sau khi nghe phần giới thiệu của tôi dưới đây. Bây giờ để tôi nói cho bạn nghe về một ý nghĩa khác của tình dục, đó là quan hệ tình dục giữa nam và nữ, còn gọi là giao hợp, hay gọi tắt là quan hệ tình dục. Do sự khác biệt về cơ quan sinh sản giữa nam và nữ nên nam giới có thể đưa bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của phụ nữ. Các khớp lõm và khớp lồi kết hợp với nhau tạo thành một tổng thể mới nên quan hệ tình dục còn gọi là “hợp nhất”. Tinh trùng sẽ được phóng ra dưới sự thúc đẩy, đẩy vào âm đạo của người phụ nữ và sau đó đi vào tử cung. Nếu kết hợp được với trứng đã được bảo quản ở đó sẽ tạo thành trứng đã thụ tinh. Trứng được thụ tinh sẽ lớn lên trong tử cung và trở thành em bé. Khi được chín tháng tuổi, nó sẽ rời khỏi tử cung và ra khỏi âm đạo. Điều này được gọi là sinh con. "
A Vi đột nhiên hiểu ra, gật đầu liên tục: “Mẹ, con hiểu rồi. Nếu nam và nữ không quan hệ tình dục thì trứng không thể được thụ tinh và trẻ em không thể sinh ra. Vậy hai người đàn ông và phụ nữ có thể có con qua quan hệ tình dục được không?”
Cô gật đầu và nói tiếp: "Ừ. Về mặt sinh lý học thì nó như thế này. Tất cả đàn ông và phụ nữ có khả năng sinh sản đều có khả năng mang thai và sinh con miễn là họ có quan hệ tình dục. Tuy nhiên, các nguyên tắc cổ xưa và hiện đại khác nhau về việc loại đàn ông và phụ nữ nào có thể quan hệ tình dục. Thời xưa, đó là sự lăng nhăng, không phân biệt tuổi tác, thậm chí là anh chị em, cha mẹ và con cái. Sau này, cùng với sự phát triển của nền văn minh nhân loại, hình thức hôn nhân cũng không ngừng thay đổi. Lúc đầu, việc giao hợp giữa người già và người trẻ bị cấm, sau đó cũng bị cấm. Anh chị em ruột thịt kết hôn với nhau, sau đó là chế độ hôn nhân, tức là mỗi người đàn ông có một người vợ, mỗi người phụ nữ có một người vợ, tương đối ổn định, chế độ đa thê vẫn có thể phát triển. Từ đó trở đi mới có đạo đức quan hệ tình dục, tức là không phải cặp nam nữ nào cũng được tự ý quan hệ tình dục mà chỉ có giữa vợ chồng, còn những hành vi khác bị gọi là không đứng đắn, trái pháp luật. Đặc biệt, việc quan hệ tình dục giữa cha mẹ, con cái, anh chị em đều bị nghiêm cấm, nếu không thì gọi là “loạn luân”.
"Tại sao lại cấm?"
“Điều này chủ yếu là do con cái sinh ra do cận huyết thường có dị tật cực kỳ nghiêm trọng, khiếm khuyết về sinh lý hoặc thiểu năng trí tuệ bẩm sinh, v.v.”
“Mẹ ơi, vợ chồng có thể quan hệ bất cứ lúc nào và có con được không?”
"Về nguyên tắc thì là như vậy, nhưng giao hợp có thể không thành công bất cứ lúc nào, bởi vì giao hợp thành công đòi hỏi cả hai bên phải có xung động tình dục. Nếu không, dương vật của nam sẽ không cương cứng và làm sao có thể đưa vào âm đạo của nữ; âm đạo của nữ cũng sẽ rất khô, dương vật không thể cử động nên không thể tiến hành giao hợp. Cho dù một bên có ép buộc bên kia giao hợp thì cả hai bên đều sẽ cảm thấy đau đớn, như vậy chẳng có chút vui vẻ nào cả."
“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến mọi người bốc đồng?”
"Trước hết, cả hai bên đều yêu nhau và thích nhau. Trong những điều kiện nhất định, họ sẽ có xung động tình dục."
"Điều đó có nghĩa là hai người phải có xung động tình dục cùng một lúc mới có thể quan hệ tình dục. Bằng không, nếu một người có xung động còn người kia thì không, thì việc quan hệ tình dục sẽ không thể thực hiện được?" 
“Đó là điều đương nhiên,” cô đáp. 
“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến hai người có xung động tình dục cùng một lúc?”
"Việc này cần phải 'tán tỉnh', tức là khi một bên có ham muốn quan hệ tình dục, còn đối phương thì không, một bên phải làm mọi cách để khơi dậy sự hưng phấn và xung động của đối phương. Đây gọi là 'màn dạo đầu'. Nếu màn dạo đầu được thực hiện đúng cách, cả hai bên đều có thể tiến vào trạng thái tốt, sau đó mới có thể giao hợp."
“Vậy làm sao để tán tỉnh?” Ah Wei háo hức hỏi, nắm lấy tay mẹ.
Cô mỉm cười nhìn anh, một tay vuốt tóc anh rồi trả lời: "Tán tỉnh có rất nhiều cách: thứ nhất, anh có thể dùng lời nói, chẳng hạn như nói những lời hoa mỹ với đối phương, để bày tỏ tình cảm của mình, khiến đối phương cảm động và hưng phấn. Anh cũng có thể nói một số lời lẽ gợi dục để khơi dậy sự thôi thúc của đối phương; thứ hai, anh có thể dùng hành động để bày tỏ tình cảm của mình, như ôm đối phương, chạm vào da đối phương, hôn đối phương, v.v. Anh hiểu không?"
"Ồ, tôi biết. Muốn khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương thì phải chủ động nói lời ngoan ngoãn, hoặc là chạm và hôn. Nhưng tôi không biết, nên chạm vào đâu?"
"Chỉ cần yêu nhau, trên cơ thể bị chạm vào sẽ khơi dậy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, trên cơ thể nam giới và nữ giới có một số nơi là vùng nhạy cảm về tình dục. Ở những nơi này, chỉ cần chạm vào một chút, sẽ lập tức khơi dậy xung động của đối phương và sinh ra ham muốn tình dục."
"Mẹ ơi, bộ phận nào trên cơ thể mẹ là vùng nhạy cảm?"
Cô cho biết: "Đàn ông và phụ nữ đều khác nhau, và mỗi người cũng khác nhau. Nói chung, vùng nhạy cảm của nam giới chủ yếu là dương vật và môi. Ngoài môi và âm đạo, dái tai của phụ nữ, đùi trong và gót chân, nách cũng nhạy cảm hơn. Trong số đó, ngực và âm vật có thể nói là hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này đúng với hầu hết tất cả phụ nữ."
"Âm vật là gì?"
Mộ Dung Khiết Khung không biết trả lời thế nào, suy nghĩ một chút liền bảo A Vi đi thư phòng lấy một tờ giấy và một cây bút. Sau đó, cô vẽ bức tranh âm hộ của một người phụ nữ trên giấy. Sau đó cô ấy nói: "Nhìn kìa, đây là hình dạng cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ." Cô dùng bút chỉ vào một chỗ rồi nói: "Đây là cửa âm đạo. Trong quá trình giao hợp, bộ phận sinh dục nam được đưa vào từ đây. Hai phần nhọn bên ngoài cửa âm đạo gọi là môi âm hộ, vòng trong bên trong gọi là môi bé. Vòng ngoài gọi là môi bé. Vòng tròn gọi là môi lớn. Bạn thấy đấy, ở đây có một cái lỗ, là nơi người phụ nữ đi tiểu. Bên dưới có một quả cầu thịt nhỏ, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. mặc dù nó rất nhỏ.
Ah Wei nghe rất thích thú và liên tục gật đầu.
Mộ Dung Khiết Khung nói: “Được rồi, hôm nay thế là xong. Kiến thức về tình dục rất nhiều nên có một môn gọi là khoa học tình dục hay còn gọi là “tình dục học”. Bạn cũng có thể tìm một cuốn sách và đọc nó." Lúc này, cô ấy duỗi eo, ngẩng đầu lên và nói: "Tại sao không, tôi có một cuốn sách nhỏ tên là "The Naked Ape", trong đó có phân tích sinh lý và tâm lý về quá trình giao hợp nam và nữ. Tôi sẽ tìm nó và đọc cho anh nghe."
Nói xong, cô bước vào phòng và một lúc sau cầm một cuốn sách nhỏ đi ra. Đọc: "Hành vi tình dục thường trải qua ba giai đoạn riêng biệt: giao phối, hoạt động trước khi giao hợp và giao hợp. 
"Giai đoạn giao phối (giai đoạn tán tỉnh - sử dụng các cơ quan thị giác và cơ quan phát âm để tiếp xúc với nhau) thường được gọi là giai đoạn tán tỉnh. Giai đoạn này thường kéo dài hàng tuần, thậm chí hàng tháng. Hành vi trong giai đoạn này là ngập ngừng và không nhất quán, đôi khi sợ hãi, đôi khi háo hức muốn thử, đôi khi tán tỉnh. Nếu các tín hiệu tình dục từ cả hai bên rất mạnh, sự khó chịu và do dự sẽ yếu đi. Những tín hiệu tình dục này bao gồm những biểu hiện phức tạp trên khuôn mặt, tư thế cơ thể và những thay đổi trong giọng nói. Sau này bao gồm các tín hiệu lời nói mang tính biểu tượng và chuyên môn cao trong ngôn ngữ, nhưng không kém phần quan trọng. Điều quan trọng là những tín hiệu lời nói này có thể tạo ra những âm điệu đặc biệt đối với người khác giới. Người ta thường nói rằng những người đang yêu luôn “thì thầm điều gì đó ngọt ngào và khó hiểu”.
"Giai đoạn tiền ghép đôi (giai đoạn tán tỉnh - tiếp xúc cơ thể)" Lúc này, các cặp đôi thường ra ngoài chơi cùng nhau, mức độ tiếp xúc cơ thể tăng lên. Đầu tiên là tiếp xúc tay trong tay, tay trong tay, sau đó là tiếp xúc miệng đối mặt, miệng kề miệng và ôm nhau trong các tình huống tĩnh hoặc động. Việc chạy, rượt đuổi, nhảy, nhảy múa đột ngột… rất phổ biến và mô hình trò chơi của trẻ em sẽ xuất hiện trở lại.
“Hầu hết các hoạt động trong giai đoạn giao phối đều được thực hiện ở nơi công cộng, nhưng một khi đã bước vào giai đoạn tiền ghép đôi, bạn phải tránh xa tầm mắt và tránh xa người khác càng nhiều càng tốt.
"Trong giai đoạn tiền giao hợp, số tư thế nằm tăng lên đáng kể và sự tiếp xúc giữa cơ thể với cơ thể trở nên thường xuyên hơn và kéo dài hơn. Các tư thế cạnh nhau ít mãnh liệt hơn liên tục nhường chỗ cho các tư thế mặt đối mặt trìu mến hơn. Các tư thế này có thể được duy trì trong vài phút hoặc thậm chí hàng giờ. Trong giai đoạn này, tín hiệu giọng nói và tín hiệu cảm giác thị giác dần mất đi tầm quan trọng của chúng, trong khi tín hiệu xúc giác ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Những tín hiệu này bao gồm cả những chuyển động nhỏ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể, đặc biệt là ngón tay, bàn tay, môi và lưỡi. theo lực tác dụng của chúng, quần áo được cởi bỏ một nửa hoặc hoàn toàn, và sự kích thích xúc giác của da dần dần lan ra khắp cơ thể.
"Trong giai đoạn này, tiếp xúc bằng miệng là thường xuyên nhất và kéo dài nhất, lực từ môi dao động từ nhẹ nhàng đến bạo lực. Khi phản ứng đạt đến mức độ mãnh liệt, cử động lưỡi thường xuyên sẽ được sử dụng để kích thích vùng da nhạy cảm trong miệng. Môi và lưỡi cũng thường được dùng để kích thích các bộ phận khác trên cơ thể người khác, đặc biệt là dái tai, cổ và bộ phận sinh dục. Đàn ông đặc biệt bận tâm. Tập trung vào ngực và núm vú của người phụ nữ, nơi tiếp xúc giữa môi và lưỡi thay đổi thành các động tác liếm và mút cẩn thận. Sau lần tiếp xúc này, bộ phận sinh dục của người kia cũng có thể trở thành đối tượng của những chuyển động đó. Khi điều này xảy ra, sự chú ý của đàn ông thường tập trung vào âm vật của phụ nữ và sự chú ý của phụ nữ là dương vật của đàn ông, mặc dù các bộ phận khác không nhất thiết phải bị bỏ qua.
“Ngoài hôn và liếm, miệng còn dùng để cắn các bộ phận khác nhau trên cơ thể đối phương, lúc nhẹ lúc mạnh. Nói chung vết cắn rất nhẹ, nhưng có lúc lại rất cứng, thậm chí đau đớn. 
“Giữa việc kích thích cơ thể người khác bằng miệng thường có nhiều hành vi vuốt ve da thịt. Bàn tay và ngón tay khám phá bề mặt cơ thể của người khác, đặc biệt là mặt, cánh tay và bộ phận sinh dục. Tương tự như việc tiếp xúc bằng miệng, người đàn ông đặc biệt chú ý đến bộ ngực và núm vú của người phụ nữ. Dù đặt ở đâu, các ngón tay vẫn luôn vuốt ve, vuốt ve, thỉnh thoảng véo thật mạnh và cắm sâu móng tay vào da thịt. Người phụ nữ giữ dương vật của người đàn ông và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng.
“Ngoài sự tiếp xúc của miệng, tay và toàn bộ cơ thể, khi hoạt động trước khi giao hợp đạt đến mức độ mãnh liệt sẽ có xu hướng cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách nhịp nhàng trên cơ thể nhau. Cánh tay và đùi vướng vào nhau, các cơ thỉnh thoảng co giật mạnh, cơ thể căng thẳng và thư giãn một lúc.
"Đây là những kích thích tình dục mà cả hai bên nhận được trong các hoạt động không liên tục trước khi giao hợp, dẫn đến trạng thái kích thích tình dục sinh lý, chuẩn bị cho sự xuất hiện của giao hợp.
"(III) Giai đoạn giao hợp (giai đoạn yêu - giao hợp bộ phận sinh dục) Hành động giao hợp bắt đầu bằng việc đưa dương vật của người đàn ông vào âm đạo của người phụ nữ. Tư thế giao hợp phổ biến là cả hai bên nằm mặt đối mặt, người đàn ông nằm trên người phụ nữ và hai chân của người phụ nữ dang rộng ra. Mặc dù tư thế này có thể có nhiều biến thể nhưng xét cho cùng thì đó là tư thế đơn giản và điển hình nhất. Lúc này, háng của người đàn ông áp lực lên cơ thể nhịp nhàng, mặc dù cường độ là vô hạn, nhưng khi không bị cản trở, chuyển động đi xuống thường rất nhanh và sâu. Khi giao hợp tiến triển, sự tiếp xúc của miệng và tay trở nên kém tinh tế hơn và thậm chí còn ít phức tạp hơn.
"So với giai đoạn tiền giao hợp, giai đoạn giao hợp ngắn hơn nhiều. Trong hầu hết các trường hợp, người đàn ông sẽ có hành vi giống như xuất tinh trong vòng vài phút, trừ khi anh ta sử dụng chiến lược trì hoãn. Nếu người đàn ông kéo dài thời gian giao hợp, người phụ nữ cuối cùng có thể đạt đến đỉnh điểm bạo lực, cảm giác giống như của người đàn ông. Nó thật mãnh liệt và thật nhẹ nhõm. Từ góc độ sinh lý học, ngoại trừ việc họ không thể xuất tinh, họ giống hệt đàn ông. Một số phụ nữ có thể đạt cực khoái nhanh chóng, trong khi một số phụ nữ hoàn toàn không thể đạt cực khoái, nhưng người ta thường không nói rằng họ đạt cực khoái trong vòng mười đến hai mươi phút sau khi bắt đầu giao hợp.
“Người đàn ông có thể khắc phục yếu tố thời gian và sử dụng các phương pháp kéo dài thời gian kích thích trước khi giao hợp và tăng cường độ kích thích để khiến người phụ nữ rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục trước khi dương vật được đưa vào, từ đó khiến người phụ nữ đạt cực khoái. Tất nhiên, anh ta cũng có thể sử dụng các phương pháp tự kiềm chế để trì hoãn việc đạt cực khoái, hoặc tiếp tục duy trì giao hợp sau khi xuất tinh và trước khi dương vật yếu đi. Hoặc nghỉ một lát rồi quan hệ trở lại. Trong trường hợp sau, do ham muốn tình dục của người đàn ông yếu đi nên sẽ mất nhiều thời gian hơn rất nhiều. để đạt cực khoái trở lại, để người phụ nữ có đủ thời gian để đạt cực khoái. Sau khi cặp đôi đạt đến cao trào, họ thường cảm thấy kiệt sức và cần thư giãn, nghỉ ngơi hoặc đơn giản là chìm vào giấc ngủ.
"Bây giờ chúng ta phải chuyển từ kích thích tình dục sang vấn đề đáp ứng tình dục. Cơ thể phản ứng thế nào trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Bất kể nam hay nữ, nhịp tim, huyết áp và nhịp thở đều sẽ tăng lên đáng kể. Những thay đổi này bắt đầu bằng các hoạt động trước khi giao hợp và đạt đến điểm cực khoái trong quá trình giao hợp. Nhịp tim bình thường là 70 đến 80 nhịp mỗi phút, tăng lên 90 đến 100 nhịp trong giai đoạn đầu của hưng phấn tình dục và 130 nhịp khi hưng phấn cao độ. Mười nhịp, lúc cao trào đạt 150 nhịp. Huyết áp tăng từ 120 lên 200, thậm chí 250. Khi hưng phấn tình dục bắt đầu, hơi thở trở nên sâu hơn và nhanh hơn. Khi đạt đến cao trào, bạn sẽ thở hổn hển, thường kèm theo những tiếng rên rỉ nhịp nhàng. Lúc này, khuôn mặt cũng sẽ bị biến dạng, miệng há hốc, lỗ mũi nở rộng, giống như một vận động viên đã đạt đến giới hạn hoặc một người bị ngứa ngáy dữ dội.
“Một sự thay đổi khác xảy ra ở trạng thái hưng phấn tình dục là sự thay đổi đột ngột trong phân phối máu khiến máu trong cơ thể dồn lên bề mặt cơ thể. Lượng máu dư thừa tràn vào da gây ra hàng loạt hậu quả khó chịu. Nó không chỉ khiến cơ thể nóng bừng – quá hưng phấn – mà còn gây ra những thay đổi đặc biệt ở nhiều bộ phận cụ thể. Khi hưng phấn cao độ, sẽ xuất hiện hiện tượng đỏ bừng đặc trưng về tình dục. Điều này thường gặp nhất ở phụ nữ. Có thể thấy, hiện tượng ửng đỏ bắt đầu ở bụng và vùng bụng trên, sau đó lan sang hai bên và giữa ngực và cuối cùng đến phần dưới của vú Ở một số phụ nữ có phản ứng mạnh, vết ửng hồng cũng sẽ lan xuống bụng dưới, vai, khuỷu tay và khi đạt đến đỉnh điểm, một lớp phấn hồng sẽ xuất hiện trên toàn bộ cơ thể.

Mọi người mô tả vết ửng đỏ giống như một mảng giống như tổ ong, như thể đó là một tín hiệu thị giác. Trong một số ít trường hợp, tình trạng đỏ bừng cũng có thể xảy ra ở nam giới, bắt đầu ở vùng bụng trên và lan xuống ngực, cổ và mặt. Nó cũng đôi khi xảy ra ở vai, cánh tay và đùi. Sau khi đạt được cực khoái, cảm giác hưng phấn tình dục sẽ biến mất nhanh chóng, theo thứ tự ngược lại khi nó xuất hiện. 
"Ngoài tình trạng đỏ bừng tình dục và giãn mạch khắp cơ thể, tình trạng tắc nghẽn mạch máu rõ ràng cũng sẽ xảy ra ở nhiều cơ quan có thể co giãn khác nhau. Nguyên nhân gây tắc nghẽn là do tốc độ cung cấp máu của động mạch quá nhanh, vượt quá khả năng cung cấp của mạch máu. Tình trạng này có thể kéo dài, do các cơ quan bị tắc nghẽn sẽ tự đóng các mạch máu. Điều này thường xảy ra ở môi, dái tai, núm vú và vùng sinh dục của nam giới hoặc phụ nữ, cũng như ngực của phụ nữ. Môi trở nên dày hơn, đỏ tươi và hơn thế nữa. nhô ra hơn bình thường; phần mô mềm của mũi Sưng, lỗ mũi giãn ra; dái tai cũng sẽ dày lên và sưng tấy. Núm vú của nam giới và phụ nữ sưng lên và cương cứng, đặc biệt là ở phụ nữ (Nguyên nhân không chỉ là do mạch máu bị tắc mà còn do cơ núm vú bị co lại.) Chiều dài của núm vú phụ nữ có thể tăng thêm 1 cm, đường kính núm vú có thể tăng thêm nửa cm, quầng vú quanh núm vú sẽ hơi sưng và sẫm màu hơn. Vòng 1 của phụ nữ sẽ tăng lên đáng kể. Khi đạt cực khoái, vòng 1 của phụ nữ trung bình sẽ tăng lên 25% và trở nên săn chắc, đầy đặn, nhô ra hơn.
"Bộ phận sinh dục của nam giới và phụ nữ cũng trải qua một loạt thay đổi rõ ràng khi hưng phấn tình dục tiếp tục diễn ra. Thành âm đạo của phụ nữ bị tắc nghẽn nặng nề khiến âm đạo nhanh chóng được dưỡng ẩm. Đôi khi hiện tượng này xảy ra trong vài giây đầu tiên của hoạt động trước khi giao hợp. Hai phần ba bên trong của thành âm đạo sẽ mở rộng và mở rộng. Trong giai đoạn phấn khích cao độ, tổng chiều dài của nó tăng lên mười cm. Khi đạt đến cao trào, phần ba bên ngoài của âm đạo sẽ giãn ra. Khi đạt đến cao trào, bộ phận này sẽ tạo ra một cơn co giật cơ kéo dài từ hai đến bốn giây, sau đó co bóp nhịp nhàng cứ sau 0,8 giây. Mỗi lần cao trào thường có từ ba đến mười lăm cơn co thắt cơ nhịp nhàng như vậy.
"Trong quá trình kích thích tình dục, cơ quan sinh dục bên ngoài của người phụ nữ sẽ to ra đáng kể. Môi lớn mở ra và sưng lên, lớn hơn bình thường từ hai đến ba lần. Môi bé cũng lớn gấp hai đến ba lần so với bình thường và nhô ra ngoài lớp bảo vệ của môi âm hộ lớn, do đó làm tăng tổng chiều dài của âm đạo thêm một cm. Khi hưng phấn tình dục tiếp tục, môi bé sẽ trải qua một sự thay đổi thứ hai. Ngoài việc bị tắc nghẽn và nhô ra, màu sắc của nó cũng thay đổi đến màu đỏ tươi.
“Sau khi bắt đầu hưng phấn tình dục, âm vật (phần tương ứng với dương vật của người đàn ông) cũng tăng kích thước và nhô ra ngoài. Tuy nhiên, khi đạt đến trạng thái hưng phấn mạnh mẽ, môi âm hộ sưng tấy thường che đậy sự thay đổi này và đặt âm vật dưới rào cản của chính nó. Mặc dù âm vật lúc này không thể cảm nhận được sự kích thích trực tiếp từ dương vật của người đàn ông, nhưng vì nó sưng lên và rất nhạy cảm nên nó vẫn có thể gián tiếp cảm nhận được áp lực nhịp nhàng tác động lên nó khi dương vật của người đàn ông ấn xuống.
"Khi bắt đầu hưng phấn tình dục, dương vật của nam giới cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ. Sau khi tắc nghẽn mạch máu dữ dội, nó chuyển từ trạng thái yếu ớt và mềm nhũn ban đầu sang cương cứng vững chắc. Chiều dài của nó đột ngột tăng lên và đường kính của nó cũng tăng lên rất nhiều.
“Khi đàn ông đạt cực khoái, cơ dương vật co giật mạnh và phóng tinh trùng vào âm đạo. Một vài cơn co giật đầu tiên là mạnh nhất, với khoảng thời gian là 0,8 giây, khớp hoàn toàn với khoảng thời gian co thắt âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái.
“Khi hưng phấn tình dục, do da bìu của nam giới bị siết chặt nên tinh hoàn di chuyển kém tự do. Khi ống dẫn tinh co lại sẽ nâng tinh hoàn lên cao và đưa chúng sát vào cơ thể. Do tắc nghẽn nên thể tích của tinh hoàn tăng từ 50% đến 100%.
“Khi đạt đến đỉnh điểm, tất cả những thay đổi trên sẽ nhanh chóng hồi phục, giao hợp cũng nhanh chóng từ trạng thái kiệt sức trở lại trạng thái sinh lý bình thường và yên tĩnh. Có một điểm khác đáng nói đến trong phản ứng đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái là đổ mồ hôi rất nhiều, ở cả nam và nữ. Điều này không liên quan gì đến mức độ gắng sức trong hoạt động tình dục. Tuy nhiên, nó có liên quan đến cường độ cực khoái. Mồ hôi thường phân bố ở lưng, chân và ngực trên, nách cũng có thể đổ mồ hôi. Trong trường hợp nghiêm trọng, toàn bộ cơ thể, từ bả vai đến đùi, sẽ đổ mồ hôi đầm đìa. Lòng bàn tay và lòng bàn chân cũng sẽ đổ mồ hôi; nếu các mảng đỏ bừng xuất hiện trên mặt, mồ hôi có thể xuất hiện ở trán và môi trên.
Cô đọc xong hỏi: “Lần này anh hiểu chưa?”
"Tuyệt vời, tôi sẽ tự mình đọc lại." Ah Wei được lợi rất nhiều và nói: "Cảm ơn mẹ đã cho con một lớp giáo dục giới tính!"
"Không có gì! Cha mẹ có trách nhiệm giáo dục giới tính sơ bộ cho con cái. Bình thường, con trai nên được cha giáo dục thì tốt hơn. Nhưng bố con không có ở nhà nên phải để mẹ làm! Con nghĩ thế nào, con nên tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Mong sớm được bế cháu trai."
[Kết thúc]
