Chương 1
Tôi, Zhang Mingsong, sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ấm áp ở miền nam Sơn Đông. 
Trong những năm qua, tôi bận rộn với cuộc sống và việc học. Mãi đến năm mười tám tuổi tôi mới rời đi.
Tôi bắt đầu sống ở thành phố ở nông thôn, nhưng mỗi khi nghĩ đến miền quê, tôi luôn nán lại không bao giờ rời đi.
Tôi nghĩ tôi nên dành chút thời gian để viết vài lời về miền quê. Hôm nay chúng ta hãy viết về những ký ức gợi tình đó. trống rỗng
Dù đúng hay sai thì cũng hãy cười nhé. 
Lúc đó tôi chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi. Vì điều kiện sống của gia đình tôi ở nông thôn được coi là khá giả,
, vì vậy tôi đã tiếp xúc với một số sản phẩm truyền thông khiêu dâm từ rất sớm. Em thường tranh thủ bố mẹ để vui chơi khi bố mẹ không có nhà.
Anh ta hào hứng lao tới tủ TV, cuộn tròn thân hình gầy gò của mình và lấy chiếc đĩa CD (bạn biết đấy) ở phía dưới ra, rồi
Sự nghiệp đánh giá cao của tôi bắt đầu. 
Cha tôi dành phần lớn thời gian làm giám sát tại một nhà máy ở nông thôn cách nhà hơn 20 dặm và hiếm khi về nhà. Mẹ tôi đã rất
Nuông chiều tôi, hoàn cảnh này đã sinh ra niềm vui và nỗi đau sâu sắc nhất của tôi trong 20 năm tiếp theo. 
Chỉ cần tận hưởng nó! Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự quên mất liệu mình có dương vật nhỏ khi xem lúc đó hay không.
Ngay cả khi tôi cương cứng, tôi cũng không biết cách di chuyển dương vật của mình lên xuống bằng tay. sạc lại bản thân một lúc
Sau này, may mắn đã đến với tôi khi còn nhỏ. 
Tôi mơ hồ nhớ đó là một mùa xuân tuyệt vời. 
Trong khung cảnh mùa xuân nông thôn của tôi có những mảng cỏ xanh, núi non và cánh đồng. Chúng đang bộc lộ
Thứ được treo trên đó là một cuộn núi và làn nước trong xanh. Con người ở miền quê, tiếng gà kêu, tiếng chim hót líu lo, thật giản dị và duyên dáng. 
Quay lại để nghe. Ở vùng núi quê, dòng nước chảy đầy hiền hòa dịu dàng; trong tiếng hót líu lo của chim,
Tiếng thủy triều xanh đến gần, từ xa vọng tới tạo thành một bản nhạc, với những nốt nhạc vui tươi đập vào, đứng trên dòng nước.
Bên dòng nước, một giai điệu đẹp đẽ vang lên trong lòng tôi lúc này. 
Giai điệu này khởi đầu là một bản concerto về khung cảnh nông thôn, sau đó trở thành giai điệu của mẹ tôi, giai điệu mà tôi nhớ nhất trong suốt 20 năm qua. 
Chiếc giường đang rung chuyển.
“Minh Tống, tỉnh lại đi!” Một tiếng kêu ngọt ngào và ủ rũ (âm thanh bảo tôi phải thức dậy) vang vọng khắp phòng. 
Bên tai tôi lúc tôi còn đang ngủ.
"Tiểu hỗn đản, Huhu đã dậy rồi, sao còn chưa dậy?" Đây là giọng nói của mẹ tôi.
Bà mẹ 36 tuổi có chiều cao khoảng 1m68, nước da trắng và bộ ngực săn chắc. Điều nổi bật nhất là
Đó là giọng nói ngọt ngào. Có lần tôi nghe thấy Tiểu Phong tóc bí mật nói: “Giọng mẹ anh hay quá.”
“Mẹ, mẹ có thể cho con ngủ thêm một lát được không?” Tôi lẩm bẩm và miễn cưỡng nói: “Hơn nữa, Tiger.
Tiger đã dậy, tại sao tôi phải dậy? "
"Một lát? Đó là những gì bạn đã nói mười phút trước!" Mẹ vừa nói vừa túm lấy tai tôi: “Con là
Cậu chủ nhỏ của Huhu nhất định phải làm gương cho Huhu! "
Mười phút sau, tôi không chịu nổi tiếng cằn nhằn của mẹ nên đứng dậy đá Huhu đang ngáp một cái. 
"Con chó lười này, ngươi không thể đi ngủ muộn dậy sớm như vậy mà không cho ngươi ăn!"
Mẹ tôi đang bận bên bếp nghe vậy liền bật cười nói: “Bắt nạt thôi Huhu!”
Sau khi nghe điều này, tôi không có cam kết gì nên phải đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, bữa sáng mẹ ăn gì vậy? Con đói quá."
"Ta vừa ra ngoài mua que chiên từ nhà chú hai của con, cháo tối qua đã được hâm nóng, chúng ta cùng ăn một ít nhé! Được chứ?"
Mẹ tôi đợi tôi trả lời. Cô ấy không trả lời trong một thời gian dài. Cô quay lại nhìn tôi, chỉ thấy cậu con trai cưng chiều đang nhìn cô ngơ ngác. 
bản thân.
Và tôi đang vô cùng hỗn loạn, thật là một cảnh tượng!
Văn nhân Trung Quốc cổ đại luôn ưa thích quan niệm “mùa xuân đầu năm”, “sáng dậy dọn dẹp hoang mạc, đeo trăng và cuốc sen”.
Về, đường hẹp cỏ cây dài, sương chiều chạm vào áo. ”Thật là một sự thuần khiết, giản dị và tốt bụng ở nông thôn.
Thật là một quan niệm tuyệt vời về cuộc sống! Đây cũng là cách nhìn trực quan nhất về thời gian của những người nông dân ở nông thôn thời xa xưa.
Không có cảm giác buồn bã hay chán nản mà là sự bình thản, bình thản đón nhận cuộc sống.
Tuy nhiên, sáng nay, tôi, con của mẹ, đã nhìn thấy điều gì đó khác lạ ở mẹ.
Thôi nào, mẹ không chỉ là mẹ, mẹ còn là phụ nữ!
Mẹ mặc chiếc áo xuân mỏng cổ chữ V, dây áo lót tuột ra ngoài, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại.
Khi mẹ cúi xuống lau chậu, một gò đất nhỏ lộ ra, vòng eo đầy đặn cuộn tròn, và cảm giác khó tả.
Sự quyến rũ quyến rũ ngay lập tức tràn ngập tâm trí tôi, và một cảm giác kỳ lạ không thể kiểm soát được khiến tôi bốc đồng lao tới.
Ôm mẹ từ phía sau.
Vào lúc này, tôi không biết gì cả. Tôi bị mẹ “hút” như nam châm hút người khác giới.
Mẹ tôi hơi sửng sốt, rồi quay lại ôm tôi, tựa cằm vào đầu tôi, nhẹ giọng hỏi:
"Ngốc quá, có chuyện gì vậy?"
Nghe vậy, tôi không nói gì mà ôm mẹ chặt hơn, như muốn thu hẹp khoảng cách giữa cơ thể mẹ và con. 
Đổ đầy.
Mẹ tôi sững người một lúc, nhưng bà ôm tôi chặt hơn. Cả hai mẹ con đều đang nghĩ đến chuyện khác. 
Sáng hôm đó tôi đã quên mất tình huống cụ thể. Tôi chỉ nhớ mơ hồ rằng khi mẹ thì thầm rằng cơm nguội rồi,
Ta thấp giọng miễn cưỡng buông ra thân thể thơm tho. Không phải nước hoa, không phải nước hoa cơ thể, mà là hương thơm độc đáo
Mùi xà phòng, mùi đó đã ở với tôi mười ba bốn năm rồi, nhưng lần đầu tiên nó mang đến cho tôi một mùi lạ, giống hệt mùi của mẹ tôi,
Lần đầu tiên nó mang lại cho tôi cảm giác lạ lùng. 
Không có gì để nói trong một ngày. 
"Mẹ, con về rồi!" Tôi hào hứng chạy vội về nhà. Kể từ cuộc tiếp xúc kỳ lạ với mẹ tôi vào buổi sáng, tôi
Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng việc về nhà sau giờ học có sức hấp dẫn lạ thường đối với tôi. Tôi biết tất cả là do mẹ tôi.
Nói thẳng ra là do sự cám dỗ từ vẻ bụ bẫm của mẹ cô. 
"Minh Song, sao hôm nay em về sớm thế? Con không phát điên với Tiểu Phong sao?" Mẹ có vẻ hơi kỳ lạ, còn chồng thì
Chồng tôi ở nhà máy, mỗi tháng chỉ về một hai lần nên tôi luôn nấu bữa tối theo thời gian con trai về.
Có, tôi luôn thích chơi bên ngoài khoảng 40 phút sau giờ học lúc 4:30. Hôm nay trời sớm thế nên mẹ tôi đương nhiên rất
Thật kỳ lạ. 
Tất nhiên tôi sẽ không nói tại sao, tôi chỉ im lặng bước đến bên mẹ, giống như buổi sáng, ôm mẹ thật chặt.
Ôm mẹ. 
Nghĩ đến việc tan trường lập tức về nhà, Tiểu Phong tự hỏi rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi nói tôi nhớ mẹ tôi, Tiểu Phong
Cái nhìn giễu cợt đó, cười, cười, dù bạn có cười thế nào cũng không ngăn cản được tôi! Những bước nào? Từ từ thôi bạn
sẽ hiểu. 
"Tiểu tử này, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy?" Mẹ gõ đầu tôi, con chó lười Huhu nằm lười dưới chân tôi.
Xoa chân tôi. Tôi đá Huhu ra, ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Không có gì đâu, con chỉ muốn ôm mẹ thôi.”
Mẹ ơi. "
Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười nói: “Vậy mẹ cũng muốn ôm đứa con ngốc nghếch của mẹ đi.”
Vì tôi và mẹ đang ôm nhau mặt đối mặt nên tai trái của tôi áp chặt vào ngực mẹ, sự kích thích mềm mại không ngừng.
Một lúc sau, dương vật nhỏ bé của tôi được nâng lên áp sát vào đùi mẹ.
Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, từ từ đẩy tôi ra, đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
Nói: "Ngươi... đồ hư! Sao dám lợi dụng mẹ!"
Tôi cũng đỏ mặt, không dám trả lời gì, quay người bỏ chạy.
Buổi tối, lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi nằm trên giường nhưng không ngủ được. Tôi nghĩ đến thi thể của mẹ và lại cảm thấy phấn khích.
Hãy di chuyển. Làm sao tôi có thể ngủ được trong tình huống này?
“Minh Song, sao em vẫn chưa ngủ?” Giọng mẹ tôi thì thầm bên tai tôi.
Là mẹ tôi kiểm tra ban đêm! Mỗi tối trước khi đi ngủ, mẹ đều lên phòng thăm tôi. Tôi đã rất vui mừng rằng
Anh nói: “Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ với mẹ!” 
Mẹ có chút choáng váng. Có vẻ như, có lẽ vì bà cảm thấy hôm nay con trai tôi thực sự không bình thường. Phim câm
Ke nói, đi thôi.
Nằm trên chiếc giường rộng rãi của mẹ, mẹ và tôi đều không nói được lời đầu tiên.
Tình thế càng ngày càng khó xử, người mẹ lẩm bẩm: “Con ơi, hôm nay…” Nói xong bốn chữ này, người mẹ lại nghĩ tới.
Cái gì? Anh thì thầm: "Này, đi ngủ nhanh đi. Ngày mai chúng ta có lớp." Nói xong anh đứng dậy chui vào chăn. Có vẻ như anh ấy sắp đi ngủ.
Sẵn sàng để ngủ.
Nhưng lúc đầu tôi định bỏ cuộc, tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc mỗi chiếc áo lót khi đứng dậy chui vào giường, tôi chỉ cảm thấy
Máu khắp người tôi sắp nổ tung rồi! Cảm giác như đang ở trên mây, nhất là khi mái tóc dài của mẹ xõa xuống vuốt ve khuôn mặt tôi.
Làm tôi run rẩy toàn thân.
Không hề nghĩ tới hậu quả, tôi như điên mở chăn ra, lật người rồi ngã đè lên người mẹ!
Thực ra mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót! Vừa rồi khi kiểm tra ban đêm, tôi đang mặc một chiếc quần mỏng!
Vào lúc này, tôi thực sự không còn chút đắn đo nào nữa. Vâng, một cậu bé mười ba hay mười bốn tuổi có thể lớn đến mức nào?
Tự chủ, đặc biệt là trước mặt mẹ, người luôn cưng chiều anh.
『』JJ bé nhỏ đã bị ép vào âm hộ của mẹ tôi, mặc dù có hai chiếc quần (của tôi và của mẹ)
Tôi không cởi quần), tôi không quan tâm, tôi chỉ học cách lắc lư như trong video khiêu dâm, không
Một lúc sau, tôi ôm mẹ và hôn lên miệng mẹ.
Tôi không bao giờ có thể quên khoảnh khắc đó. Đó là khoảnh khắc tuyệt vời khi tôi hôn mẹ!
Sau đó, mẹ tôi dường như phản ứng lại và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ!
"Minh Tống, ngươi đang làm gì vậy!" Tôi không thể thấy rõ nét mặt của mẹ trong đêm tối, nhưng vẻ ủ rũ trong giọng nói của mẹ đã mách bảo tôi rằng
Tao, mẹ tôi thực sự rất tức giận. 
"Anh có biết vừa rồi anh đang làm gì không, Zhang Mingsong?" 
"Sao em học kém thế? Ai dạy em điều này!" Mẹ tôi thực sự tức giận.
"Con làm mẹ thất vọng quá. Sao con có thể làm được điều này? Ta là mẹ của con!" 
Cảm thấy mất mát sau cơn giận của mẹ, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để ôm mẹ lần nữa. 
Anh lại rời xa tôi và tôi lại ôm mẹ. Tôi nhớ đã quay đi quay lại khoảng chục lần nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng đành chịu thua và để mẹ đi.
Tôi ôm cô ấy và từ từ khóc nức nở.
“Con bé, con có chuyện gì thế?”
Tôi thở dài, cuối cùng thì thầm: “Mẹ ơi, con trai con thích mẹ, con trai con yêu mẹ.” 
“Mẹ cũng yêu con nhưng…”
“Em là con của anh phải không?”
Sau bảy lời này, mẹ con tôi đều im lặng. Tôi chỉ nhớ rằng đã rất lâu rồi, tôi và
Mẹ chỉ lặng lẽ ôm con mà không nói một lời.
Sau khi lặng lẽ ôm tôi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. Sự mất mát to lớn đã chôn vùi thể xác và tâm trí tôi, tôi nhanh chóng và giận dữ
Anh vùi mình trong chăn nhưng mẹ anh không hề động đậy. 
Một lúc sau, cảm thấy vô cùng đau đớn và mất mát, tôi cảm thấy một bàn tay hơi lạnh luồn vào trong quần. 
Vâng, tôi không thể quên được sự mát lạnh của bàn tay ấy, cũng như không thể quên được cảm giác hạnh phúc lúc đó của mình. Cái chết của mẹ
Yu vẫn yêu tôi rất nhiều. Loại tình yêu này thậm chí còn lấm lem. 
Trong vòng hai phút, tôi chỉ cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu.” 
Không biết mẹ tôi không nghe thấy hay có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ không nói gì mà vẫn bình tĩnh nắm tay mẹ.
Sau khi chạm vào dương vật của con trai tôi vẫn "tè". Tất nhiên sau này tôi mới nhận ra đó thực chất là sự xuất tinh. trinh nữ
lần đầu tiên. 
Toàn văn tiếp tục…
