Một ngày nọ, chị tôi tham gia một hoạt động ở trường và không về nhà ăn tối. Ăn sáng xong tôi trở về phòng và bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.
Tôi cởi quần, mặc quần lót ngồi lên ghế, rút ​​cu ra gãi vùng xung quanh, như bị viêm da. Sau khi làm xong mọi việc, tôi lớn tiếng gọi mẹ: "Mẹ...Mẹ...đi thôi!" Mẹ nghe thấy tiếng tôi kêu liền chạy ngay vào phòng. "Kai Nhi bị sao vậy?" "Mẹ ơi, con ngứa quá! Ngứa quá!!!" "Kail, nói cho mẹ biết, con ngứa ở đâu?" Mẹ háo hức hỏi. 
Tôi đứng dậy, rút ​​cặc ra và nói: “Anh ngứa ở đây quá!” Mẹ ngồi xổm xuống, cầm cặc tôi trong tay nhìn, vừa nhìn vừa nói: “Toàn màu đỏ, có lẽ là mẩn ngứa.” Tôi không nghĩ lúc này mẹ tôi để ý rằng thứ bà đang cầm là con cặc của con trai bà. Tôi thì khác! Con cặc của tôi đáp lại. Nó sưng tấy và nhảy lên trên tay mẹ tôi. 
Đột nhiên mẹ tôi rùng mình và buông tay ra ngay! Cô đứng dậy nói: “Tôi đi lấy thuốc.” Nói xong mẹ cô quay người vội vã bước ra ngoài. 
Tôi nhẹ nhàng theo mẹ ra ngoài, trốn lên đầu cầu thang xem mẹ đang làm gì! Tôi thấy mẹ đứng trước tủ thuốc, thở hồng hộc. Có vẻ như mẹ tôi đã rất phấn khích rồi. Tôi muốn kích thích mẹ lần nữa, mong mẹ có thể... Tôi quay lại phòng và hét lớn: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Mẹ... Mẹ ơi!" "Tới đây, tới ngay!" Một lúc sau, mẹ tôi từ từ bước vào, tôi lập tức lấy cặc ra. Mẹ tôi muốn xem nhưng không dám nhìn vào cặc tôi, mặt mẹ lập tức đỏ bừng! Cô ấy nói với giọng run run: “Anh có thể tự mình áp dụng!” "Mẹ ơi, xin hãy giúp con bôi nó! Con không thể tự bôi được! Làm ơn!!!" Mẹ do dự một lúc rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, chậm rãi cầm con cặc trong tay. Tôi cố tình đẩy con cặc về phía trước. Bàn tay của mẹ run rẩy dữ dội hơn, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà cô ấy thở ra! 
Tôi tận hưởng niềm vui một cách trọn vẹn nhất. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nói “Xong rồi” rồi bước ra ngoài. Tôi đứng ngây ngốc ở đó. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại bỏ đi! ? Bởi vì cô ấy không hề cho tôi chút thuốc nào cả! 
Tôi đứng đó không biết bao lâu thì bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng hét của mẹ: "Kaier, đến phòng mẹ tôi!" Tôi mặc quần vào và đi vào phòng mẹ. 
Mẹ ngồi lên giường, mỉm cười vỗ vỗ thành giường rồi ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ. Tôi từ từ ngồi xuống. Mẹ mỉm cười và nói: “Kaier, con có thể nói chuyện với mẹ được không?” "Được rồi! Bạn muốn nói về điều gì?"
"Nói cho mẹ biết, con có bạn gái chưa?"
"Bạn gái! Tôi không có!"
"Thật đấy, đừng nói dối mẹ!"
"Tôi không hề lừa dối anh, tôi thực sự không có bạn gái."
Mẹ mỉm cười gật đầu rồi nói: "Kail, mẹ, con có đẹp không?" "Mẹ xinh đẹp, mẹ thật xinh đẹp." "Miệng con thật ngọt ngào! Được rồi, nói cho mẹ biết, con còn ngứa không?"
Nghe mẹ nói, mắt tôi sáng lên. Hóa ra mẹ tôi đã rơi vào bẫy của tôi và không thể chịu đựng được nữa. Tôi liền nói: “Vẫn còn ngứa, anh xem giúp em.” "Được rồi! Mẹ, để con xem lại lần nữa!"
Mẹ cởi hết quần cho tôi, tôi trần truồng ngồi trên giường. Mẹ cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và nhẹ nhàng di chuyển. 
"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"
"Con thấy thoải mái hơn nhiều! Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."
"Mẹ đã làm cho con thoải mái, nhưng con cũng phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!!!" "Mẹ, mẹ muốn thoải mái thế nào? Con giúp mẹ!!!" "Được rồi! Mẹ sẽ đi tắm và thay quần áo trước khi con nói với con. Con có thể đợi mẹ ở đây được không?" "Được, tôi sẽ đợi cậu." Mẹ bước ra ngoài, tôi nằm trên giường tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra. Khoảng mười lăm phút sau, mẹ rời đi. Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, mái tóc đen dài buông xuống vai. Cô đứng ở bên giường cười nói: "Kaier, ngươi đã trưởng thành, có thể hiểu được rất nhiều chuyện!" Tôi hưng phấn ngồi dậy và nói: "Tôi có thể hiểu được gì đây?!!!" “Ví dụ như về tình dục, bạn có muốn hiểu cơ thể phụ nữ không?” Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói: "Làm sao tôi có thể hiểu được cơ thể phụ nữ?"
"Vậy thì bạn phải nhìn thấy nó, chạm vào nó và cảm nhận nó!"
Tôi giả vờ bối rối và hỏi: "Nhìn, chạm, cảm nhận?!?!" Mẹ mỉm cười không nói gì mà cởi áo ngủ ra! Tôi sững sờ nhìn thi thể mẹ bất động. 
Mẹ trần truồng ngoại trừ một đôi tất đen ở chân. Làn da trắng ngần và thân hình quyến rũ của cô chắc chắn đã được trưng bày. Cặp ngực đầy đặn của cô căng lên và nhẹ nhàng bồng bềnh theo hơi thở của cô. Khu rừng đen trên ngọn đồi bên dưới toát ra bầu không khí huyền bí. Tôi không thể tin vào mắt mình. Người mẹ mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay đang khỏa thân đứng trước mặt tôi, hơi thở của tôi như muốn ngừng lại. 
Mẹ mỉm cười và nói: "Kaier, cơ thể của mẹ trông có đẹp không?!?!" "Thật... đẹp quá..." "Mẹ ơi, mẹ có thể đến và làm cho mẹ dễ chịu hơn được không?!?!"
"Được... được... được..."
Mẹ nằm cạnh tôi, một tay cầm hai hòn bi nhỏ của tôi, ngậm con cặc vào miệng và di chuyển nhẹ nhàng. Wow, mẹ thực sự đã thổi kèn cho tôi. 
Khi mẹ di chuyển, tôi dần cảm nhận được một niềm vui khó tả. Mẹ tôi tham lam mút cặc tôi, bộ dáng tục tĩu không gì sánh bằng. 
Sau vài lần quan hệ bằng miệng, mẹ tôi nằm xuống, dạng chân ra và giơ cao rồi nói: "Kaier, lại đây, nhìn âm hộ của mẹ con đi." Tôi nằm xuống trước âm hộ của mẹ. Âm hộ chứa đầy tinh dịch và tỏa ra mùi của phụ nữ. Hai môi hé mở, bức tường đỏ rực bốc hơi như sắp nuốt chửng tôi. 
“Kaier, hôn âm hộ của mẹ, nhanh lên… nhanh lên…”
Tôi đưa âm đạo của mẹ vào miệng và dùng lưỡi thâm nhập vào thành âm đạo của mẹ. Mẹ hét to khi tôi đụ mẹ. 
"Ah... ah... Kai'er, con... con đặt... mẹ... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... mẹ... vậy... vậy... ah... ồ... ồ..." "Mau... nhanh... ah... ngứa quá... ah... Kai'er... mẹ... lồn... ...À... ngứa quá...Mẹ...làm ơn...làm ơn...làm ơn...mẹ...con không thể chịu đựng được nữa...nhưng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...mẹ..."Tôi dừng lại, nhưng không đút cặc của mình vào vào âm hộ của cô ấy ngay lập tức! “Mẹ, mẹ phải hứa với con hai điều thì con mới có thể giúp mẹ bớt ngứa.” Mẹ sốt ruột nói: “Nói nhanh đi, mẹ đồng ý gì thì nói nhanh đi!!!” "Một, ngươi phải gọi ta Khải ca, thứ hai, ngươi phải nói cho ta những lời dâm đãng nhất." "Tôi bảo anh, tôi bảo anh, hôn anh Khải đi, cu của anh to quá." ! Thật dày! Tôi yêu nó lắm, tôi là một con đĩ, tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm, cái lồn của tôi nợ anh đụ nó, tôi nợ anh chọc nó ”. Tôi không thể tin vào tai mình, mẹ tôi có thể nói những lời dâm ô như vậy, nhưng nghe xong tôi càng hưng phấn hơn nên chĩa cặc của mình vào lồn bà.
Mẹ hét lên trong sung sướng, "A... à... anh ơi... cặc... của anh... chọc em gái em... sướng quá!!! Oh... ah... ah... ồ... vâng... ah... chèn... dùng... con cặc... to... của em... để đụ... em gái tôi... của... lồn... ah!!! Tôi... cảm thấy... vậy... vậy... vậy... sướng quá... tôi... sắp... nước... của tôi... đang chảy... ra... à. À."
À. À... à! ! ...! ! ! ...! "
Một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, toàn thân mẹ tôi run rẩy và hét lên rất to. Tôi cảm thấy nó ở phần dưới cơ thể do mẹ tôi bị nhiễm trùng. Tôi bơm hàng chục lần và toàn thân tôi bị sốc. Tôi đã xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ!
Chúng tôi nằm ôm nhau cho đến khi cặc tôi mềm ra trong lồn mẹ. Sau đó chúng tôi ngồi dậy và mẹ tôi dùng miệng hút hết nước từ cặc tôi. 
Chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, và tôi nhào nặn mẹ khi bà nằm trong bồn tắm. Mẹ tôi đỏ mặt tựa vào vai tôi nói: "Kaier, con có yêu mẹ không?!?!" "Tất nhiên là có!"
"Sao từ giờ trở đi con lại yêu mẹ mình!!!"
"Sau này, không chỉ anh yêu em, em trai anh cũng sẽ yêu em gái em!" "Con... con nói như vậy thật xấu hổ quá mẹ ơi!! Từ giờ trở đi, cơ thể của mẹ sẽ là của con, con có thể tùy ý chơi đùa, âm hộ của mẹ lúc nào cũng mở ra cho con!!!" "Vậy bây giờ!!!" Mẹ tôi và tôi lại cãi nhau trong phòng tắm trước khi tắm xong. Mẹ nấu cơm, chị tôi về. Ăn xong chúng tôi xem TV và nghỉ ngơi như không có chuyện gì xảy ra. 
【qua】
