Ở Bệnh viện Nhân dân thành phố Thanh Đảo từng có một cặp vợ chồng thần tiên mà mọi người đều hâm mộ, người đàn ông tên Cao Kiệt Siêu là bác sĩ phẫu thuật số một, tướng mạo tuy bình thường, nhưng tài năng xuất chúng, tính tình lại trung hậu, là người thành thật nổi tiếng khắp bệnh viện. Người phụ nữ tên Tần Oánh Khanh là bác sĩ nội khoa, sinh ra xinh đẹp như hoa như trăng, xinh đẹp tuyệt luân, là hoa khôi của bệnh viện, y thuật cũng khá tốt. Hai người đàn ông và phụ nữ có thể nói là nam tài nữ sắc, châu liên bích hợp.
Họ sinh ra một đứa con trai tên là Cao Tuấn Phàm, Cao Tuấn Phàm này kế thừa vị trí trưởng phòng của cha mẹ, không chỉ thông minh mà còn rất đẹp trai, khuôn mặt như kim đồng, thanh tú khiến người khác phải chú ý, bất cứ ai từng gặp anh ta đều nói từ nhỏ đã đẹp trai như vậy, lớn lên không biết sẽ mê chết bao nhiêu phụ nữ. Mỗi khi vợ chồng Cao Kiệt Siêu nói về đứa con trai này của họ, vẻ đắc ý tràn ngập trong lời nói, vui mừng không kìm được. Họ càng cưng chiều đứa con trai này, yêu thương nó vô cùng. Tình cảm cưng chiều của Tần Oánh Khanh đối với Cao Tuấn Phàm đặc biệt sâu sắc. Mà Cao Tuấn Phàm lại không dựa vào sự cưng chiều mà làm loạn.
Ngày hôm đó, trùng hợp với ngày Quốc khánh, đồng nghiệp bệnh viện hẹn Tần Oánh Khanh cùng nhau ra phố mua quần áo. Mặc dù Tần Oánh Khanh đã sinh một con trai, nhưng cơ thể mềm mại vẫn chưa biến hình, vẫn là xương thịt cân đối, đường cong ưu mỹ, cộng với chiều cao một mét sáu tám, mặc loại quần áo nào cũng đẹp, là tủ quần áo được mọi người khen ngợi.
Tần Oánh Khanh liền dẫn con trai cùng đi ra phố. Bác sĩ ngoại khoa Hứa Lệ Mỹ nói: “Bác sĩ Tần, mua quần áo cũng dẫn con trai đi đấy!” Tần Oánh Khanh cười nói: “Nó ở nhà một mình không vui.” Y tá Tiểu Cầm cười nói: “Chị Hứa chị không biết đâu, tình cảm mẹ con chị Tần rất tốt, chị Tần đi đâu cũng dẫn con trai theo.” Tần Oánh Khanh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Cao Tuấn Phàm bằng đôi mắt hạnh nhân, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve, cười duyên dáng nói: “Con trai tốt như vậy sao tôi có thể không thường xuyên mang theo bên người chứ!” Một ngày, Cao Kiệt Siêu vì liên tục làm mấy ca phẫu thuật, dẫn đến bệnh cũ tái phát. Tần Oánh Khanh ở phòng bệnh chăm sóc Cao Kiệt Siêu không thấy trời dần tối. Tần Oánh Khanh lo lắng bất an đi đi lại lại trong phòng. Y tá Tiểu Mân thấy vậy nói: “Chị Tần, chị đừng lo lắng, bệnh của bác sĩ Cao không sao đâu.” Tần Oánh Khanh nói: “Tôi biết bệnh tình của Kiệt Siêu, tôi không phải lo lắng về điều đó. Tôi lo lắng là trời đã tối rồi, Tiểu Phàm ở nhà một mình sẽ sợ hãi.” Tiểu Mân bình thường có quan hệ khá tốt với Tần Oánh Khanh, cô nói: “Vậy lát nữa tôi tan ca sẽ đi chơi với cậu ấy.” Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm không quen có người khác ở bên buổi tối.” Cao Kiệt Siêu nói: “Cô vẫn nên về chơi với Tiểu Phàm, tôi có y tá chăm sóc là được rồi.” Tần Oánh Khanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy sáng mai tôi sẽ đến sớm một chút.” Cô nói xong, cầm lấy túi xách quay người vội vã rời đi. Tiểu Mân nói: “Hai người cũng quá nuông chiều con trai rồi, đã mười một tuổi rồi, buổi tối còn muốn có người ở bên.” Cao Kiệt Siêu cười cười, không nói gì.
Sáng sớm hôm sau, Tần Oánh Khanh sắp xếp cho con trai ăn sáng rồi đi học, bản thân cũng không vội ăn mà vội vàng chạy đến bệnh viện. Sau đó Cao Kiệt Siêu nằm viện mấy ngày đều như vậy.
Cao Kiệt Siêu sau khi khỏi bệnh không lâu đã được bệnh viện chọn đưa đến Nhật Bản nghiên cứu. Trong thời gian Cao Kiệt Siêu ở Nhật Bản nghiên cứu, tại bệnh viện nơi nghiên cứu đã làm quen với một cô gái Nhật Bản giàu có. Cô gái Nhật Bản giàu có này rất ngưỡng mộ Cao Kiệt Siêu, mặc dù biết Cao Kiệt Siêu đã kết hôn nhưng vẫn cố gắng theo đuổi anh. Cuối cùng Cao Kiệt Siêu không thể chống lại sự tấn công sắc bén và sự cám dỗ của tiền bạc của cô gái giàu có này, đề nghị ly hôn với Tần Oánh Khanh. Lúc đầu khi Tần Oánh Khanh nghe chuyện này như sét đánh giữa trời quang, dù thế nào cũng khó có thể tin được rằng Cao Kiệt Siêu sẽ phản bội mình. Vài ngày sau, Tần Oánh Khanh vẫn phải đối mặt với thực tế, đồng ý ly hôn với Cao Kiệt Siêu.
Có lẽ Cao Kiệt Siêu cảm thấy có lỗi với mẹ con cô ấy, nên khi đề nghị ly hôn, đã đưa cho Tần Oánh Khanh 5 triệu yên làm tiền bồi thường ly hôn và tiền nuôi dưỡng con trai. Tần Oánh Khanh đã dùng số tiền này để nghỉ việc và mở một phòng khám.
Tình cảm gia đình lúc này đã mờ mịt, thời gian trôi qua nhanh chóng, không biết đã hơn hai năm trôi qua. Trong thời gian này, mặc dù Tần Oánh Khanh là một phụ nữ đã ly hôn, và có một đứa con trai, nhưng vẫn có không ít đàn ông theo đuổi. Tuy nhiên, nghĩ đến việc Cao Kiệt Siêu, một người đàn ông trung hậu và trung thực như vậy lại phản bội mình, Tần Oánh Khanh đã mất niềm tin vào đàn ông, lại sợ người đàn ông tái hôn có thể sẽ không tốt với con trai, nên cô không còn ý định tái hôn, dành tất cả tình yêu cho con trai. Tần Tuấn Phàm [Cao Tuấn Phàm sau khi Tần Oánh Khanh ly hôn, đã theo họ Tần Oánh Khanh] đã mười bốn tuổi, ngày càng đẹp trai, hơn nữa sau khi cha mẹ ly hôn, anh cũng trở nên hiểu chuyện hơn nhiều.
Tần Oánh Khanh hơn ba mươi tuổi đang trong thời kỳ tình dục tràn đầy, vài tháng trước khi ly hôn do phòng khám vừa mới mở cửa, mọi việc bận rộn, mỗi tối vừa ngã xuống giường đã ngủ thiếp đi, hoàn toàn không có tâm tư nghĩ đến chuyện này. Tuy nhiên khi mọi thứ đã ổn định, ban đêm nằm trên giường đôi, Tần Oánh Khanh nhìn chiếc gối trống rỗng, vừa nghĩ đến niềm vui cá nước mê hồn thực cốt lúc trước, tự nhiên tình dục dâng đầy lồng ngực, trằn trọc trằn trọc, gối một mình khó ngủ, chỉ cảm thấy ngứa kỳ lạ khắp người, đặc biệt là huyệt thịt đã hoang phế từ lâu cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy, bất đắc dĩ Tần Oánh Khanh chỉ có thể dùng tay để giải quyết nhu cầu nhục thể.
Nhưng chỉ dùng ngón tay để chơi trò chơi, vĩnh viễn không thể an ủi được cơ thể đầy đặn, chín muồi và khát khao của Tần Oánh Khanh, và do đó gây ra vô số lần không thể ngủ được vào ban đêm. Vào thời thiếu nữ mười mấy tuổi, Tần Oánh Khanh, người hầu như chưa bao giờ thủ dâm, đã học được cách dùng ngón tay mình để an ủi cơ thể khát khao.
Một buổi chiều, Tần Oánh Khanh nhận được thiệp mời mừng sinh nhật của Hứa Lệ Mỹ. Cô lập tức đến trường để mời Tần Tuấn Phàm cùng đi dự tiệc. Khi đến đúng vào giờ giải lao, Tần Tuấn Phàm đang nói chuyện với bạn học về nữ minh tinh nào xinh đẹp nhất. Một bạn học nói: “Tớ thích Lý Gia Hân.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mặt Lý Gia Hân hơi dài.” Một bạn học béo khác nói: “Mặt Lương Vịnh Kỳ không dài đâu!” Tần Tuấn Phàm nói: “Mặt cô ấy không dài, nhưng quá gầy.” Những bạn học khác lại nói về những nữ minh tinh như Dương Thải Ny, Trần Hồng, đều bị Tần Tuấn Phàm chỉ ra khuyết điểm và phủ định. Mấy bạn học không phục nói: “Cậu nói thế này cũng không được, thế kia cũng không được, cậu nói xem cậu thích ai.” Tần Tuấn Phàm nói: “Những nữ minh tinh này tôi không thích ai cả, họ nào có đẹp bằng mẹ tôi.” Lúc này Tần Oánh Khanh vừa vặn đến, cô nghe vậy trong lòng rất vui. Cô gọi Tần Tuấn Phàm sang một bên, muốn tối nay anh cùng cô đi dự tiệc.
Tần Tuấn Phàm nói: “Sau khi tan học, anh còn phải học thêm, không đi được.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy em không đi, một mình anh em không yên tâm.” Tần Tuấn Phàm nói: “Dì Hứa chơi với em tốt như vậy, em không đi, dì sẽ tức giận, anh đi nhà hàng ăn là được.” Tần Oánh Khanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh đi nhà hàng ăn cơm rồi về nhà chờ mẹ, em sẽ về sớm nhất có thể.” Tần Oánh Khanh đưa cho anh một trăm tệ, dặn dò một phen rồi mới đi. Tần Oánh Khanh vừa đi, mấy bạn học của Tần Tuấn Phàm đều vây quanh. Họ kinh ngạc nói: “Tần Tuấn Phàm, mẹ anh thật đẹp, em thấy có chút giống Lý Nhược Đồng.” Tần Tuấn Phàm nói: “Lý Nhược Đồng thì sao, mẹ anh đẹp hơn cô ấy nhiều, nên nói là cô ấy có chút giống mẹ anh mới đúng.” Bạn học nói: “Đúng, đúng, em nói là khuôn mặt cô ấy có chút giống mẹ anh.” Vừa nói chuông học đã vang lên.
Tan học, Tần Tuấn Phàm đưa sách giáo khoa tiếng Anh đến văn phòng. Cô giáo tiếng Anh trẻ tuổi xinh đẹp hai mươi tuổi vừa tốt nghiệp đại học Diệp Thư Nhã hỏi: “Tần Tuấn Phàm, sao anh còn có một người chị lớn như vậy.” “Chị?” Tần Tuấn Phàm khó hiểu nói: “Tôi không có chị!” “Vậy người phụ nữ hơn hai mươi tuổi hơi giống anh chiều nay đến tìm anh là ai? Đẹp như vậy!” Diệp Thư Nhã nói.
Tần Tuấn Phàm giật mình nói: “Đó là mẹ tôi.” “Mẹ anh?” Diệp Thư Nhã không thể tin được nói: “Mẹ anh trẻ như vậy! Bao nhiêu tuổi rồi?” Tần Tuấn Phàm nói: “Ba mươi lăm.” Diệp Thư Nhã nói: “Nhìn không ra.” Tần Tuấn Phàm cười đắc ý nói: “Mẹ tôi đi ra ngoài, ai có thể nghĩ rằng bà ấy đã có một đứa con trai lớn như tôi.” Diệp Thư Nhã nói: “Chẳng trách anh đẹp trai như vậy, hóa ra anh có một người mẹ đẹp như tiên.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Cảm ơn thầy đã khen ngợi.” Diệp Thư Nhã nói: “Mẹ anh tìm anh làm gì.” Tần Tuấn Phàm kể ra sự việc.
Diệp Thư Nhã nói: “Vậy tối nay con cùng ăn cơm với thầy nhé.” Diệp Thư Nhã này bình thường rất tốt với Tần Tuấn Phàm, rất quan tâm chăm sóc. Mà Tần Tuấn Phàm cũng thích vị thầy Diệp trẻ tuổi xinh đẹp này, có những chuyện gì cũng sẵn sàng nói chuyện với cô.
Tần Tuấn Phàm suy nghĩ một chút rồi nói: “Được, vậy tôi mời khách, dù sao mẹ tôi cũng cho tôi một trăm tệ.” Diệp Thư Nhã nói: “Thầy giáo bảo cậu ăn cơm, sao có thể để cậu mời khách được.” Tần Tuấn Phàm nói: “Nhưng mẹ tôi cho tôi một trăm tệ để tôi dùng ăn cơm mà.” Diệp Thư Nhã nói: “Vậy cậu để dành lần sau mời thầy giáo là được rồi.” Sau khi tan học, Tần Tuấn Phàm và Diệp Thư Nhã cùng nhau đến một nhà hàng gọi vài món ăn ngon rồi bắt đầu ăn.Ăn xong, Tần Tuấn Phàm về nhà, phát hiện mẹ đã chuẩn bị xong đồ ăn đang chờ anh.
Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại về rồi?” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ gọi điện thoại giải thích với Hứa Lệ Mỹ một chút, nhờ người khác mang quà đến, mẹ không đi. Mẹ đi đón con, nhưng không đón, con đi đâu vậy?” Tần Tuấn Phàm nói: “Con đến nhà hàng ăn cơm.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy mẹ chỉ có một mình ăn thôi.” Tần Tuấn Phàm cười ngồi xuống bàn ăn nói: “Đồ ăn ở nhà hàng nào ngon bằng đồ ăn mẹ làm, con còn chưa ăn no, con muốn ăn thêm chút nữa.” Tần Oánh Khanh nghe vậy mỉm cười nói: “Nào, mẹ dọn cơm cho con.” Hai mẹ con ăn cơm xong đã là bảy giờ. Tần Tuấn Phàm vào phòng mình học tập. Còn Tần Oánh Khanh vừa rửa bát xong, đang định vào học cùng Tần Tuấn Phàm.
Lúc này, Quốc gia phong kiến có quan hệ làm ăn với Tần Oánh Khanh đến tìm cô bàn chuyện làm ăn. Tần Tuấn Phàm đang học, nghe thấy tiếng đàn ông trong phòng khách, lập tức đi ra. Anh gọi một tiếng “Chú Hứa”, ngồi xuống bên cạnh Tần Oánh Khanh, lẳng lặng nghe họ nói chuyện. Mãi đến khi Quốc gia phong kiến đi rồi, anh mới vào học.
Tần Oánh Khanh theo sau cũng đi vào. Cô ngồi xuống bên cạnh nói: “Tiểu Phàm, mẹ có một chuyện đã sớm muốn hỏi con.” Tần Tuấn Phàm nói: “Chuyện gì?” Tần Oánh Khanh nói: “Tại sao mẹ vừa nói chuyện với đàn ông, con liền ra ngồi bên cạnh mẹ.” Tần Tuấn Phàm cúi đầu lúng túng bất an nói: “Không biết tại sao, con vừa nhìn thấy mẹ ở cùng một chỗ với đàn ông khác, trong lòng con liền không thoải mái.” Tần Oánh Khanh nói: “Có phải sợ mẹ bị đàn ông khác cướp đi không!” Tần Tuấn Phàm nói: “Có lẽ vậy!” Tần Oánh Khanh nghe vậy trong lòng dường như vô cùng vui mừng, cô ôm Tần Tuấn Phàm vào lòng, nở nụ cười xinh đẹp nói: “Đứa bé ngốc, mẹ sao có thể bị đàn ông khác cướp đi. Đàn ông khác mẹ đều không để ý, mẹ chỉ thích con trai bảo bối của mẹ, con yên tâm đi!” Tần Oánh Khanh nói, đôi môi đỏ tươi mềm mại thơm tho hôn lên mặt Tần Tuấn Phàm vài cái.
Tần Tuấn Phàm vui mừng nhìn Tần Oánh Khanh: “Thật sao?” Tần Oánh Khanh nở nụ cười rạng rỡ: “Đương nhiên là thật, con yêu!” “Ồ! Mẹ.” Tần Tuấn Phàm như nhớ ra điều gì đó: “Tối nay lúc ăn cơm, thầy Diệp nói cho con tham gia cuộc thi tiếng Anh của học sinh cấp hai toàn tỉnh, từ ngày mai trở đi mỗi ngày sau khi tan học thầy Diệp sẽ phụ đạo tiếng Anh cho con một tiếng, mỗi ngày con phải về nhà muộn một tiếng, thầy Diệp bảo con nói với mẹ.” “Tối nay con ăn cơm với thầy Diệp sao?” Tần Oánh Khanh ngạc nhiên hỏi.
“Ừm!” Tần Oánh Khanh nói: “Cô Diệp của anh chính là cô giáo xinh đẹp vừa tốt nghiệp đại học đó.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đúng vậy, cô ấy đối xử với tôi rất tốt!” Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Oánh Khanh dường như có chút biến sắc nói: “Sao anh lại đi ăn cơm với cô ấy?” Tần Tuấn Phàm liền kể rõ nguyên nhân.
Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ mỗi ngày ở nhà dạy con tiếng Anh một tiếng là được rồi, đừng làm phiền cô Diệp nữa, được không?” Tần Tuấn Phàm nói: “Nhưng mẹ đã nhiều năm không học tiếng Anh rồi, còn nhớ không? Nếu con thi không tốt thì làm sao?” Tần Oánh Khanh nghĩ cũng phải, nhưng vừa nghĩ đến con trai sau này mỗi ngày có một tiếng ở một mình với cô Diệp xinh đẹp kia trong lòng liền mơ hồ đau đớn, vô cùng không tình nguyện. Nhưng nghĩ đến con trai phải tham gia cuộc thi, lại chỉ có thể đè nén cảm giác không thoải mái trong lòng nói: “Vậy được rồi! Nhưng nhớ là sau một tiếng dạy kèm thì quay về, không được ở đó lâu, nếu không về muộn mẹ sẽ không yên tâm.” Tần Tuấn Phàm vui vẻ cười nói: “Ừ! Nhớ rồi.” Tần Oánh Khanh thấy Tần Tuấn Phàm vui vẻ như vậy trong lòng càng thêm không thoải mái, cô suy nghĩ một chút nói: “Hay là mỗi ngày mẹ đến đón con đúng giờ.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không cần đâu! Mẹ, con lớn như vậy rồi mà còn muốn mẹ đến đón, bạn học biết sẽ cười con.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy được, mẹ chỉ đến đón con khi con đến giờ chưa về thôi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Được rồi!” Tần Oánh Khanh nói: “Phải dạy kèm bao lâu?” Tần Tuấn Phàm nói: “Ba tuần.” Tần Oánh Khanh nói: “Ba tuần! Dài như vậy!” Sáng sớm hôm sau, Tần Tuấn Phàm thức dậy thấy bữa sáng đã chuẩn bị xong bày trên bàn ăn. Sau khi anh rửa mặt xong, thấy Tần Oánh Khanh vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ, liền nói: “Mẹ, sao mẹ vẫn chưa đến ăn cơm.” Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, con ăn trước đi, mẹ trang điểm xong sẽ ra.” “Trang điểm?” Tần Tuấn Phàm cảm thấy kỳ lạ trong lòng nghĩ thầm: “Từ sau khi mẹ ly hôn, hầu như không thấy mẹ trang điểm. Hôm nay chẳng lẽ có chuyện gì?” Tần Oánh Khanh trang điểm xong đi ra đối mặt với Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, thấy mẹ đẹp không?” Tần Tuấn Phàm ngẩng đầu nhìn gò má thoa phấn mỏng của Tần Oánh Khanh, phong hoa tuyệt đại xinh đẹp đến chói mắt, không khỏi ngẩn người nói: “Không ngờ mẹ trang điểm lại càng đẹp hơn.” Tần Oánh Khanh hơi căng thẳng nói: “So với thầy Diệp của con thì ai đẹp hơn?” Tần Tuấn Phàm không cần suy nghĩ nói: “Đương nhiên là mẹ đẹp.” Tần Oánh Khanh nhẹ nhõm, trong lòng chỉ cảm thấy ngọt ngào nở nụ cười xinh đẹp nói: “Thật sao?” “Ừ.” Tần Tuấn Phàm gật đầu nói: “Mẹ, sao hôm nay mẹ lại trang điểm, có phải có chuyện gì không?” Tần Oánh Khanh nói: “Không có chuyện gì. Con có thích mẹ trang điểm không?” “Thích.” Tần Oánh Khanh cười như hoa nói: “Vậy sau này mỗi ngày mẹ trang điểm cho con trai bảo bối của mẹ xem.” Buổi tối ăn cơm xong, Tần Oánh Khanh nói: “TiểuPhàm, hôm nay mẹ không học cùng con nữa.” Tần Tuấn Phàm nghi ngờ nói: “Sao vậy, mẹ muốn ra ngoài?” Tần Oánh Khanh nói: “Không phải, từ tối nay mẹ phải học lại tiếng Anh, mẹ học xong tiếng Anh rồi thì không cần phiền thầy Diệp phụ đạo cho con nữa, mẹ có thể ở nhà phụ đạo cho con.” Tần Tuấn Phàm nói: “Thầy Diệp nói bà ấy rất vui lòng phụ đạo cho con, mẹ không cần học nữa.” Tần Oánh Khanh vừa nghe thầy Diệp rất vui lòng phụ đạo, càng thêm kiên định quyết tâm học tiếng Anh của mình, cô nói: “Luôn làm phiền người khác không tốt, con mau vào học đi! Mẹ rửa bát xong sẽ đi học tiếng Anh.” Nói xong Tần Oánh Khanh thu dọn bát đũa xong đi về phía bếp.
Mặc dù tiếng Anh của Tần Oánh Khanh đã bị bỏ hoang nhiều năm, nhưng trước đây thành tích tiếng Anh của cô rất tốt, khi thi đại học, bản thân cô muốn thi vào Học viện Ngoại ngữ Bắc Kinh, chỉ là bị ép theo ý cha mẹ mà thi vào Trường Y. Vì vậy việc học tập này của cô tiến bộ rất nhanh.
Sau đó, mỗi ngày Tần Oánh Khanh đều trang điểm, còn Tần Tuấn Phàm mỗi ngày sau khi phụ đạo trở về, đôi khi cùng Tần Oánh Khanh nói về những chuyện thú vị xảy ra khi cùng phụ đạo với thầy Diệp, còn Tần Oánh Khanh luôn tỏ vẻ không vui, tùy ý trả lời vài câu nhạt nhẽo.

Tần Tuấn Phàm trong lòng kinh ngạc nói: “Trước đây khi nói chuyện với mẹ về chuyện trường học, mẹ luôn rất vui vẻ lắng nghe, đồng thời không biết chán hỏi chuyện này hỏi chuyện kia, bây giờ sao lại thay đổi vậy.” Tần Tuấn Phàm không còn nói đến chuyện ở cùng với cô Diệp nữa.
Cuối tuần này Tần Tuấn Phàm tan học về, Tần Oánh Khanh nhận lấy cặp sách hỏi: “Tiểu Phàm, còn bao lâu nữa mới đến cuộc thi?” Tần Tuấn Phàm nói: “Còn hai tuần nữa.” “A!” Tần Oánh Khanh nói: “Sao còn hai tuần nữa?” Ăn cơm xong hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem tivi. Tần Tuấn Phàm nhìn thấy trong phim truyền hình Quan Chi Lâm mặc một bộ đồ nữ chuyên nghiệp màu vàng hạnh nói: “Mẹ, nếu mẹ mặc bộ đồ này, chắc chắn sẽ đẹp hơn Quan Chi Lâm.” Tần Oánh Khanh mừng rỡ, mỉm cười duyên dáng nói: “Thật sao, vậy ngày mai mẹ sẽ đi mua một bộ.” Sáng hôm sau, Tần Oánh Khanh cùng Tần Tuấn Phàm đến trung tâm thương mại mua một bộ với giá 700 tệ.
Trong phòng thử đồ, Tần Tuấn Phàm nhìn thân hình mềm mại của mẹ mặc bộ vest nữ chuyên nghiệp màu vàng hạnh được bó chặt thành những đường cong lung linh, lồi lõm có duyên, ngực ngọc cao cao nhô lên, eo ngọc dịu dàng ôm chặt, mông ngọc đầy đặn tròn trịa cao cao nhô lên, chân ngọc trắng muốt thon dài, toàn thân tỏa ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khéo léo đặc trưng của nữ chuyên nghiệp.
Tần Tuấn Phàm không ngờ rằng sau khi mẹ mặc vào vẫn còn xinh đẹp và cảm động như trong tưởng tượng, anh không khỏi có chút ngây dại, đôi mắt sáng như sao nhìn chăm chú nói: “Mẹ, không ngờ sau khi mẹ mặc vào lại xinh đẹp như vậy, Quan Chi Lâm quả thực không thể nào so sánh được với mẹ.” Tần Oánh Khanh trong lòng rất vui sướng, cô cười duyên dáng nói: “Mẹ, sau này ngày nào con cũng mặc cho mẹ xem.” Ngày hôm sau, Tần Oánh Khanh mặc bộ đồ nữ chuyên nghiệp màu vàng hạnh đến khám bệnh, y tá Lý Như Hà thấy nói: “Bác sĩ Tần, lần trước tôi đi mua quần áo với cô, không phải cô nói bộ quần áo này cô không thích sao, sao lại mua mặc?” Tần Oánh Khanh khẽ cười nói: “Tôi đã thay đổi suy nghĩ, hôm qua tôi cảm thấy bộ quần áo này rất hợp với tôi.” Đối với Tần Oánh Khanh mà nói, ba tuần dày vò cuối cùng cũng đã trôi qua. Tần Tuấn Phàm giành được vị trí thứ hai trong cuộc thi tiếng Anh của học sinh cấp hai toàn tỉnh.
Tối hôm đó, Tần Oánh Khanh mua vài món quà và cùng Tần Tuấn Phàm đến nhà cảm ơn Diệp Thư Nhã. Diệp Thư Nhã đón mẹ con cô vào nhà. Tần Oánh Khanh nói: “Cảm ơn cô Diệp đã cố vấn cho Tiểu Phàm trong ba tuần qua, vất vả cho cô rồi.” “Dì Tần, dì quá khách khí rồi, đây là điều chúng cháu làm giáo viên nên làm.” Đôi mắt xinh đẹp sáng ngời như sao mai của Diệp Thư Nhã mỉm cười nhìn Tần Tuấn Phàm, mỉm cười nói: “Hơn nữa cháu và Tuấn Phàm rất hợp nhau, cố vấn cho cậu ấy cháu không cảm thấy vất vả chút nào.” Tần Oánh Khanh nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Diệp Thư Nhã và vẻ mặt cô ấy nhìn con trai mình, trong lòng rất không thoải mái, thầm nghĩ: “Tiểu hồ ly tinh, muốn cướp đi Tiểu Phàm của ta, đừng hòng.” Cô ấy nói chuyện với Diệp Thư Nhã vài câu, rồi đứng dậy cáo từ.
Về đến nhà, Tần Oánh Khanh nói với Tần Tuấn Phàm: “Tiểu Phàm, từ ngày mai mẹ sẽ phụ đạo tiếng Anh cho con.” Tần Tuấn Phàm tỏ vẻ nghi ngờ nói: “Mẹ phụ đạo cho con?” “Sao con lại không tin mẹ có năng lực này.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy chúng ta đối đáp vài câu.” Sau khi hai mẹ con đối đáp vài câu, Tần Tuấn Phàm phát hiện mẹ phát âm chuẩn xác, không thua kém chút nào so với cô Diệp. Anh vui vẻ thành phục nói: “Mẹ, tiếng Anh của mẹ không kém cô Diệp chút nào.” Tần Oánh Khanh mỉm cười nói: “Vậy mẹ có thể phụ đạo cho con không?” Tần Tuấn Phàm nói: “Đương nhiên có thể.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy sau này không được đi tìm cô Diệp phụ đạo nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận.” “Không được tìm cô Diệp?!” Tần Tuấn Phàm do dự một chút nói: “Nếu mẹ có thể phụ đạo cho con, đương nhiên sẽ không đi tìm cô Diệp nữa.” Tần Oánh Khanh nói: “Sau này tan học về nhà, đến lúc đó mẹ sẽ gọi điện thoại về.” Tần Tuấn Phàm nói: “Ừ!” Mấy ngày sau đó, Tần Tuấn Phàm tan học về nhà, không bao giờ đến chỗ Diệp Thư Nhã nữa.
Ngày hôm đó tan học, Tần Tuấn Phàm thấy Diệp Thư Nhã đang đứng xinh đẹp ở cổng trường, đôi mắt đẹp nhìn trái nhìn phải như đang chờ ai đó. Anh bước lên phía trước nói: “Thầy Diệp.” Diệp Thư Nhã thấy Tần Tuấn Phàm thì đôi mắt hạnh sáng lên, mỉm cười duyên dáng nói: “Tuấn Phàm, mấy ngày nay sao tan học không có thầy đến đây vậy?” Tần Tuấn Phàm cúi đầu nói: “Mẹ không cho con đến chỗ thầy.” Diệp Thư Nhã không hiểu thì thầm nói: “Không cho con đến chỗ mẹ?” Cô ta nhìn Tần Tuấn Phàm bằng đôi mắt rưng rưng nói: “Con thật sự không muốn đến chỗ thầy nữa sao.” Tần Tuấn Phàm nói: “Muốn thì muốn, nhưng sợ mẹ tức giận.” Diệp Thư Nhã thầm nghĩ: “Con đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời, vậy con còn nợ thầy một bữa cơm thì làm sao bây giờ?” Tần Tuấn Phàm nghĩ đến lúc ra khỏi nhà vào buổi trưa, mẹ nói buổi chiều phải đến Cục Y tế, sẽ về muộn một chút, liền nói: “Vậy hôm nay con mời thầy ăn tối.” Diệp Thư Nhã cười duyên nói: “Vậy chúng ta vẫn đến nhà hàng lần trước đi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Ừm!” Hai người đến nhà hàng. Tần Tuấn Phàm muốn Diệp Thư Nhã gọi món, Diệp Thư Nhã nói: “Anh gọi đi!” Tần Tuấn Phàm cũng không từ chối liền gọi sườn chua ngọt, canh trứng cà chua, đầu sư tử hầm đỏ mấy món.
Diệp Thư Nhã nói: “Tuấn Phàm, sao anh lại gọi mấy món ăn này?” Tần Tuấn Phàm nói: “Đây đều là những món ăn thầy thích ăn mà!” Diệp Thư Nhã mừng rỡ, má lúm đồng tiền nở nụ cười nói: “Sao anh biết thầy thích ăn mấy món này?” Tần Tuấn Phàm nói: “Lần trước ăn cơm với thầy nghe em nói.” Đôi mắt đẹp sâu thẳm trong trẻo của Diệp Thư Nhã lấp lánh sắc màu khác thường nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm, đôi môi đỏ hé mở, hàm răng trắng lộ ra một nụ cười xinh đẹp nói: “Có phải chuyện của thầy mà anh nhớ rõ như vậy không.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đương nhiên rồi, chuyện của thầy mà tôi không nhớ được sao!” Đôi má lúm đồng tiền trắng nõn của Diệp Thư Nhã lại gần Tần Tuấn Phàm, má lúm đồng tiền nở nụ cười như hoa nói: “Thật sao?” Tần Tuấn Phàm gật đầu nói: “Ừ!” Ăn cơm xong, Tần Tuấn Phàm đang định móc tiền trả tiền, Diệp Thư Nhã ngăn lại nói: “Tôi trả tiền.” Tần Tuấn Phàm nói: “Nhưng đã nói hôm nay tôi mời khách mà.” “Đúng vậy! Anh mời khách tôi trả tiền.” Diệp Thư Nhã móc tiền đưa cho nhân viên phục vụ cười duyên nói: “Tiền anh giữ lại, mua những thứ mình thích đi.” Buổi chiều Tần Oánh Khanh đến Cục Y tế làm việc sớm, tiện thể đến trường đón Tần Tuấn Phàm, thấy Tần Tuấn Phàm đã tan học, liền vội vã về nhà nấu cơm.
Về đến nhà thấy Tần Tuấn Phàm không có ở đó, trong lòng nghi hoặc nói: “Tiểu Phàm, đi đâu rồi, bình thường tan học là về ngay mà?” Đợi nửa tiếng vẫn không thấy Tần Tuấn Phàm trở về, Tần Oánh Khanh nhìn dòng sông không ngừng chảy ngoài cửa sổ, xe cộ qua lại hỗn loạn như tơ vò tâm phiền ý loạn đi tới đi lui trong phòng, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ Tiểu Phàm đi ra ngoài với tiểu hồ ly tinh kia rồi.” Nghĩ vậy Tần Oánh Khanh càng thêm phiền não bất an.
Cô đang định ra ngoài tìm thì nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc của Tiểu Phàm ngoài cửa. Tần Oánh Khanh lập tức ngồi xuống ghế sofa.
Khi Tần Tuấn Phàm về đến nhà, phát hiện cửa phòng đang mở, biết rằng mẹ đã về rồi. Anh thầm nghĩ: “Lần này hỏng rồi.” Anh lo lắng bất an bước vào cửa, Tần Oánh Khanh đang ngồi ngay ngắn trên ghế sofa, sắc mặt không ổn.
Tần Tuấn Phàm cười nói: “Mẹ, sao mẹ lại về sớm vậy, không phải mẹ nói buổi chiều phải đến Cục Y tế làm việc sao?” Tần Oánh Khanh nói: “Việc làm rất nhanh, con tan học đi đâu vậy, giờ này mới về.” Tần Tuấn Phàm nhìn Tần Oánh Khanh một cái cúi đầu, ấp úng nói: “Con, con...” Tần Tuấn Phàm chưa bao giờ tỏ ra bối rối trước mặt Tần Oánh Khanh, vì vậy hắn do dự nửa ngày, mặc dù biết nói ra sẽ làm mẹ tức giận, nhưng vẫn nói ra: “Con và thầy Diệp đi ăn cơm cùng nhau.” Tần Tuấn Phàm thật sự đi ra ngoài với tiểu hồ ly tinh kia, lần này từ miệng Tần Tuấn Phàm đã nhận được xác nhận.
Tần Oánh Khanh vừa mới nổi cơn ghen tức, lập tức giận dữ, đôi môi đỏ run rẩy, run giọng nói: “Anh, anh thật không nghe lời, đã nói không cho anh đi tìm cô Diệp kia, anh lại còn đi ăn cơm với cô ấy.” Tần Oánh Khanh càng nghĩ càng tức giận, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lúc xanh lúc trắng, bộ ngực cao vút phập phồng dữ dội, bàn tay trắng nõn “bốp” một tiếng đánh vào mặt Tần Tuấn Phàm.
Tần Tuấn Phàm chưa bao giờ thấy mẹ tức giận với mình như vậy, chứ đừng nói đến việc đánh mình, lần này thật sự làm cậu ấy sợ hãi. Cậu ấy “oa” khóc nói: “Mẹ đừng giận, con nghe lời, sau này con sẽ không bao giờ đi tìm thầy Diệp nữa.” Tiếng khóc của Tần Tuấn Phàm và năm dấu tay đỏ tươi xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của cậu ấy khiến Tần Oánh Khanh bị cơn ghen làm cho choáng váng đột nhiên tỉnh táo lại, đặc biệt là những dấu tay trên mặt Tần Tuấn Phàm khiến cô ấy vô cùng đau lòng, cô ấy ôm Tần Tuấn Phàm vào lòng, bàn tay mềm mại vuốt ve khuôn mặt Tần Tuấn Phàm, vô cùng hối hận nói: “Bảo bối, mẹ đánh con đau phải không! Mẹ thật đáng chết, sao có thể đánh con được.” Tần Oánh Khanh ôm Tần Tuấn Phàm ngồi xuống ghế sofa nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cậu ấy, nói: “Sao hôm nay con lại đi ăn cơm với thầy Diệp đó.” Tần Tuấn Phàm liền kể ra nguyên nhân. “Thì ra là như vậy, là mẹ trách lầm con rồi.” Tần Oánh Khanh mỉm cười nói: “Mẹ phải bồi thường con thế nào đây? Con yêu của mẹ.” Tần Oánh Khanh nói rồi hôn lên môi anh đào của Tần Tuấn Phàm.
Tần Tuấn Phàm nín khóc cười nói: “Phải cho phép tôi đọc sách võ hiệp.” Tần Tuấn Phàm rất thích đọc sách võ hiệp, nhưng năm nay Tần Oánh Khanh lấy lý do ảnh hưởng đến việc học tập không cho phép anh đọc.
Tần Oánh Khanh suy nghĩ một chút nói: “Có thể, nhưng chỉ có thể xem vào cuối tuần và thời điểm nghỉ lễ.” Mặc dù là như vậy, Tần Tuấn Phàm đã vô cùng vui vẻ, anh hoan hô nói: “Cảm ơn mẹ, mẹ thật sự là người mẹ tốt nhất.” Tần Oánh Khanh cười nói: “Nhìn con vui vẻ kìa, mẹ đi lấy khăn mặt nóng đắp lên mặt con một chút.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đừng đắp nữa, không đau lắm rồi.” Tần Oánh Khanh nói: “Không đắp nữa, sao được.” Cô đứng dậy đi lấy khăn mặt.
Sau khi Tần Tuấn Phàm đi ngủ, Tần Oánh Khanh đến phòng Tần Tuấn Phàm.
Cô ngồi bên giường, nhìn Tần Tuấn Phàm vẫn còn dấu tay trên mặt đang ngủ say, áy náy mà trìu mến cúi đầu xuống, dùng gò má mềm mại mịn màng như mỡ dê trắng ngọc dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tần Tuấn Phàm.
Tần Oánh Khanh nghĩ đến con trai là bởi vì Diệp lão sư kia bị đánh vào mà nghĩ đến Diệp lão sư kia đang muốn cướp đi con trai của mình, nghĩ đến đây nàng không khỏi kích động lên, lập tức ôm chặt Tần Tuấn Phàm vào trong ngực trong lòng hô: “Bảo bối, con là của mẹ, con là do mẹ sinh ra, con là do mẹ nuôi lớn, tất cả mọi thứ của con đều là của mẹ, con là mạng sống của mẹ, ai cũng đừng nghĩ đến việc cướp con khỏi người mẹ.” Tần Oánh Khanh càng ngày càng kích động ôm Tần Tuấn Phàm càng chặt hơn.
Tần Tuấn Phàm tỉnh lại thấy mẹ đang ôm chặt mình, cậu ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?” Tần Oánh Khanh hít vài hơi, để tâm trạng bình tĩnh lại nói: “Không có gì, mẹ đến xem con có ngủ được không, con mau ngủ đi! Mẹ đi ra ngoài rồi.” Tần Oánh Khanh đắp chăn cho Tần Tuấn Phàm xong liền trở về phòng mình. Tần Oánh Khanh ngồi trên giường, quyết định một chuyện, để triệt để ngăn cản thầy Diệp kia và Tần Tuấn Phàm qua lại, quyết định để Tần Tuấn Phàm chuyển trường.
Ngày hôm sau, Tần Oánh Khanh cho rằng để Tần Tuấn Phàm có thể thi đỗ đại học, đã chuyển Tần Tuấn Phàm đến học ở một trường trung học trọng điểm cách trường cũ xa hơn một chút.
Vừa rời khỏi trường học cũ và thầy Diệp, tuy Tần Tuấn Phàm cảm thấy có chút thương cảm, nhưng mấy ngày sau cũng không sao nữa.
Buổi sáng cuối tuần này, Tần Tuấn Phàm thuê một bộ “Hồng Nhan Tuyệt Tình Kiếm” ở hiệu sách gần đó mà anh thường đến thuê sách. Anh về nhà xem, một đoạn miêu tả chi tiết về giao hợp nam nữ trong cuốn sách trên bỗng mở ra một thế giới hoàn toàn mới mẻ trước mắt Tần Tuấn Phàm.
Tần Tuấn Phàm chỉ nhìn thấy, toàn thân nhiệt huyết phun trào, trong lòng nảy sinh một luồng dục vọng và xúc động trước nay chưa từng có, dương vật hạ thể cứng ngắc dựng thẳng lên, căng lên rất khó chịu và ngứa ngáy không thôi.
Hắn kìm lòng không được đưa tay vuốt ve dương vật, mới làm vài cái, dương vật của hắn kịch liệt run rẩy vài cái, một luồng dương tinh mạnh mẽ mạnh mẽ phun ra, toàn bộ phun lên quần lót.
Sau khi xuất tinh, Tần Tuấn Phàm cảm thấy chưa bao giờ nhẹ nhõm và thoải mái như vậy. Anh lại đọc lại đoạn văn miêu tả chi tiết về giao hợp nam nữ một lần nữa, dương vật lại cứng lên, anh lại tự thủ dâm rồi xuất tinh. Cứ như vậy mấy lần, anh mới thôi, thay quần lót.
Buổi chiều, lúc Tần Oánh Khanh giặt quần áo, vừa cầm quần lót của Tần Tuấn Phàm lên, một luồng mùi tanh xa lạ đã lâu nhưng quen thuộc đặc trưng của dương tinh đàn ông xông vào mũi.
Tần Oánh Khanh đầu tiên là ngẩn ra, sau đó nhanh chóng mở quần lót ra nhìn, bất ngờ nhìn thấy một vũng dương tinh trắng đục dính dấp trên quần lót. Đôi mắt quyến rũ của Tần Oánh Khanh lóe lên ánh sáng kỳ lạ, trái tim thiếu nữ không hiểu sao vui mừng nói: “Tiểu Phàm của em đã trưởng thành rồi.” Sau đó, Tần Tuấn Phàm thường xuyên thuê những cuốn sách như “Hồng Nhan Tuyệt Tình Kiếm” để đọc, cả thể xác lẫn tinh thần đều đã xảy ra thay đổi rất lớn.
Bình thường Tần Oánh Khanh tắm rửa xong, cũng không ở trong phòng tắm mặc áo khoác mà chỉ mặc quần lót và áo ngực đi qua phòng khách đến phòng ngủ mặc áo khoác, không hề e ngại Tần Tuấn Phàm nhìn thấy, ngay cả khi cô phát hiện Tần Tuấn Phàm đã trưởng thành, vẫn như vậy.
Tối hôm đó, Tần Tuấn Phàm ngồi trên ghế sofa xem ti vi. Tần Oánh Khanh mặc quần lót tam giác màu trắng và áo ngực chỉ che khuất khe núi thần bí và bầu ngực ngọc hình bán cầu trắng như ngọc, tay trần cầm máy sấy tóc thổi mái tóc ướt đẫm, xinh đẹp đứng bên cạnh ghế sofa nói: “Tiểu Phàm, xem ti vi gì vậy? Có đẹp không?” Tần Tuấn Phàm vừa quay đầu nói: “Đẹp. Vâng...” Tâm thần anh chấn động, bất ngờ nhìn thấy cơ thể ngọc đường cong tinh xảo của Tần Oánh Khanh, da thịt thơm tho mịn màng như tuyết đọng, má lúm đồng tiền trắng như ngọc do vừa trải qua ngâm nước nóng mà hơi ửng đỏ như hoa đào nở rộ diễm lệ mê người. Một đôi vú to tròn đầy đặn căng cứng trên bộ ngực mềm mại phồng lên như muốn xé rách quần áo mà ra, qua áo ngực chỉ thấy đôi vú to lớn căng phồng đến mức hai bên mỗi bên đều có một nửa nhỏ vú trắng nõn lộ ra mép ngoài áo ngực. Mà núm vú nhỏ làm áo lót căng ra thành hai điểm lồi như hạt đậu, bụng dưới mịn màng như ngọc, eo nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông đẹp đầy đặn nhô cao, phần chân thon dài mịn màng bị quần lót tam giác trói buộc đến nỗi chỗ kín lồi lên như gò núi.
Tất cả những thứ này trước đây đối với Tần Tuấn Phàm mà nói không tính là gì, nhưng bây giờ tình cảnh này lại kích thích lên tình dục nóng bỏng như lửa ở sâu trong nội tâm hắn.
Tim Tần Tuấn Phàm đập thình thịch, máu nóng sôi trào, dương vật đột nhiên cương cứng trong quần lót. Anh đột nhiên nhảy dựng lên nói: “Tôi phải đi vệ sinh.” Tần Tuấn Phàm vừa vào phòng vệ sinh liền đóng cửa lại, vội vã lấy dương vật ra thao tác, không lâu sau đã xuất tinh. Sau khi xuất tinh, mặc dù Tần Tuấn Phàm cảm thấy thoải mái, nhưng trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảm giác tội lỗi, tự trách mình: “Tại sao tôi lại có ý nghĩ như vậy với mẹ, bà ấy là mẹ tôi mà! Tôi thật sự không bằng cả súc vật.” Nghĩ đến đây, Tần Tuấn Phàm tự tát mình một cái.
Tần Tuấn Phàm ra khỏi phòng vệ sinh cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn mẹ, nhưng đôi mắt của anh luôn không tự chủ được nhìn về phía Tần Oánh Khanh. May mắn, không bao lâu sau Tần Oánh Khanh đã đi vào mặc áo ngủ, mới khiến Tần Tuấn Phàm cảm thấy dễ chịu hơn một chút, không đến mức phải vào phòng vệ sinh nữa. Tuy nhiên, đôi chân nhỏ nhắn tròn trịa lộ ra dưới gấu áo ngủ của Tần Oánh Khanh và thỉnh thoảng lộ ra một nửa bắp đùi trắng nõn đầy đặn khiến tim Tần Tuấn Phàm vẫn đập không ngừng.
Tần Tuấn Phàm liền đứng dậy vào phòng học, ngồi trước bàn một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Vừa định bắt đầu đọc sách, Tần Oánh Khanh bước vào ngồi xuống bên cạnh anh.

Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy một luồng hương thơm như lan như xạ xông vào mũi thấm vào tận đáy lòng, Tần Tuấn Phàm tâm thần say sưa, anh quay đầu nhìn Tần Oánh Khanh, từ cổ áo ngủ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mịn màng, mặc dù đeo áo ngực nhưng vẫn có thể nhìn thấy một phần nhỏ bầu vú trắng mịn đầy đặn và bởi vì ngực Tần Oánh Khanh quá đầy đặn nên giữa hai bầu vú tạo ra khe ngực sâu thẳm. Tần Tuấn Phàm vừa mới bình tĩnh lại thì trái tim lại phập phồng bất bình, tim đập thình thịch.
Hắn vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn nữa, muốn tĩnh tâm lại đọc sách, nhưng từng đợt mùi thơm cơ thể đặc biệt u u nhàn nhạt từ bên người bay tới khiến hắn càng nghĩ đến cơ ngực trắng nõn và bầu vú tròn đầy đặn của Tần Oánh Khanh, khiến tâm hắn như vượn ý mã, dục niệm nảy sinh, dương vật dần dần sung huyết bành trướng.
Tần Tuấn Phàm trong lòng hoảng hốt nói: “Mẹ, mẹ đi xem ti vi đi!” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ ở đây với con một lát.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ không đi học tiếng Anh nữa.” Tần Oánh Khanh mỉm cười nói: “Vậy mẹ không đi với con nữa, bảo bối học tập cho tốt.” Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hôn anh một cái thân mật rồi đi ra ngoài.
Tay Tần Tuấn Phàm vuốt ve nơi Tần Oánh Khanh từng hôn, trái tim rung động như xích đu. Anh cẩn thận hồi tưởng lại sự mềm mại và ấm áp của đôi môi thơm của mẹ, trước đây Tần Oánh Khanh cũng từng hôn anh, nhưng chưa bao giờ mang lại cho anh cảm giác này.
Từ đó về sau, mỗi khi Tần Oánh Khanh tắm xong đi ra, Tần Tuấn Phàm luôn cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn mẹ, nhưng mỗi lần anh đều khuất phục trước dục vọng, mà lén nhìn Tần Oánh Khanh, cuối cùng tất nhiên là không tránh khỏi phải vào nhà vệ sinh phát tiết một phen. Mà như vậy Tần Tuấn Phàm cảm giác tội lỗi càng ngày càng sâu, không dám đối mặt với Tần Oánh Khanh. Vì vậy, mỗi khi Tần Tuấn Phàm tắm xong, anh lại vào phòng học tập. Đường cong mềm mại của Tần Oánh Khanh, làn da mịn màng như mỡ đông, thân hình đầy đặn của một thiếu phụ trưởng thành khiến Tần Tuấn Phàm mê mẩn nhất chính là đôi vú to cao, tròn trịa, đầy đặn hơn người thường rất nhiều. Mỗi lần nhìn thấy, anh đều muốn xoa bóp một cách bừa bãi. Điều này khiến cho mỗi khi Tần Tuấn Phàm nhìn thấy những cô gái có bộ ngực nở nang trong quảng cáo kem dưỡng vú trên ti vi, anh luôn khinh thường nói: “Cái này của em còn không lớn bằng của mẹ anh.” Còn vùng tam giác bí ẩn dưới bụng Tần Oánh Khanh được che giấu bởi quần lót tam giác càng khiến Tần Tuấn Phàm mơ màng, anh luôn không tự chủ được nghĩ: “Phần dưới của mẹ trông như thế nào? Có giống như trong sách miêu tả không?” Một buổi tối, Tần Tuấn Phàm đang học tập trong phòng, nghe thấy Tần Oánh Khanh gọi anh từ phòng tắm. Tần Tuấn Phàm đi ra ngoài phòng tắm nói: “Mẹ, làm gì vậy?” Tần Oánh Khanh từ phòng tắm thò ra thân trên quấn khăn tắm nói: “Quần lót của mẹ rơi trên sàn rồi, con lấy một cái trong tủ quần áo cho mẹ.” Vừa nói xong, có lẽ là khăn tắm không buộc chặt, bỗng nhiên trượt xuống eo. Hai bầu vú trắng nõn đầy đặn hình bán cầu của Tần Oánh Khanh cùng với đầu vú đỏ tươi như hồng ngọc chợt hiện ra trước mắt Tần Tuấn Phàm.
Vẻ mặt Tần Tuấn Phàm ngẩn ra, trái tim đập thình thịch, nhìn chằm chằm không chớp mắt. Đôi má trắng như ngọc của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, lập tức kéo khăn tắm lên, đôi mắt như cắt nước nhìn Tần Tuấn Phàm, khẽ gắt gỏng: “Tên nhóc hư, không được nhìn. Còn không mau đi lấy quần lót.” Khuôn mặt tuấn tú của Tần Tuấn Phàm đỏ bừng, bối rối bất an xoay người đi lấy quần lót.
Đêm đó, Tần Tuấn Phàm có một giấc mơ kỳ lạ. Anh mơ thấy mẹ cầm hai quả bóng bay to, anh xin mẹ hai quả bóng bay to này để chơi. Mẹ ban đầu không đồng ý, sau đó anh năn nỉ mãi mẹ mới đồng ý, kỳ lạ là hai quả bóng bay to này mặc cho anh bóp bóp bóp bóp thế nào cũng không vỡ.
Thứ Bảy, Tần Tuấn Phàm cùng Tần Oánh Khanh đi dạo phố mua sắm. Mỗi lần ra phố, Tần Oánh Khanh luôn để Tần Tuấn Phàm đi bên trong, còn mình đi bên này đường.
Buổi chiều tại Ngân Hà thương trường, đi dạo đến tầng sáu lúc. Tần Oánh Khanh đi mua áo ngực, nàng chọn một bộ tương đối nhỏ hẹp ren không dây áo ngực cùng một bộ viền ren quần lót. Nàng cầm lấy tại gần góc phòng thử đồ thử mặc, Tần Tuấn Phàm chỉ tại phòng thử đồ bên ngoài chờ nàng.
Một lát sau, Tần Oánh Khanh ở bên trong đột nhiên gõ cửa gấp gáp nói: “Tiểu Phàm”, Tần Tuấn Phàm không cần suy nghĩ, liền mở cửa ra. Tần Oánh Khanh đang mặc quần lót, mới kéo xuống đến đùi, vẫn chưa che được âm hộ mà đối với Tần Tuấn Phàm mà nói là gợi lên những suy nghĩ xấu xa, tràn ngập ảo tưởng. Đùi trắng như tuyết trơn bóng, lông mu màu đen bóng loáng dày đặc như rừng đen bao phủ cảnh đẹp hoa đào lập tức đập vào mắt.
“Ầm” Tần Tuấn Phàm vội vàng đóng cửa lại, trái tim đập loạn xạ, đột nhiên đập mạnh, dục vọng tràn ngập lồng ngực, dương vật đột nhiên đầy máu trở nên vừa to vừa mạnh vừa dài vừa nóng, nhét vào quần thật chặt. Tần Tuấn Phàm liên tục hít thở sâu vài lần, cố gắng trấn tĩnh tâm thần hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?” Tần Oánh Khanh ở bên trong nói: “Không có gì, một con côn trùng thôi.” Tần Oánh Khanh mặc xong áo ngực và quần lót, nói: “Tiểu Phàm, vào đi.” Tần Tuấn Phàm đẩy cửa bước vào: “Mẹ, làm gì vậy?” “Đóng cửa lại.” Tần Oánh Khanh nói: “Con thấy mẹ mặc đẹp không?” Tần Oánh Khanh ưỡn thẳng thân thể mềm mại.
Tần Tuấn Phàm nhìn thấy cơ thể ngọc bích trắng nõn như ngọc của mẹ mặc áo ngực không dây ren đen và quần lót viền ren, làn da ngọc càng nổi bật trắng đến chói mắt, mà viền ren của áo ngực và viền ren của quần lót bao quanh bốn phía Ngọc Nữ Phong và Đào Hoa Thắng Cảnh, khiến cho bộ ngực đồ sộ và nơi kín đáo càng thêm quyến rũ, tràn ngập sức hấp dẫn.
Tần Tuấn Phàm lập tức tình dục lại dâng lên, dương vật rục rịch muốn động đậy. Anh hoảng hốt, vội vàng quay đầu nhìn chỗ khác nói: “Đẹp lắm.” Tần Oánh Khanh nói: “Anh còn chưa nhìn đã nói đẹp lắm rồi.” Tần Oánh Khanh ưỡn bộ ngực mềm mại mịn màng như mỡ đông, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng ngạo nghễ ưỡn ra, đôi chân ngọc thon dài đầy đặn hé mở, như muốn dụ dỗ Tần Tuấn Phàm, bày ra một tư thế khiến người ta tâm viên ý mã, ý loạn thần mê nói: “Nhìn kỹ xem.” Tần Tuấn Phàm thấy bộ ngực đầy đặn rắn chắc của mẹ cao vút như mây, núm vú tròn trịa to bằng hạt sen nhô ra từ trong áo ngực. Chiếc quần lót ở phần dưới vì Tần Oánh Khanh để đôi chân ngọc mở ra một nửa mà buộc chặt lấy vùng mu âm hộ to như cái bánh bao, giữa chiếc quần lót lõm xuống lộ ra một khe rãnh, hai bên cặp môi âm hộ to dày nhô lên. Vành quần lót càng thêm “Mãn viên xuân sắc đóng không được, một cành hạnh đỏ thò ra khỏi tường”, thậm chí còn có vài sợi lông mu đen nhánh hơi xoăn len lén lộ ra.
Tim Tần Tuấn Phàm đập dồn dập, dục niệm dâng trào, dương vật đột nhiên cương cứng trong quần. Anh đứng hít thở sâu, cố gắng kìm nén dục hỏa trong lòng nói: “Thật sự rất đẹp.” Tần Oánh Khanh nở nụ cười xinh đẹp nói: “Nếu con trai bảo bối của mẹ nói đẹp, vậy mẹ sẽ mua.” Sau khi Tần Oánh Khanh mua xong, hai mẹ con rời khỏi trung tâm thương mại. Dọc đường đi, cảnh tượng trong phòng thử đồ vừa rồi vẫn quanh quẩn trong đầu Tần Tuấn Phàm, anh thầm nghĩ: “Thì ra chỗ của mẹ cũng giống như trong sách miêu tả, đen như mực! Lông nhiều như vậy, ngay cả kích thước môi dưới cũng không nhìn thấy.” Nghĩ đi nghĩ lại, anh bất giác đi đến bên này đường cái.
Tần Oánh Khanh thấy vậy, đứng dậy đi đến bên cạnh anh, ngăn anh lại bên trong nói: “Tiểu Phàm, anh đang nghĩ gì vậy, lại đi về phía này.” Lúc này mới khiến Tần Tuấn Phàm bừng tỉnh khỏi cơn mơ màng, anh hơi bối rối nói: “Không nghĩ gì cả.” Hai mẹ con ăn tối ở nhà hàng rồi mới về nhà.
Về đến nhà, Tần Oánh Khanh tắm rửa, thay chiếc áo ngực ren không dây và quần lót ren vừa mua, đứng trong phòng ngủ ngắm nghía mình trước gương thử đồ. Nhìn cơ thể đầy đặn, tròn trịa, bóng loáng như ngọc của mình trong gương, bởi vì đang mặc đồ lót và quần lót nên càng thêm quyến rũ, gợi cảm.
Từ bầu ngực ngọc rắn chắc đến vòng eo ngọc mảnh mai, rồi từ trái phải nở nang tròn trịa nhô lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn, đến đôi chân thon dài tròn trịa, vẻ đẹp đường cong gợi cảm đó là những cô gái trẻ chỉ biết khoe khoang không thể so sánh được, đó là một loại mị lực đặc biệt của phụ nữ trưởng thành.
Đôi mắt đẹp của Tần Oánh Khanh hé mở, say sưa nói: “Thân thể xinh đẹp như vậy.” Cô đưa bàn tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, mịn màng của mình từ trên xuống dưới, trong đầu không khỏi hiện ra cảnh tượng con trai trợn mắt há hốc mồm khi nhìn thấy thân thể của mình trong trung tâm thương mại.
Trong lòng nàng một trận mừng rỡ, thầm nghĩ: “Chỉ có Tiểu Phàm của ta mới có thể thưởng thức được tất cả những thứ này.” Nghĩ đến điều này, trái tim thiếu nữ của nàng một trận hưng phấn không hiểu, thêm vào cảm giác da thịt mịn màng như tơ lụa và mềm mại hơn cả bông truyền đến từ bàn tay mềm mại, khiến bản thân Tần Oánh Khanh cũng không khỏi rung động, hồ xuân rung động, càng thêm yêu thương dùng sức vuốt ve từng chỗ da thịt thơm ngát.
Theo bàn tay ngọc vuốt ve, thân thể mềm mại nổi lên từng đợt ngứa ngáy tê dại, ngọn lửa tình dục trong lòng dần dần dâng lên. Hai tay cô luồn vào trong áo ngực nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc khiến phụ nữ kinh ngạc, khiến đàn ông si mê mơ ước đầy đặn mềm mại. Có lẽ vì quá lâu không có đàn ông vuốt ve, bộ ngực mềm mại ngược lại có tính đàn hồi hơn trước, rắn chắc như trinh nữ.
Nghĩ đến Cao Kiệt Siêu trước đây đã từng mê đắm bộ ngực đầy đặn của mình và ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông trên đường, Tần Oánh Khanh thầm cảm thán: “Thứ tốt như vậy chỉ có mình mình được hưởng thụ thôi.” Tay trái tay phải của cô đặt lên mỗi bên một bầu ngực lớn, những ngón tay trắng nõn như củ hành xuân kẹp lấy núm vú tròn trịa nhỏ nhắn như quả anh đào, lúc nhẹ lúc nặng, lúc trái lúc phải đùa nghịch. Bộ ngực mềm mại nhạy cảm nhận được sự kích thích này, từng đợt cảm giác như ngứa mà không phải ngứa, như tê dại mà không phải tê dại không thể diễn tả bằng lời tràn ngập trong lòng.
Tần Oánh Khanh đói khát dục niệm nảy mầm, dâm hứng đã nổi lên. Nàng ngọc thể ngã xuống, nằm ngửa trên giường, bàn tay trần dùng sức một cái dứt khoát cởi áo ngực xuống, nắm lấy bầu vú tròn đầy đặn căng phồng càng thêm bừa bãi vuốt ve. Nàng ngón tay ngọc thon dài nắm lấy núm vú đỏ thẫm dùng sức xoa nắn, thỉnh thoảng còn dùng móng tay nhọn hoắt cạo mài núm vú. Trong cảm giác ngứa ngáy mang theo cảm giác đau nhói, càng làm cho Tần Oánh Khanh hưng phấn.
Bạch ngọc hình bán cầu đầy đặn hào nhũ tại nàng như vậy dưới sự kích thích, sung huyết bành trướng lên càng thêm lộ ra đầy đặn ngạo nghễ. Hạt sen lớn nhỏ hồng mã não giống như núm vú cũng cứng lên, trở nên cứng ngắc. Xung quanh núm vú bốn phía phấn hồng quầng vú biến thành quyến rũ màu hồng đào, đồng thời thẳng hướng chung quanh khuếch tán.
Đôi má thanh tú trắng nõn như ngọc của nàng ửng đỏ như say rượu, xuân ý ẩn hiện. Đôi mắt tuyệt đẹp trong suốt như nước xuân khép hờ, đôi môi đỏ như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng bện vỏ sò hé lộ, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ: “Ồ! Ồ!” Tần Oánh Khanh cảm thấy có một ngọn lửa bùng lên từ dưới bụng, và ngọn lửa này càng cháy càng mạnh. Chỉ thiêu đốt đến mức toàn thân như chìm trong ngọn lửa hừng hực nóng rực không thôi. Đặc biệt là cái động huyệt đào nguyên ngứa ngáy, đã có từng giọt mật ngọt chảy ra.
Tay phải của Tần Oánh Khanh dần dần di chuyển xuống dưới, lướt qua vòng eo thon thả, trượt qua phần bụng mịn màng như ngọc. Sau khi chạm nhẹ vào phần bụng giống như lúm đồng tiền vài lần, liền tiếp tục di chuyển xuống dưới.
Khi đến khu vực tam giác thần bí cỏ thơm như thảm, cô không hề đưa tay vào trong mật huyệt càng lúc càng nóng bỏng ngứa ngáy đó. Thay vào đó, cô vuốt ve như một người đàn ông kích thích dục vọng của người phụ nữ, chỉ có điều cô quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào.
Bàn tay ngọc ngà của nàng nhẹ nhàng như lông ngỗng, như gần như xa chạm vào bên trong bắp đùi trơn bóng nhạy cảm như mỡ đông, lập tức từng đợt ngứa kỳ lạ xông thẳng vào lòng. Tần Oánh Khanh đã thành thạo đạo này biết, kích thích nhục thể càng mạnh, càng chậm đưa tay vào huyệt thịt ngứa kỳ lạ, đến lúc đó khoái cảm đạt được càng kịch liệt.
Bàn tay ham muốn của Tần Oánh Khanh đang chạm vào đùi càng lúc càng tiến gần đến huyệt đẹp đã là tiếng mưa xuân róc rách. Bàn tay trần mảnh mai bóng loáng của cô bao phủ lấy vùng đất ngập cỏ thơm mềm mại ẩn chứa độ đàn hồi như ốc đảo, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới. Cô vuốt ve như gãi ngứa qua đôi giày như vậy khiến cảm giác ngứa kỳ lạ trong huyệt càng thêm mãnh liệt.
Đôi chân trắng nõn tròn trịa của Tần Oánh Khanh khó chịu quấn quýt vào nhau, cọ xát lẫn nhau. Thân hình mềm mại lồi lõm đầy sức sống và hương thơm uốn éo trên giường như một con rắn trắng. Khuôn mặt kiều diễm càng thêm hồng hào, xuân sắc mê người, chiếc mũi ngọc như điêu khắc hơi thở nặng nề “Ưm! Ưm!” phập phồng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn càng thở ra như hoa lan “A! A!” nhẹ nhàng kêu lên.
Dù vậy, Tần Oánh Khanh vẫn không đưa ngón tay vào trong mật huyệt. Ngược lại, nàng vén những sợi lông mềm mại xoăn tít rậm rạp sang một bên. Đầu tiên, nàng đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, cắm vào khe thịt đỏ tươi đã bị dòng nước âm dịch chảy róc rách thấm ướt, chà xát lên xuống. Sau đó, nàng dùng ngón cái tay phải nhẹ nhàng xoa nắn cặp môi lớn màu nâu đỏ hơi cong lên và cặp môi nhỏ mịn màng màu đỏ thắm. Thỉnh thoảng, nàng còn vẽ những vòng tròn để vuốt ve âm hạch tròn trịa, nhỏ nhắn, đỏ thẫm. Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm hạch, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ xuyên thấu tâm can khiến Tần Oánh Khanh không khỏi há miệng kêu lên một tiếng “Ồ!” mềm mại. Bụng dưới mịn màng như ngọc của nàng co rút lại một chút, trái tim cũng đột nhiên đập mạnh. Mà âm châu ẩn giấu ở sâu trong thịt phụ dần dần sung huyết nổi bật cứng ngắc nhô ra, tựa như một viên hồng ngọc sáng chói chói mắt nhô lên giữa đôi môi âm lớn nhỏ đỏ tươi ướt át.
Đến cuối cùng Tần Oánh Khanh càng là gián đoạn đem đầu ngón tay qua cửa mà không vào mà tại huyệt mềm khẩu như chuồn chuồn điểm nước nhẹ nhàng mà chọc vào một chút rồi lập tức rời đi. Làm cho cái kia đỏ thẫm mềm mại lớn nhỏ mép lồn mỗi khi ngón tay chọc vào lúc, liền vội vàng mà co rút lại chỉ muốn đem ngón tay kia giữ lại, mà lại nhiều lần đánh hụt. Nàng như thế kích thích, khiến cho mất hồn trong lỗ thịt tựa như ngàn trùng vạn kiến đang bò sát cắn xé tựa như, từng đợt ngứa ngáy từ trong lỗ thịt lan tràn đến tứ chi bách hài, thân thể mỗi một chỗ.
Trái tim thiếu nữ của Tần Oánh Khanh chỉ ngứa đến mức đập thình thịch, dục hỏa dâng lên. Khuôn mặt trong suốt như ngọc có thể bị thổi tan bị dục hỏa hừng hực thiêu đốt đến mức kiều diễm ướt át, xuân ý dạt dào.
Đôi môi đỏ mọng hé mở, trong miệng phát ra không còn là tiếng rên rỉ, mà là từng đợt thở dốc dồn dập. “A! A!” Địa lãng kêu lên. Thân thể mềm mại trang điểm ngọc trác thướt tha nhiều tư ở trên giường lúc trái lúc phải kịch liệt vặn vẹo, một đôi chân ngọc cân đối trơn bóng càng không biết phải đặt như thế nào cho đúng, lúc nâng lên, lúc hạ xuống, lúc co lại, lúc duỗi thẳng.
Da thịt mềm mại trắng nõn như bột nhào tuyết trở nên mịn màng như hoa đào nở rộ trên đó, đỏ thắm mê người. Mà từng giọt mồ hôi thơm tinh tế thấm ra, khiến cho làn da trắng muốt dưới ánh đèn tường đầu giường càng trở nên trắng nõn và sáng bóng rực rỡ.
Quần lót đã bị âm dịch chảy ròng ròng trong lỗ thịt thấm ướt đến ướt đẫm, gần như trong suốt dán trên da thịt. Mà dưới quần lót lớn nhỏ môi âm hộ lộ ra càng thêm hồng hào mập mạp, cũng giống như cái miệng nhỏ của đứa trẻ cực kỳ đói bụng, một mở một khép đói khát khó nhịn mà hoạt động, mà cái kia dính dấp trắng đặc tình dịch liền giống như nước miếng của đứa trẻ chảy dài không ngừng.
Cuối cùng Tần Oánh Khanh không nhịn được nữa, cô nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng sang một bên. Ngón tay xuyên qua môi âm hộ lớn nhỏ, cắm vào huyệt thịt ấm áp ướt át trơn trượt, vừa mới cắm vào, da thịt mềm mại cực kỳ đói khát trong huyệt thịt mê hồn kia lập tức vây quanh, quấn chặt lấy ngón tay, hơn nữa sâu trong huyệt thịt sinh ra một lực hút mạnh mẽ muốn hút ngón tay vào tận đáy huyệt thịt.
Tần Oánh Khanh vừa rồi ra sức đút vào vài cái, huyệt thịt đã chờ mong lâu nay ngứa ngáy thấu tâm lập tức sinh ra một luồng khoái cảm tuyệt vời không thể tả làm rung động lòng người, dâng thẳng trong lòng, truyền lên đầu ngọc, lan khắp tứ chi bách hài. Thân thể xinh đẹp chín muồi của Tần Oánh Khanh do có khoái cảm sung sướng mà run rẩy không thôi. Đôi má mềm mại như hoa phù dung xinh đẹp kiều diễm tinh tế tuyệt trần của nàng toát lên vẻ quyến rũ, rung động ẩn hiện.
Ngón tay cô càng dùng sức mạnh hơn trong lỗ nhỏ ẩm ướt mềm mại kịch liệt co giật mãnh liệt đâm vào.

Mà ở trên tay trái cũng không có nghỉ ngơi, phảng phất muốn đem tròn trịa tràn ngập co dãn ngọc nhũ nhào nặn nổ tung tựa như, ra sức nhào nặn đè ép, khiến cho thuần bạch như ngọc sữa mềm mặt ngoài nổi lên từng mảnh hồng triều. Hương khẩu thoải mái “A! A!” Nhẹ nhàng tiếng rên rỉ dồn dập không thôi, vang vọng trong phòng, khiến cho toàn bộ trong phòng bầu không khí trở nên dâm mị mà xuân quang kiều diễm.
Theo ngón tay đút vào, khoái cảm của Tần Oánh Khanh tích lũy đến cực điểm. Hơi thở càng lúc càng gấp gáp, ngón tay vuốt ve vú ngọc và huyệt thịt càng lúc càng dùng sức.
Tần Oánh Khanh càng là ngoại trừ đem ngón tay cái lưu tại huyệt thịt bên ngoài đè ép âm vật bên ngoài, còn lại bốn ngón tay đều cắm vào mỹ huyệt bên trong ra sức đút vào đút vào không thôi. Nàng đã đến quan trọng nhất thời khắc, tại một trận thú vị mọc lan tràn, phiêu phiêu dục tiên khoái cảm trùng kích xuống, Tần Oánh Khanh phương miệng há to, không thể ngăn chặn “A!” mà thật dài kêu to, tứ chi giống như cung tên đầy dây cung căng thẳng xen lẫn từng đợt từng đợt co giật vài cái về sau, huyệt thịt ở chỗ sâu trong như mũi tên thẳng phun trào ra một cỗ như cao như mỡ, nồng đậm vô cùng bạch tương, nàng triệt để đạt tới cao trào, thân thể mềm mại vô lực mà nằm ở trên giường, thiên kiều bách mị gò má ngọc kiều diễm mê người toát ra nụ cười thỏa mãn.
Tần Tuấn Phàm ở phòng bên cạnh nghe thấy tiếng hét của Tần Oánh Khanh, tưởng rằng mẹ đã xảy ra chuyện gì. Cậu lập tức chạy tới, gõ cửa hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?” Tần Oánh Khanh hoảng hốt, vội vàng kéo chăn đắp lên cơ thể trần trụi của mình nói: “Không, không có gì. Con đi học đi!” Tần Tuấn Phàm nói: “Ừ!” Cậu quay người trở về phòng, lòng đầy nghi hoặc.
Từ hôm đó trở đi, khi thủ dâm, Tần Tuấn Phàm luôn bất giác nghĩ đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tần Oánh Khanh và khe núi bí ẩn như thảm cỏ đen nhánh, vừa nghĩ đến điều này anh liền hưng phấn không thôi, dục vọng dâng trào, tinh dịch lập tức phun ra. Sau đó, Tần Tuấn Phàm lại cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình sâu sắc, vì vậy cố gắng khống chế bản thân không nghĩ đến. Nhưng anh càng khống chế, bộ ngực đầy đặn và vùng tam giác bí ẩn của Tần Oánh Khanh càng hiện lên rõ ràng trước mắt anh, dương vật lại cứng lên, anh lại thủ dâm một lần nữa.
Tần Tuấn Phàm gần như ngày nào cũng thủ dâm một lần trong tình huống tự trách mình nhưng không thể dừng lại này, hơn nữa ban đêm thường xuyên mơ thấy mình giao hợp với Tần Oánh Khanh rồi lại quên đi, khiến tinh thần uể oải không phấn chấn. Ban ngày càng không dám nhìn Tần Oánh Khanh.
Hôm đó lúc ăn sáng, Tần Oánh Khanh hỏi: “Tiểu Phàm, mấy ngày nay con làm sao vậy, sắc mặt tái nhợt, mỗi ngày đều ủ rũ, ăn cơm cũng ít hơn trước, có chỗ nào không thoải mái không?” Tần Tuấn Phàm cúi đầu nói: “Không có chỗ nào không thoải mái.” Tần Oánh Khanh nói: “Có phải học tập quá mệt mỏi không. Không bằng xin nghỉ vài ngày nghỉ ngơi một chút.” “Cũng không có bị bệnh, xin nghỉ thầy giáo sẽ không đồng ý đâu.” Tần Tuấn Phàm uống sữa, cầm cặp sách nói: “Mẹ, con đi đây.” Tần Oánh Khanh dùng bữa sáng để dọn dẹp giường của Tần Tuấn Phàm. Khi cô vuốt phẳng ga giường, phát hiện gối bên này phồng lên và cứng ngắc. Cô vén ga giường lên, vừa nhìn thấy là mấy cuốn sách, cô kinh ngạc nói: “Tiểu Phàm, sao lại để sách ở đây.” Cô cầm lên lật xem, đều là những nội dung dâm ô liên quan đến miêu tả tình dục.
Tần Oánh Khanh tức giận, đôi tay cầm sách run rẩy, “Tiểu Phàm sao lại đọc những cuốn sách như vậy.” Cô hận không thể đuổi theo Tần Tuấn Phàm để tra hỏi cho rõ ràng.
Sau khi Tần Oánh Khanh đến phòng khám và bình tĩnh lại, cô nghĩ: “Tiểu Phàm đã mười bốn tuổi, bước vào thời kỳ dậy thì. Đúng là độ tuổi nảy sinh sự tò mò về tình dục, đương nhiên khó tránh khỏi việc đọc những cuốn sách như vậy. Mình nên dạy dỗ cậu ấy mới phải. Để cậu ấy hiểu được kiến thức chính xác về tình dục.” Cảm giác tức giận của Tần Oánh Khanh dần biến mất.
Cô lập tức đến hiệu sách mua một cuốn “Hướng dẫn giới tính nam”. Tần Oánh Khanh đọc lướt qua cuốn sách, khi nhìn thấy mục “Ảo tưởng giới tính nam”, cô không khỏi nghĩ: “Không biết đối tượng của tiểu phàm tính ảo tưởng là ai? Có phải là mình không?” Nghĩ đến đây, trái tim Tần Oánh Khanh đập thình thịch không hiểu sao, má ngọc ửng đỏ nóng bừng.
Buổi tối, ăn cơm xong, Tần Oánh Khanh gọi Tần Tuấn Phàm vào phòng ngủ. Cô lấy ra mấy quyển sách tìm thấy dưới ga giường nói: “Tiểu Phàm, quyển sách này ở đâu ra?” Tần Tuấn Phàm lập tức trong đầu vang lên một tiếng ầm, khuôn mặt tuấn tú trở nên trắng bệch, ấp úng nói: “Con, con...” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ biết con cảm thấy tò mò về tình dục nên mới đi đọc những quyển sách đó, mẹ không trách con, bởi vì đây là điều mà mỗi người đều phải trải qua trong thời kỳ dậy thì. Chỉ là sau này không được đọc những quyển sách đó nữa. Hiểu chưa?” Tần Tuấn Phàm thấy mẹ không trách mắng mình, thở phào một hơi dài, đứng dậy nói: “Vâng! Con hiểu rồi.” “Cuốn sách này con cầm đi đọc.” Tần Oánh Khanh lấy cuốn “Hướng dẫn tình dục nam giới” từ trong túi xách ra đưa cho Tần Tuấn Phàm nói: “Những chỗ không hiểu thì đến hỏi mẹ.” Tần Tuấn Phàm nhận lấy quyển sách nói: “Vâng!” Vài ngày sau vào buổi tối, Tần Oánh Khanh đang học tiếng Anh trong phòng ngủ. Tần Tuấn Phàm đi vào nói: “Mẹ, mẹ xem có phải bao quy đầu của con quá dài không?” Tần Oánh Khanh nói: “Con chờ một chút, mẹ rửa tay rồi đến cho con xem.” Khi Tần Oánh Khanh rửa tay rồi đến, Tần Tuấn Phàm đã cởi quần ngồi bên giường.
Tần Oánh Khanh ngồi xổm bên giường, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như củ hành xuân vừa nâng dương vật lên. Bởi vì Tần Oánh Khanh vốn là đối tượng tưởng tượng tình dục ngày đêm của Tần Tuấn Phàm, hiện tại bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đang chạm vào dương vật của mình, thực sự khiến dục niệm của Tần Tuấn Phàm bùng nổ, tim đập dồn dập, dương vật không kiềm chế được mà sung huyết bành trướng, đột nhiên cứng rắn như một cột sắt chống trời dựng thẳng trước mắt Tần Oánh Khanh.
Tần Tuấn Phàm xấu hổ cúi đầu, cố gắng loại bỏ những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, muốn làm cho dương vật mềm đi, ai ngờ càng như vậy dương vật càng trở nên cứng cáp rắn chắc.
Từ khi Cao Kiệt Siêu đi Nhật Bản, Tần Oánh Khanh chưa từng nhìn thấy vật này, giờ phút này nhìn thấy, mặc dù vật này là của con trai mình, nhưng cô cũng không khỏi rung động, có chút hoảng loạn, hơi thở không đều, đặc biệt là dương vật to lớn của Tần Tuấn Phàm, càng khiến cô kinh ngạc nói: “Tiểu Phàm mới mười bốn tuổi, dương vật cương lên lại lớn như vậy, lớn hơn dương vật của bố nó nhiều. Có lẽ dài hai mươi centimet, đường kính năm centimet.” Tần Oánh Khanh liên tục hít thở sâu vài lần, khó khăn lắm mới bình tĩnh lại được.
Ngón tay ngọc thon dài của Tần Oánh Khanh nắm lấy bao cao su lật một cái, đầu cặc tròn trịa đỏ thẫm hiện ra, trái tim Tần Oánh Khanh đập thình thịch, cộng thêm dương vật nóng như than lửa nóng rực đến mức xuyên thẳng vào tim.
Trái tim vừa mới bình tĩnh lại của Tần Oánh Khanh lại đột nhiên đập mạnh, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô kích động nắm lấy bao cao su lật lên lật xuống. Tần Tuấn Phàm làm sao chịu nổi sự kích thích như vậy của cô, khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy dương vật ngứa ngáy khó chịu, dương vật run rẩy vài lần, một luồng tinh dịch dương vật nóng bỏng nồng nặc phun ra, tất cả đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân của Tần Oánh Khanh. Tần Oánh Khanh lập tức choáng váng trong đầu, bụng dưới nóng lên, một luồng tinh dịch âm hộ trào ra từ huyệt thịt, cô đã tiết ra.
Tần Tuấn Phàm bất an nói: “Mẹ, con xin lỗi, con, con.” Tần Oánh Khanh vẻ mặt mờ mịt đứng dậy nói: “Không có gì, mẹ đi rửa mặt một chút là được rồi.” Tần Oánh Khanh đi vào phòng vệ sinh, nhìn gương mặt mình dính đầy dương tinh, mùi tanh đỏ đặc trưng của dương tinh thấm vào tận đáy lòng. Cô im lặng nhìn chằm chằm một lúc lâu, mới rửa mặt sạch sẽ.
Tần Oánh Khanh trở lại phòng ngủ nói: “Tiểu Phàm, đó không phải là bao quy đầu quá dài, chỉ là hơi dài một chút thôi, không sao đâu. Còn nữa, nhớ từ nay về sau mỗi ngày phải rửa đầu cặc một chút.” “Ừ!” Tần Tuấn Phàm liền trở về phòng.
Tần Oánh Khanh vừa ngồi xuống đã cảm thấy hạ thể mát lạnh ẩm ướt, lúc này cô mới nhớ ra mình vừa mới tiết thân. Tần Oánh Khanh cởi chiếc quần lót ren ra, nhìn thấy phía trên ướt đẫm. Cô đỏ bừng mặt, trong lòng xấu hổ, vẫn tự hỏi: “Hôm nay mình làm sao vậy, Tiểu Phàm là con trai mình, sao mình lại nảy sinh tình dục với nó, còn tiết thân. Như vậy, mình chẳng phải giống như một con thú sao.” Tần Oánh Khanh đã không còn tâm trạng học tập, thay quần lót rồi lên giường ngủ.
Tần Tuấn Phàm đi vệ sinh trước khi ngủ, nhìn thấy quần lót mà Tần Oánh Khanh đã thay trên giá treo quần áo. Anh cầm lên xem, đây là lần đầu tiên Tần Tuấn Phàm nhìn gần quần lót của phụ nữ như vậy. Chiếc quần lót màu trắng tinh có ren không có gì đặc biệt, nhưng nó có ý nghĩa khác đối với Tần Tuấn Phàm, đây là quần lót của mẹ, bao bọc những khe núi bí ẩn khiến người ta mơ màng của mẹ.
Tần Tuấn Phàm đưa đến trước mũi hít một hơi, phảng phất có thể mơ hồ cảm nhận được mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trên người mẹ.
Đột nhiên hắn nhìn thấy phía trước quần lót có một vũng chất lỏng màu trắng đặc. Tần Tuấn Phàm nhìn thấy chất lỏng này, nghĩ đến đây là từ trong huyệt đẹp của mẹ chảy ra, hắn không khỏi tim đập thình thịch, dục vọng đột nhiên bùng nổ, thêm vào đó dưới sự kích thích của âm hộ phụ nữ tỏa ra từ quần lót và mùi đặc biệt của chất lỏng đó, dương vật của hắn dựng thẳng lên, cương cứng.
Tần Tuấn Phàm dùng quần lót bao lấy dương vật, kích động mà qua lại ma sát, cũng tưởng tượng dưới cái quần lót này đen thui âm hộ. Một trận choáng váng xông lên trán, Tần Tuấn Phàm đầm đìa bắn thẳng ra. Phun ra sau Tần Tuấn Phàm cảm thấy thân thể có cỗ phát tiết sau cảm giác giải phóng, mệt mỏi, lười biếng, nhưng nội tâm lại lâm vào trống rỗng cùng tự trách.
Tần Oánh Khanh lên giường, chuyện vừa rồi vẫn còn quay cuồng trước mắt cô, khiến cô trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu không khỏi hiện lên rõ ràng dương vật của con trai.
“Phân nhỏ dương vật đỏ tươi như vậy hoàn toàn không đen đen như nam tử trưởng thành, cũng không có mùi khó ngửi kia. Tựa như măng non tươi mới, lại vượt qua người thường tráng kiện. Đến lúc đó không biết là nữ nhân nào có tiền, có thể người đầu tiên có được hắn.” Lúc này trong lòng nàng vang lên một giọng nói nói: “Không được, hắn là con trai ta vất vả vất vả sinh ra nuôi lớn, tại sao phải cho nữ nhân khác.” Giờ phút này, trong lòng nàng một giọng nói khác nói: “Đúng vậy! Chính là bởi vì hắn là con trai của ngươi, cho nên ngươi là không thể nào chiếm hữu hắn, hắn chung quy là thuộc về nữ nhân khác.” Tần Oánh Khanh dưới sự dây dưa của hai loại giọng nói này, đến gần sáng sớm mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.
Trong giấc ngủ, Tần Oánh Khanh mơ thấy Tần Tuấn Phàm đang chơi với một quả dưa chuột to dị thường, cô cũng đi tới chơi cùng anh, cuối cùng còn cướp lấy quả dưa chuột không buông tay chơi đùa không thôi. Sáng sớm tỉnh dậy, Tần Oánh Khanh nghĩ đến giấc mơ đó trong lòng ngạc nhiên: “Sao mình lại có giấc mơ như vậy.” Khi cô đi vào phòng tắm giặt quần áo, nhìn thấy một vũng tinh dịch dương vật trên quần lót. Cô ngạc nhiên: “Sao trên quần mình lại có tinh dịch dương vật, chẳng lẽ là Tiểu Phàm làm.” Nghĩ đến đây, cô không những không cảm thấy tức giận, ngược lại trong lòng tự nhiên sinh ra một cảm giác khác thường, tâm thần vô cùng hỗn loạn.
Từ đó về sau, mỗi khi Tần Tuấn Phàm mặc quần lót, Tần Oánh Khanh liền không tự chủ được nhìn hạ thể của Tần Tuấn Phàm. Đặc biệt là khi cô thủ dâm, dương vật to lớn vượt xa người thường của Tần Tuấn Phàm luôn hiện lên rõ ràng trước mắt.
Lúc đầu Tần Oánh Khanh còn cực lực cấm bản thân suy nghĩ, nhưng sau vài lần thất bại, cô ấy tự biện bạch cho mình: “Mình chỉ là nghĩ thôi, cũng không phải thực sự làm, không tính là loạn luân.” Cảm giác tự trách và tội lỗi trong lòng Tần Oánh Khanh liền tan biến.
Nàng một bàn tay ngọc thon dài dùng sức xoa bóp lấy chính mình đầy đặn mềm mại ngọc nhũ, một bàn tay ngọc khác ngón tay khép lại tại trong mật huyệt điên cuồng rút mạnh đâm mạnh, phấn trang ngọc trác đường cong lung linh thân thể mềm mại tại trên giường kịch liệt vặn vẹo, xinh đẹp kiều nộn ngọc má lúm đồng tiền xuân tình dào dạt kiều diễm như hoa, miệng anh đào kiều thở hổn hển, vong tình thấp giọng gầm thét “Tiểu Phàm... Dùng sức a! Mẹ thật sảng khoái... Nhanh... Bảo bối, bên trái.” Tần Oánh Khanh trong miệng kêu, bàn tay ngọc thon dài tiếp theo liền tại bên trái nhục huyệt hung hăng rút mạnh đâm vài cái. Trong mỹ huyệt âm dịch chảy ròng ròng mà chảy. Tần Oánh Khanh cứ như vậy bừa bãi buông thả mà ảo tưởng đó là Tần Tuấn Phàm tay đang xoa bóp lấy vú của mình, là Tần Tuấn Phàm cái kia tráng kiện dương vật tại trong nhục huyệt rút mạnh đâm. Nghĩ như vậy, Tần Oánh Khanh trở nên rất là hưng phấn, rất dễ dàng liền đạt tới cao trào, mà lại đạt được khoái cảm vượt xa trước kia.
Và từ ngày đó trở đi, hai mẹ con Tần Oánh Khanh, ánh mắt nhìn nhau đều không tự nhiên, đều cố gắng tránh nhìn nhau, hành vi thân mật giữa mẹ con cũng giảm đi rất nhiều.
Tần Tuấn Phàm sau khi xem “Hướng dẫn tình dục nam tính” tình dục càng tăng, càng cảm thấy tò mò về thân thể phụ nữ, đặc biệt là khu vực tam giác thần bí đó. Anh liền thuê vài cuốn sách có ảnh khỏa thân phụ nữ, đặc biệt là ảnh phóng to nơi kín đáo, như “Long Hổ Báo”, “Tàng Xuân Các” v.v..
Mà Tần Tuấn Phàm đọc những sách này tình dục càng thêm tràn đầy, mỗi ngày liền đến phòng vệ sinh trong máy giặt tìm ra quần lót của Tần Oánh Khanh bao lấy dương vật phát tiết một phen. Mà Tần Oánh Khanh cũng không biết là cố ý hay là vô tình, luôn luôn đem quần lót đã thay đổi đặt ở trong máy giặt quần áo phía trên cùng.
Hôm nay khi Tần Oánh Khanh tìm một cuốn sách y học trong phòng Tần Tuấn Phàm, trong bàn học của Tần Tuấn Phàm bất ngờ phát hiện những cuốn sách như “Long Hổ Báo”, “Tàng Xuân Các” mà Tần Tuấn Phàm cất giữ.
Lần này Tần Oánh Khanh không hề tức giận như lần trước, cô ấy lặng lẽ suy nghĩ rồi nói: “Mình chỉ dạy Tiểu Phàm kiến thức về tình dục nam giới. Nhưng lại quên mất Tiểu Phàm vẫn còn đầy tò mò về cơ thể phụ nữ, mình nên cho Tiểu Phàm biết kiến thức về tình dục của phụ nữ. Như vậy Tiểu Phàm sẽ không cảm thấy cơ thể phụ nữ là bí ẩn nữa, cũng sẽ không đọc những cuốn sách này nữa.” Buổi tối, Tần Oánh Khanh tắm xong ra ngoài. Tần Tuấn Phàm liền chạy vào phòng tắm tìm chiếc quần lót mà Tần Oánh Khanh vừa cởi ra trong máy giặt.
Tần Tuấn Phàm đưa quần lót đến trước mũi hít sâu một hơi, một luồng mùi cơ thể nữ tính nồng nặc xông vào đầu! Đây chính là mùi nơi đó của mẹ! Mùi hormone nữ tính mãnh liệt đâm vào dương vật, dương vật đã sớm giơ cao kim thương cứng như chày sắt.
Tần Tuấn Phàm kiểm tra bộ đồ lót thần bí nhất này, nó hoàn toàn khác với những bộ đồ lót đã giặt qua trước đây, nó vừa mới được cởi ra từ hạ thể, tràn ngập mùi vị của nơi kín đáo riêng tư của phụ nữ, hấp dẫn hoóc môn nguyên thủy của người khác giới, trên quần lót còn có một số vết vàng trắng còn sót lại, Tần Tuấn Phàm không nhịn được dùng đầu lưỡi liếm nhẹ một cái, có mùi vị chua chua ngọt ngọt, Tần Tuấn Phàm nghĩ đây chính là mùi vị của bộ phận sinh dục của mẹ phải không?! Tần Tuấn Phàm còn tìm được một sợi lông mu, đen nhánh mà có tính đàn hồi, hơi xoăn, đây là lông trên cơ thể của mẹ!! Tần Tuấn Phàm kích động ngửi, liếm miếng quần lót bao bọc khu vực thần bí của mẹ này, cuối cùng dùng để cọ xát dương vật cương cứng, cho đến khi xuất tinh hai lần mới xong việc.
Tần Oánh Khanh ở phòng ngủ mặc áo ngủ đi ra, thấy Tần Tuấn Phàm không có trong phòng, lại thấy cửa phòng vệ sinh đóng. Cô loáng thoáng đoán được Tần Tuấn Phàm đang làm gì bên trong. Cô đợi Tần Tuấn Phàm đi ra, đi vào cầm lấy quần lót xem, quả nhiên là như vậy. Tần Oánh Khanh nghĩ đến vừa rồi Tiểu Phàm chính là dùng quần lót của mình bao lấy dương vật để phát tiết dục vọng. Cô không khỏi suy nghĩ vẩn vơ, trái tim đung đưa như xích đu, âm thầm quyết định một chuyện.
Tần Oánh Khanh gọi Tần Tuấn Phàm vào phòng ngủ nói: “Mẹ đã nhìn thấy những cuốn sách con giấu.” Tần Tuấn Phàm nghe vậy thì giật mình, căng thẳng ấp úng nói: “Con, con...” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ biết cơ thể phụ nữ rất thần bí đối với con. Mẹ quyết định tối nay...” Nói đến đây Tần Oánh Khanh nghĩ ngợi một lát rồi cắn môi đỏ nói: “Cởi hết để con xem, để con hiểu rõ cơ thể phụ nữ. Như vậy, con sẽ không cảm thấy cơ thể phụ nữ thần kỳ nữa.” Tần Tuấn Phàm vốn tưởng sẽ bị mắng một trận, ai ngờ lại là chuyện tốt như vậy.
Tần Oánh Khanh cởi áo ngủ, áo ngực ren, quần lót ba mảnh trắng tinh có đăng ten. Cô ấy vừa mập vừa gầy, thân thể trắng nõn như ngọc vừa vặn trần trụi hiện ra trước mắt Tần Tuấn Phàm.
Đây là lần đầu tiên Tần Tuấn Phàm trực tiếp nhìn thấy thân thể trần truồng của phụ nữ, khiến tim anh đập thình thịch, máu dồn lên, hô hấp tăng tốc.

Bàn tay trần của Tần Oánh Khanh vuốt ve bộ ngực đầy đặn rắn chắc, nói: “Đây là nơi nhạy cảm của cơ thể phụ nữ, ngoài việc dùng để nuôi dưỡng trẻ sơ sinh.” Bàn tay thon dài như ngọc của Tần Oánh Khanh dần dần di chuyển xuống khu vực tam giác thần bí như thảm cỏ thơm, mà nhịp tim của Tần Tuấn Phàm cũng theo đó tăng nhanh, hơi thở trở nên nặng nề, dương vật dần dần đầy máu cứng lên, đôi mắt sáng như sao bắn ra ngọn lửa tình dục, nhìn chăm chú vào nơi riêng tư bí mật của Tần Oánh Khanh khiến anh mơ màng, ý loạn thần mê.
Trong căn phòng vô cùng yên tĩnh, vạn vật dường như đã đông cứng lại, Tần Oánh Khanh nghe rõ tiếng thở hổn hển nặng nề của Tần Tuấn Phàm, nghĩ đến ánh mắt tràn ngập tình dục của con trai đang nhìn mình, trong lòng nàng bỗng dâng lên cảm giác thẹn thùng, tim đập thình thịch, đôi má đào nóng bừng, thân thể mềm mại nóng rực, nhưng đồng thời trong lòng nàng bỗng dâng lên cảm giác sợ hãi “Nếu Tiểu Phàm không nhịn được, nhào tới thì ta phải làm sao đây?” Nghĩ đến đây, nàng lại cảm thấy rất hưng phấn. Nàng thầm nghĩ: “Quên nó đi, đến lúc đó hãy nói tiếp.” Tần Oánh Khanh xúc động nhổ lớp lông mu rậm rạp đen nhánh phủ trên âm hộ ra, để lộ cặp môi âm hộ dày dặn đỏ thẫm hơi nhô ra hai bên, giọng nói hơi run rẩy nói: “Đây là môi âm hộ, cũng là một nơi nhạy cảm hơn cả ngực trên cơ thể phụ nữ.” Tiếp đó, Tần Oánh Khanh lại dùng ngón tay ngọc thon dài tách đôi môi âm hộ sang hai bên, trong khoảnh khắc, cảnh tượng mê hồn khiến người ta điên cuồng, say đắm nhất được bày ra. Đôi môi nhỏ đỏ tươi mềm mại, âm vật tròn trịa nhỏ nhắn đỏ thẫm to bằng hạt đậu nành, khe hở khép chặt như một đường thẳng.
Lần trước ở trung tâm thương mại Tần Tuấn Phàm chỉ nhìn thấy lông mu đen dài rậm rạp của Tần Oánh Khanh, mà giờ phút này toàn bộ cảnh đẹp mê hồn được bao phủ dưới lông mu đều được bày ra. Tất cả những điều này khiến dục hỏa của Tần Tuấn Phàm bốc lên, máu nóng chảy thẳng lên trên, trái tim đột nhiên đập điên cuồng, dương vật đột nhiên càng căng cứng hơn, ngẩng đầu ưỡn ngực cương cứng trong quần.
Tần Oánh Khanh nghe được hơi thở của con trai càng lúc càng nặng nề gấp gáp, cô cũng trở nên càng lúc càng hưng phấn, sâu trong nội tâm dục vọng dần dần nổi lên. Đầu vú xinh đẹp như anh đào của cô dần dần trở nên cứng ngắc đứng thẳng, cô cảm thấy huyệt thịt hạ thể nóng rực như lửa đốt, đồng thời có chút ẩm ướt.
Ngọn lửa tình dục tràn ngập trong ngực Tần Tuấn Phàm, đầu óc choáng váng, hận không thể lập tức nhào tới, trong đầu nghĩ “Làm đi! Làm cô ấy đi!”
“Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng quan hệ tình dục.”
“Bây giờ không làm, sau này sẽ hối hận!!”
Nhưng lúc này trong lòng anh có một giọng nói khác đang yếu ớt hét lên: “Không được, cô ấy là mẹ”, “Là mẹ của anh”. Và giọng nói này càng lúc càng lớn, càng lúc càng mạnh mẽ, vào khoảnh khắc bức tường đạo đức sắp sụp đổ, cuối cùng lý trí vẫn chiến thắng ham muốn.
Tần Tuấn Phàm đột nhiên xoay người, chạy vào phòng vệ sinh móc dương vật ra thở hổn hển, một trận vội vã xoa mạnh phun ra tinh dịch dương vật. Mà Tần Oánh Khanh đang vui mừng vì không xảy ra chuyện mẹ con loạn luân, trái tim thiếu nữ buồn bã như có mất mát.
Khi Tần Oánh Khanh đứng dậy mặc quần lót, cảm thấy huyệt thịt hạ thể hơi ẩm ướt. Tần Oánh Khanh thầm thở dài, lặng lẽ mặc quần lót vào, nằm trên giường, lại một đêm không ngủ.
Mà Tần Tuấn Phàm tất nhiên là một đêm xuân mộng, chỉ là đêm nay xuân mộng bên trong Tần Oánh Khanh bí mật nơi riêng tư so với trước kia rõ ràng nhiều. Trước kia trong mộng của hắn Tần Oánh Khanh hạ thể là đen kịt một mảnh, mà đêm nay cái kia ẩn giấu tại rậm rạp xanh tươi lông lồn dưới lớn nhỏ mép lồn cũng nhập mộng đến.
Ngày hôm sau, Tần Tuấn Phàm tan học trở về nói với Tần Oánh Khanh: “Mẹ, ngày mai trường sẽ tổ chức cuộc thi tuyển chọn Toán học Olympic toàn tỉnh. Phải chọn người đứng đầu trong số những người tham gia cuộc thi để tham gia cuộc thi Toán học Olympic toàn tỉnh.” Tần Oánh Khanh nói: “Con có chắc chắn giành được vị trí thứ nhất không?” Tần Tuấn Phàm nói với vẻ không đủ tự tin: “Lớp hai có hai bạn học thành tích cũng rất tốt, con e là vậy.” Đôi mắt hạnh đào long lanh của Tần Oánh Khanh nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm: “Mẹ tin rằng Tiểu Phàm của mẹ nhất định có thể giành được vị trí thứ nhất.” Tần Tuấn Phàm nói: “Thật sao?” Tần Oánh Khanh kiên định gật đầu nói: “Ừ!” Tần Tuấn Phàm nghe vậy lòng tin tăng lên gấp bội.
Tần Tuấn Phàm không phụ lòng kỳ vọng của Tần Oánh Khanh, đạt được hạng nhất như mong muốn.
Khi Tần Tuấn Phàm báo tin vui cho Tần Oánh Khanh, Tần Oánh Khanh mừng rỡ ôm Tần Tuấn Phàm vào lòng. Đôi môi anh đào đỏ tươi của cô hôn khắp khuôn mặt trắng nõn tuấn tú của Tần Tuấn Phàm, không biết là cố ý hay vô tình, đôi môi đỏ thắm của Tần Oánh Khanh hôn lên môi Tần Tuấn Phàm.
Trong nháy mắt, hai người tiếp xúc tim đập thình thịch, môi trở nên cứng ngắc. Tần Tuấn Phàm kinh ngạc mở to mắt nhìn Tần Oánh Khanh, dường như ý nghĩ hối hận lướt qua trong đầu Tần Oánh Khanh, cô lập tức dời môi son đi.
Tần Tuấn Phàm say mê nhìn Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ, mẹ có thể hôn con như vừa rồi không?” Tần Oánh Khanh nghĩ: “Mẹ con hôn nhau cũng không tính là loạn luân!” Cô nhắm đôi mắt hạnh lại, trái tim khẽ đập, đặt đôi môi mềm mại, đỏ mọng lên môi Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy môi mẹ mềm mại không thể tả, ẩm ướt, còn rất dẻo dai, khiến anh có cảm giác muốn cắn một cái. Hơn nữa hơi thở ấm áp của mẹ mang theo hương thơm ngọt ngào, khiến người ta say mê.
“A! Nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào, khiến con nhớ mãi đến tận bây giờ...” Đôi môi thơm ngát của mẹ mà ngay cả trong mơ cũng muốn có được, lần đầu tiên trong đời tiếp xúc với hương vị môi của phụ nữ. Thật sự khiến Tần Tuấn Phàm hưng phấn.
“Tiểu Phàm, con đưa lưỡi vào miệng mẹ đi!” Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn thơm ngát, thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay mềm mại không xương của cô ấy ôm lấy cổ Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm dùng sức mút đôi môi đỏ của Tần Oánh Khanh, sau đó đưa đầu lưỡi vào trong miệng thơm ngát đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Tần Oánh Khanh.
Đầu tiên lưỡi của Tần Tuấn Phàm chuyển động qua lại trong miệng Tần Oánh Khanh, thỉnh thoảng lại quấn lấy lưỡi ướt át của cô.
Một lát sau, Tần Tuấn Phàm cảm thấy đầu lưỡi hơi tê dại, vừa mới rút ra khỏi miệng Tần Oánh Khanh, cái lưỡi thơm ngát mềm mại của cô lại vươn ra chui vào miệng Tần Tuấn Phàm, đầu lưỡi liếm khắp nơi, liếm qua liếm lại trên vách khoang miệng Tần Tuấn Phàm, Tần Tuấn Phàm nhiệt liệt đáp lại tình yêu của mẹ và cái lưỡi thơm ngát của Tần Oánh Khanh nhiệt liệt quấn lấy nhau.
Tần Oánh Khanh ngọc thể run rẩy, càng dùng sức cùng Tần Tuấn Phàm đầu lưỡi dây dưa, truy cầu vô cùng khoái cảm, miệng đối miệng hút đối phương trong miệng nước bọt. Tần Tuấn Phàm ngậm lấy Tần Oánh Khanh trơn bóng mềm mại tươi mới đinh hương diệu lưỡi, như đói như khát mà mút vào.
“A! Lưỡi của mẹ thật ngon, mềm mại như kẹo bông, nhưng lại không bao giờ tan chảy.” Tần Tuấn Phàm như uống mật ngọt, nuốt lấy nước bọt trên chiếc lưỡi thơm như đinh hương của Tần Oánh Khanh, từng ngụm từng ngụm nuốt vào bụng người ta.
Đôi mắt đẹp sáng lấp lánh của Tần Oánh Khanh nhắm chặt, đôi má ngọc trắng tinh mịn màng nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm Tần Tuấn Phàm chặt hơn.
Tần Tuấn Phàm vì vậy bắt đầu cảm nhận rõ ràng đôi vú to căng tròn của mẹ đang phập phồng lên xuống, cọ xát không ngừng trên ngực.
Tâm thần hắn dao động, nhịn không được càng dùng sức càng tham lam mút lấy Tần Oánh Khanh ướt át trơn trượt mềm mại chiếc lưỡi thơm tho, nuốt chửng lấy nước bọt trên chiếc lưỡi thơm tho. Như là hận không thể đem mẫu thân mùi đinh hương diệu lưỡi nuốt vào trong bụng.
Anh cố ý áp sát ngực vào bầu vú căng tròn đầy đàn hồi của mẹ, cố sức đè ép. Làm cho Tần Oánh Khanh tâm hoảng ý loạn, xuân hưng nảy mầm.
Khi Tần Tuấn Phàm tiếp tục dùng sức hút, Tần Oánh Khanh cảm thấy đau, cái lưỡi thơm ngát như đinh hương giãy dụa trong miệng Tần Tuấn Phàm, muốn thu lại, nhưng vô ích.
Tần Oánh Khanh thấy Tần Tuấn Phàm không ngừng lại, gấp đến mức dùng sức hừ hừ, đầu lắc qua lắc lại, lại dùng tay véo lưng Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm mở miệng thả lưỡi cô ra, bộ ngực mềm mại kiêu ngạo của Tần Oánh Khanh không ngừng phập phồng, không ngừng thở hổn hển, hơi thở ấm áp thơm ngát phả vào mặt Tần Tuấn Phàm, Tần Tuấn Phàm cảm thấy rất thoải mái.
Đôi má trắng nõn của Tần Oánh Khanh ửng đỏ rực rỡ mê người, đôi mắt sâu thẳm trong trẻo lấp lánh sắc màu kỳ lạ nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm, hờn dỗi nói: “Tiểu Phàm, con hút đến nỗi lưỡi mẹ đau chết đi được.” Tần Tuấn Phàm dường như vẫn đang say sưa trong hương vị ngọt ngào của lưỡi Tần Oánh Khanh, mất hồn mất vía vẫn chưa thỏa mãn mà năn nỉ: “Mẹ ơi, hôn thêm một lần nữa đi, con mới nếm được vị ngọt trong miệng mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra vậy?” Đôi má ngọc như mỡ dê trắng ngọc ẩn chứa ý xuân, đôi mắt đẹp như nước thu dịu dàng nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Trong miệng mẹ lại không có đường, vậy thì có vị ngọt gì.” Tần Tuấn Phàm vẻ mặt say mê nói: “Mẹ ơi, cái đó của mẹ ngon hơn đầm không biết bao nhiêu lần, môi và lưỡi của mẹ mềm mại, thơm ngát ngọt ngào, còn có một hương vị ấm áp không thể so sánh được, hôn, giống như từ từ nhấm nháp rượu ngon nồng đậm mà không mất đi sự thanh nhã, choáng váng, nóng bỏng, lại nhẹ nhàng, ngay cả trái tim cũng say!” Tần Oánh Khanh thấy con trai nói như vậy, trái tim cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Đôi mắt sáng ngời của bà nhìn con trai yêu dấu một cách thẹn thùng, chán ngán nói: “Con à! Đúng là biết lừa dối mẹ, mẹ mà ngọt như vậy, sao tự mẹ lại không biết.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Chính mẹ chưa từng nếm qua đương nhiên là không biết.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Coi như mẹ không thể nói hơn con...” “Vậy thì để con hôn thêm một lần nữa, mẹ, mẹ tốt, mẹ thân yêu.” Tần Tuấn Phàm năn nỉ.
Tần Oánh Khanh lấn sương lấp tuyết má thơm phấn hồng phảng phất như hoa đào nở rộ, thẹn thùng khép hờ đôi mắt thanh tú, ngẩng mặt lên đem đỏ tươi miệng anh đào nhỏ nhắn đưa lên.
Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước rất nhiều. Tần Oánh Khanh mặc dù thở gấp gáp, lưỡi thơm ngát đau nhức, mặt đỏ bừng, cánh mũi nhỏ nhanh chóng mở ra đóng lại, nhưng cô không hề giãy dụa hay cự tuyệt, chỉ ngoan ngoãn phối hợp với con trai, mặc cho anh ôm chặt, mặc cho anh mút, cô muốn con trai hôn đủ, hôn trọn vẹn.
Một lúc lâu sau, Tần Tuấn Phàm mới hài lòng dời môi đi.
Tần Oánh Khanh trìu mến nhìn anh nói: “Hôn đủ chưa?” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Vậy là đủ rồi, cả đời này hôn cũng không đủ, mẹ ơi, lưỡi mẹ thật ngọt ngào. Sau này mẹ còn có thể hôn con như vậy không?”
Tần Oánh Khanh má hồng nóng đỏ, mắt quyến rũ hàm xuân gật gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ! Được, chỉ cần anh ngoan.” Cô bỗng nhiên nhìn thấy quần của Tần Tuấn Phàm dựng thẳng như lều trại, trái tim thẹn thùng đập thình thịch, má lúm đồng tiền đỏ bừng, lập tức quay người run giọng nói: “Em vào bếp nấu cơm đây.” Tần Oánh Khanh đi vào bếp, cảm thấy quần lót bên trong ẩm ướt, mình vừa mới tiết thân.
Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, trái tim nàng vẫn đập thình thịch, má lúm đồng tiền nóng hổi, tâm tình thật lâu sau vẫn khó có thể bình tĩnh.
Tần Oánh Khanh vào phòng ngủ thay quần lót, sau đó lại vào bếp nấu cơm. Mà Tần Tuấn Phàm lại vào phòng vệ sinh cầm quần lót của Tần Oánh Khanh cọ xát dương vật căng cứng, phát tiết cơn giận.
Ăn cơm xong, hai mẹ con ngồi trên ghế sô pha xem ti vi. Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm lần này tham gia cuộc thi Toán học Olympic toàn tỉnh phải đạt được thành tích tốt đấy!” Tần Tuấn Phàm nói: “Thi xong thì sao? Có phần thưởng không?” Tần Oánh Khanh cười nhạt nói: “Chỉ cần con thi vào top 3, mẹ sẽ có phần thưởng.” Tần Tuấn Phàm nói: “Có phải mẹ muốn gì con cũng đồng ý không?” Tần Oánh Khanh nói: “Ừ! Mẹ cái gì cũng đồng ý với con.” Tần Tuấn Phàm mừng rỡ trong lòng, mắt sáng lên, nói: “Thật sao?” Tần Oánh Khanh nói: “Đương nhiên là thật.” Tần Oánh Khanh thấy Tần Tuấn Phàm mừng rỡ, trong lòng bỗng nhiên nghĩ: “Tiểu Phàm, không phải sẽ đề nghị quan hệ tình dục với mẹ đấy chứ!” Nghĩ đến đây, trái tim Tần Oánh Khanh đập mạnh, má ửng hồng, cô lắc đầu, chỉ muốn xua đi ý nghĩ xấu xa trong đầu, thầm nghĩ: “Không đâu, sao Tiểu Phàm lại đưa ra yêu cầu như vậy.” Tần Tuấn Phàm đứng dậy nói: “Mẹ, con vào học đây.” Tần Oánh Khanh nói: “Vừa mới ăn cơm, nghỉ ngơi một lát rồi học tiếp đi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không được, con phải ôn tập thật kỹ, nhất định phải thi vào top 3.” Tần Tuấn Phàm do dự một lát rồi nói: “Mẹ, mẹ có thể hôn con một cái như vừa rồi không?” Tần Oánh Khanh chớp mắt nhìn Tần Tuấn Phàm, má đào trắng muốt ửng đỏ, dịu dàng nói: “Được chứ, chỉ là không được như vừa rồi, ngậm lưỡi mẹ không thả, làm mẹ đau lắm.” Tần Tuấn Phàm vui vẻ nói: “Ừ! Con sẽ không đâu.” Tần Oánh Khanh đưa đôi môi đỏ như cánh hoa đến bên miệng Tần Tuấn Phàm. Hai mẹ con liền môi kề môi, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt giao hội, hôn nhau kịch liệt một lúc lâu mới tách ra.
Trái tim Tần Oánh Khanh đập nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, đôi mắt như cắt nước ẩn chứa ý xuân nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Bảo bối, được rồi chứ!” Tần Tuấn Phàm hài lòng nói: “Ừ! Con vào học đây.” Sáng hôm sau, Tần Oánh Khanh nói với Tần Tuấn Phàm sắp đi học: “Tiểu Phàm, tan học về sớm một chút, ở trường học tập cho tốt.” “Ừ! Mẹ.” Tần Tuấn Phàm đi đến bên cạnh Tần Oánh Khanh nhếch môi nói: “Mẹ.” Tần Oánh Khanh trong lòng biết ý của Tần Tuấn Phàm, cười duyên nói: “Bảo bối, mẹ hôn cũng được, chỉ là ở trường phải học tập cho tốt.” Cô đặt đôi môi đỏ tươi ẩm ướt thơm ngát lên môi Tần Tuấn Phàm. Sau một nụ hôn dài, Tần Tuấn Phàm hài lòng đi học.
Từ ngày đó trở đi, mỗi ngày Tần Tuấn Phàm đi học, tan học trở về, trước khi đi ngủ đều phải hôn Tần Oánh Khanh. Mà Tần Tuấn Phàm bởi vì toàn tâm toàn ý dành cho việc học tập chuẩn bị trước trận đấu, về mặt tình dục cũng đã nhạt đi rất nhiều. Nửa tháng sau, Tần Tuấn Phàm đã tham gia xong cuộc thi toán học Olympic, đồng thời đạt được thành tích tốt thứ hai.
Tối hôm đó, Tần Oánh Khanh tự tay làm mấy món ăn ngon để chúc mừng Tần Tuấn Phàm. Ăn cơm xong, Tần Tuấn Phàm vội vàng nói: “Mẹ, chuyện mẹ hứa với con.” Tần Oánh Khanh nói: “Con nói đi! Chỉ cần mẹ có thể làm được, mẹ sẽ đồng ý với con.” Tần Tuấn Phàm ấp úng nói: “Mẹ, con muốn, con muốn.” Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, dáng vẻ do dự, khiến Tần Oánh Khanh không khỏi căng thẳng và có chút hoảng sợ: “Tiểu Phàm có phải muốn quan hệ tình dục với mẹ không?” Tuy nhiên Tần Oánh Khanh vẫn nói: “Con muốn nói gì?” Tần Tuấn Phàm lấy hết dũng khí nói: “Con muốn sờ ngực mẹ.” Tần Oánh Khanh yên tâm nghĩ thầm: “Thì ra là chuyện này.” Cô đang cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại như có gì đó mất mát. Nàng thầm nghĩ: “Ngực của ta Tiểu Phàm khi còn nhỏ cũng từng chơi, bây giờ để hắn sờ một chút cũng không có gì, đây cũng không tính là loạn luân chứ?” Tần Oánh Khanh liền gật đầu nói: “Ừm! Được, ngươi vào đi.” Tần Oánh Khanh đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Tần Tuấn Phàm lập tức đi theo.
Tần Oánh Khanh không bật đèn tiết kiệm năng lượng trong phòng, mà bật đèn tường hình hoa ở đầu giường, sau đó chậm rãi cởi bộ đồ ngủ trắng tinh cùng áo ngực không dây, trên thân thể mềm mại đường cong tinh xảo trắng nõn như ngọc chỉ còn lại một chiếc quần lót viền ren màu hồng che giấu nơi kín đáo kín đáo nằm ngửa trên giường Tịch Mộng Tư, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết lồi lõm lộ ra bên ngoài. Trong nháy mắt, mùi thơm thoang thoảng trong phòng, ánh sáng mùa xuân kiều diễm.
Tần Tuấn Phàm nhìn thấy bộ ngực tròn trịa trắng muốt không có chút rủ xuống của Tần Oánh Khanh cao vút trong mây cùng với hai viên nhũ châu đỏ tươi to bằng hạt sen được bao quanh bởi quầng vú hồng nhạt hơi nhô lên, trái tim không khỏi đập thình thịch, muốn leo lên giường.
Tần Oánh Khanh nói: “Cởi quần áo ra rồi lên đây, bẩn quá.” Tần Tuấn Phàm nhanh chóng cởi áo ngoài và quần dài, hạ thể chỉ còn lại một chiếc quần lót màu xanh lam vội vàng leo lên giường. Không biết vì sao, đôi mắt đẹp rạng rỡ của Tần Oánh Khanh không tự chủ được nhìn xuống hạ thể căng phồng của Tần Tuấn Phàm.
Tần Tuấn Phàm tràn đầy vui sướng nắm lấy bầu vú trắng nõn hình bán cầu đầy đặn của Tần Oánh Khanh vào trong tay. Anh phát hiện ngực của mẹ thật sự rất to lớn, một tay chỉ che được một phần nhỏ, hai tay cũng không thể nắm được một bầu vú to lớn.

Hắn đang kinh ngạc thán phục, cảm giác bầu vú tròn trong tay, mềm mại trong tràn đầy co dãn lại trơn trượt ấm áp, rất là sảng khoái. Hắn kích động đè lên bầu vú ngọc đã ngưỡng mộ từ lâu này lúc trái lúc phải dùng sức xoa bóp, khiến cho bầu vú đầy đặn mềm mại lúc lún xuống lúc nhô lên, cơ ngực trắng nõn từ kẽ ngón tay Tần Tuấn Phàm nở rộ ra.
Tần Tuấn Phàm nhìn núm vú màu hồng xinh đẹp như ngọc trai khiến người ta thương yêu đung đưa trong ngón tay, anh nuốt nước miếng một cái, có một cơn xúc động muốn mút.
Tần Tuấn Phàm cúi đầu, úp mặt vào giữa bầu vú mềm mại thơm ngát của Tần Oánh Khanh. Một mùi hương ngọt ngào thấm vào tận đáy lòng, tâm thần Tần Tuấn Phàm rung động, dùng đôi môi nóng bỏng cắn lấy núm vú tròn trịa xinh xắn lộ ra bên ngoài của Tần Oánh Khanh, cảm thấy xấu hổ mà run rẩy. Một ngụm ngậm vào trong miệng giống như bú sữa hồi nhỏ, anh vừa mút vừa dùng lưỡi liếm láp núm vú nhạy cảm, thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng cắn.
Làm cho Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy núm vú tê dại ngứa ngáy, hơn nữa cái ngứa này dần dần lan tràn đến toàn thân, khoái cảm như tê liệt chấn động da thịt. Tình dục sâu trong nội tâm nữ bị kích thích. Tay ngọc thon dài của nàng vuốt ve mái tóc đen của Tần Tuấn Phàm, khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng, miệng hé mở, “A! Ồ! Ừm! Bảo bối, nhẹ nhàng một chút, đừng cắn mẹ đau.” Nhẹ giọng rên rỉ, núm vú đỏ tươi dần dần cứng lại trong miệng Tần Tuấn Phàm.
Đây là lần đầu tiên trong đời Tần Tuấn Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. Âm thanh này khiến dục niệm của anh dâng trào, tâm tinh dao động, dương vật đột nhiên sung huyết bành trướng, không lâu sau đã thẳng tắp đè lên vùng tam giác thần bí nhạy cảm và mềm mại của Tần Oánh Khanh.
Mặc dù cách quần, Tần Oánh Khanh vẫn cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật Tần Tuấn Phàm. Nàng xuân tâm rung động, đầu óc choáng váng, dâm hứng nảy sinh, chỉ cảm thấy hạ thể âm hộ và huyệt thịt cũng ngứa ngáy. Nàng xoay tròn cặp mông tròn trĩnh nhô cao phía dưới, để dương vật cọ xát vào mu âm hộ ngứa ngáy, mặc dù cách giày ngứa ngáy, nhưng cũng còn hơn không, giải tỏa chút ngứa ngáy.
Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, ẩn sinh xuân tình, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh đào càng lúc càng cao, hơi thở trở nên nặng nề. Tần Tuấn Phàm cũng dần nổi lên ham muốn, thần hồn phiêu đãng, càng dùng sức mút liếm núm vú, xoa bóp núm vú mềm mại.
Bỗng nhiên, đôi chân thon dài, mềm mại của Tần Oánh Khanh quấn quanh mông Tần Tuấn Phàm, dùng sức ấn mông Tần Tuấn Phàm xuống, khiến dương vật cứng rắn của anh áp chặt vào bãi cỏ thơm ngát của cô. Mông ngọc của cô rung lên gấp gáp, “A!” Cô khẽ rên lên một tiếng, trong huyệt thịt trào ra một dòng âm dịch nồng đậm ấm áp.
Tần Tuấn Phàm cũng là dương vật co rút lại mấy lần dương tinh phun ra. Tần Tuấn Phàm nằm trên thân thể đường cong ưu mỹ của Tần Oánh Khanh một lát liền đứng dậy.
Tần Oánh Khanh nhìn thấy quần lót màu xanh lam ướt nhẹp ở phía trước Tần Tuấn Phàm, trái tim cô gái đập thình thịch, dục vọng trong lòng chợt dâng lên, như ma xui quỷ khiến nói: “Tiểu Phàm, nhìn quần lót của con bẩn hết rồi, lại đây, mẹ đến giúp con cởi ra thay.” Tần Tuấn Phàm ngẩn người, di chuyển đến bên cạnh Tần Oánh Khanh.
Trái tim Tần Oánh Khanh đập thình thịch, bàn tay trắng nõn thon dài run rẩy vươn đến ống quần Tần Tuấn Phàm cởi quần lót xuống. Nhìn thấy đầu con cặc màu hồng phấn đã mất đi khí thế, hơn nữa còn tràn đầy tinh dịch màu trắng.
Cơ thể dưới của Tần Tuấn Phàm bất tri bất giác mọc ra lông mu, Tần Oánh Khanh dùng khăn mặt đặt bên cạnh giường lau thử dương vật hoàn toàn giống như của người lớn. Ngửi thấy tinh dịch đàn ông có mùi tanh, khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi trào, Tần Oánh Khanh khó khăn lắm mới kiềm chế được cảm giác choáng váng do mùi vị đó mang lại.
Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, quần lót của mẹ cũng bẩn rồi, cũng cởi ra đi.” Tần Oánh Khanh nghĩ: Cởi quần lót ra, mẹ con mình chẳng phải sẽ trần truồng đối mặt với nhau sao, vậy sao được. Nhưng lần trước Tiểu Phàm nhìn thấy cơ thể mình cũng không có chuyện gì xảy ra mà! Cô bèn cởi chiếc quần lót ba mảnh viền ren màu hồng là vật che thân duy nhất trên người che khuất khu vực cấm của phụ nữ ra.
Tim Tần Tuấn Phàm đập thình thịch khi quần lót của Tần Oánh Khanh tuột xuống.
Tần Oánh Khanh Linh Lung phập phồng óng ánh như ngọc thân thể lập tức không mảnh vải che thân hiện ra tại Tần Tuấn Phàm trước mắt, xuân quang tẫn tiết. Tần Tuấn Phàm mắt sáng như sao lập tức bay về phía Tần Oánh Khanh đào nguyên thắng cảnh, khi ánh mắt tiếp xúc đến Tần Oánh Khanh cái kia bị âm dịch thấm ướt đến hơi ẩm ướt đen nhánh sáng bóng lông lồn lúc, tâm thần hắn chấn động, một cỗ nhiệt huyết thẳng xông lên trên, dục hỏa bốc lên.
Dương vật mềm nhũn của anh đột nhiên cứng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, gân xanh nổi lên, quấn quanh dương vật, đầu dương vật to lớn đỏ lên.
Tần Oánh Khanh thấy hoa mắt, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng kinh ngạc nói: “A! Dương vật của đứa trẻ này so với lần trước còn lớn hơn một chút.” Trong lòng Tần Oánh Khanh cảm thấy một cơn căng thẳng, xấu hổ và khủng hoảng không thể giải thích được.
Hơi thở nặng nề đầy dục vọng của Tần Tuấn Phàm đột nhiên đè lên cơ thể mềm mại trắng nõn thơm ngát như ngọc của Tần Oánh Khanh. Cơ thể mềm mại đang căng thẳng e thẹn của Tần Oánh Khanh không khỏi khẽ run lên. Tần Tuấn Phàm cúi đầu, môi hôn lên đôi môi mềm mại hồng nhuận của Tần Oánh Khanh, chà xát qua lại đôi môi thơm đang hôn mẹ, đồng thời vươn lưỡi nhẹ nhàng liếm láp.
Tần Oánh Khanh bị hắn làm cho lòng ngứa ngáy, xuân tình nảy sinh, đôi môi thơm hé mở, hơi thở hổn hển. Tần Tuấn Phàm không bỏ lỡ thời cơ đưa lưỡi vào trong miệng anh đào ẩm ướt nóng bỏng tỏa ra hương thơm của mẹ, giống như cá bơi lội hoạt động khắp nơi trong miệng anh đào. Theo động tác của hắn, dương vật cứng như chày sắt nóng như than lửa của hắn ở dưới háng va tới va lui bên trong đôi chân ngọc trắng mịn màng của Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh từ bên trong đùi ngọc càng cảm nhận được rõ ràng độ cứng cùng nhiệt độ của dương vật, nàng xuân tâm rung động, dục hỏa phụ thể, kìm lòng không được mà đưa cái lưỡi tinh tế mềm mại đón lấy, liếm láp đầu lưỡi Tần Tuấn Phàm, Tần Tuấn Phàm cũng liếm láp đầu lưỡi thơm ngọt ngon miệng của Tần Oánh Khanh, cứ như vậy hai mẹ con liếm láp lẫn nhau, cuối cùng, đầu lưỡi hai mẹ con như keo như sơn xoắn lại với nhau.
Lưỡi Tần Tuấn Phàm đang bận rộn, tay cũng không nghỉ ngơi. Tay trái anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi của Tần Oánh Khanh, dùng sức xoa bóp, tay phải thì di chuyển khắp cơ thể trắng nõn mịn màng như mỡ đông của cô. Cuối cùng, tay phải anh đặt lên vùng mu âm hộ ấm áp, mềm mại, lông tơ như bánh bao ở chân đùi Tần Oánh Khanh, tay phải mở ra bao phủ lấy vùng mu âm hộ, bắt đầu xoa bóp.
Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy ngọc nhũ cùng hạ thân truyền đến từng đợt tê ngứa, chỉ ngứa đến nàng tâm hồn thiếu nữ phanh phanh chỉ nhảy, dâm hứng nổi lên, chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất như ngàn trùng vạn kiến đang bò sát cắn xé tựa như gãi ngứa khắp thân thể, đặc biệt là hạ thân cái kia đào nguyên trong huyệt động vô cùng trống rỗng cùng xốp giòn ngứa, âm dịch nhỏ giọt mà chảy, làm cho Tần Tuấn Phàm tay ướt nhẹp.
Toàn thân nàng huyết mạch sôi sục, nhiệt huyết sôi trào, tựa như đặt mình vào trong ngọn lửa lớn hừng hực, nóng nảy bất an, miệng khô lưỡi nóng.
Nàng một ngụm ngậm lấy Tần Tuấn Phàm đầu lưỡi như đói khát mà mút bắt đầu, cũng như uống suối nước ngọt giống như nuốt chửng Tần Tuấn Phàm trên đầu lưỡi cùng trong miệng nước bọt. Tần Tuấn Phàm bị nàng mút đến tim đập huyết dũng, tâm tinh lay động, dục hỏa tăng vọt, dương vật càng thêm sung huyết cứng ngắc, trướng cứng đến muốn nổ tung.
Tần Tuấn Phàm thở hổn hển rút lưỡi ra khỏi miệng Tần Oánh Khanh, ánh mắt rực lửa nhìn Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ, con, con muốn.” Tần Oánh Khanh đã bị ngọn lửa dục vọng quấn quanh người thiêu đốt đến choáng váng đầu óc, luân lý đạo đức giờ phút này đã mơ hồ nhạt nhòa trong đầu nàng. Đôi má đào trắng nõn của nàng xuân sắc mê người, đôi mắt phượng đen trắng rõ ràng như nước lấp lánh dị sắc, nhìn chăm chú Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, có phải con muốn mẹ không.” Tần Tuấn Phàm khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng nóng bỏng nói: “Ừm!” Chuyện Tần Oánh Khanh lo lắng nhất vẫn xảy ra, trong lòng nàng lập tức vang lên một giọng nói: “Không được, các ngươi là mẹ con sao có thể làm chuyện loạn luân này.” Lúc này trong lòng lại vang lên một giọng nói khác: “Không phải ngươi đã nói bất cứ chuyện gì cũng đều đáp ứng hắn sao, sao có thể nói không giữ lời, lại nói chỉ lần này thôi.” Trong lòng Tần Oánh Khanh hai loại giọng nói này luân phiên vang lên. Cuối cùng vẫn là dục vọng chiến thắng lý trí, trong lòng nàng tự giải thích: “Tiểu Phàm hiện tại chính là tình dục dồi dào, nếu ta không để cho hắn phát tiết ra, chỉ sợ sẽ nghẹn đến phát bệnh, chẳng qua là lần này, cũng không sao đâu.” Tần Oánh Khanh tràn ngập dục hỏa mị nhãn nhu tình vạn thiên nhìn Tần Tuấn Phàm, hơi có chút ngượng ngùng hoa dung đỏ hồng, ôn nhu nói: “Đến đây đi! Bảo bối, mẹ không phải nói chỉ cần mẹ có thể làm được, liền đáp ứng ngươi sao.” Tần Tuấn Phàm giống như không quá tin tưởng Tần Oánh Khanh lời nói, hắn mở to hai mắt, sau đó nhìn chăm chú vào Tần Oánh Khanh ánh mắt, Tần Oánh Khanh một bên ôn nhu gật đầu, một bên thì nhẹ nhàng nắm chặt Tần Tuấn Phàm tay.
Tần Tuấn Phàm hưng phấn đến toàn thân phát run, nắm chặt tay mẹ, quả thực như thể mẹ là một ảo ảnh, mà sợ hãi sắp biến mất.
Hắn cúi đầu xuống, ánh mắt híp lại tỏa ra ánh sáng dục hỏa, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tần Oánh Khanh xấu hổ đến mức xinh đẹp mê người như say rượu!
Tần Oánh Khanh cái kia hoàn mỹ không tỳ vết tràn ngập thành thục thiếu phụ phong vận thân thể tựa như chín mọng nước mật đào, xinh đẹp tuyệt diễm tuyệt thế giới nhan mạo, môi son phấn cổ, kiên quyết no đủ bộ ngực đầy đặn cùng đầy đặn mượt mà mông ngọc, mập gầy vừa phải, vừa đúng trong suốt như ngọc da như mỡ đông thân thể, ngạo nhân ba eo đủ để so sánh mỹ bất luận cái gì mỹ nữ, là bất luận cái gì nam nhân nhìn đều sẽ tim đập thình thịch ý đồ nhúng chàm thành thục mỹ phụ nhân!
Ánh mắt tinh tú của Tần Tuấn Phàm dần dần hạ xuống, nhìn chăm chú vào nơi riêng tư kín đáo của Tần Oánh Khanh khiến anh tràn ngập mơ mộng và dục vọng. Hơi thở của anh có vẻ khá gấp gáp, trái tim đập mạnh, dương vật vừa to vừa mạnh vừa dài vừa nóng hổi nhô lên đâm vào âm hộ của mẹ. Tần Oánh Khanh nhìn dương vật to khỏe vượt xa dương vật đỏ tươi của đàn ông trưởng thành của con trai đâm vào, vừa nghĩ đến việc mình là người phụ nữ đầu tiên của con trai mình, trái tim cô liền đập thình thịch, rất hưng phấn.
Bởi vì Tần Tuấn Phàm là lần đầu tiên hơn nữa vô cùng kích động, hắn như người mù cưỡi ngựa ưỡn dương vật tráng kiện trên cỏ thơm um tùm trên đảo vẹt của Tần Oánh Khanh loạn xung. Hắn xung mấy lần đều không thể vào huyệt, không phải cắm ở phía trên mu thịt, thì là qua miệng huyệt mà không vào. Đầu con cặc lớn cứng rắn nóng bỏng đâm thẳng đến mức mu thịt của Tần Oánh Khanh mơ hồ đau nhức, nhưng trong cơn đau càng cảm thấy mu thịt và mật huyệt ngứa ngáy càng lợi hại hơn, khiến cho Tần Oánh Khanh dâm hứng tăng vọt, dục hỏa công tâm.
Tần Tuấn Phàm lúc này là dục hỏa thiêu thân, càng chọc vào không vào càng gấp cũng liền càng thêm dùng sức, dương vật càng thêm trướng cứng. Hắn gấp đến mức tuấn nhan đỏ bừng, trán gân xanh nổi lên, khí tức dồn dập dùng sức chọc vào.
Bàn tay ngọc thon dài mềm mại của Tần Oánh Khanh nắm lấy dương vật đang va đập loạn xạ trên mu thịt của mình, đôi mắt quyến rũ chứa chan xuân nhìn Tần Tuấn Phàm, má lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng, dịu dàng nói: “Đứa trẻ ngốc nghếch, còn nói muốn mẹ, ngay cả chỗ cũng không tìm được.” Cô kéo dương vật nóng bỏng đang phình to của Tần Tuấn Phàm đến miệng huyệt thịt tràn ngập xuân triều của mình, nghĩ đến dương vật của con trai ruột sắp cắm vào trong huyệt thịt của mình, mình sẽ hòa làm một với đứa con trai yêu dấu. Tim cô đập loạn xạ, máu nóng cuồn cuộn, tình dục phấn khích, nhưng lại có chút ngượng ngùng, cô run giọng nói: “Bảo bối của mẹ, đến đây đi, chính là cái này.” Nói xong Tần Oánh Khanh buông tay ra, thẹn thùng nhắm đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu, má lúm đồng tiền trắng nõn càng thêm đỏ bừng, tựa như hoa đào tháng ba nở rộ.
Lúc này, bức tường đạo đức luân lý của hai mẹ con đã hoàn toàn sụp đổ, trong lòng chỉ còn lại ham muốn làm tình.
Tần Tuấn Phàm nhắm mắt lại, từ từ tiến lên, muốn đưa dương vật vào trong cơ thể mẹ. Một cơn gió lốc mềm mại ập đến, Tần Tuấn Phàm hơi choáng váng. Anh ta đẩy mông về phía sau, “Ồ? Sao lại dễ dàng đi vào như vậy?” Tần Tuấn Phàm lén mở mắt ra, phát hiện dương vật của mình đang áp vào khe thịt đỏ tươi của mẹ, đầu dương vật to lấp lánh ánh sáng kỳ lạ áp vào âm vật hơi nhô lên như hồng ngọc của bà, cặp môi âm hộ to dày mềm mại kẹp lấy đầu dương vật to.
Nếu lúc này có một tấm gương, Tần Tuấn Phàm nhất định có thể nhìn thấy mặt mình nóng đến đỏ bừng, hận không thể chui xuống đất. Bản thân căn bản là không đi vào mà!
Vì vậy Tần Tuấn Phàm lại điều chỉnh một chút vị trí, vẫn như cũ dùng đầu cặc đi đỉnh, không tiến vào. Tần Tuấn Phàm lại lần nữa dùng đầu cặc lớn chống đỡ miệng huyệt thịt hai mảnh đỏ thẫm mềm mại môi nhỏ âm hộ trung ương, bắt đầu thi lực. Hai mảnh đỏ thẫm mềm mại môi nhỏ âm hộ chậm rãi bị to khỏe tròn vo đầu cặc lớn đẩy ra, hắn có thể nhìn thấy trung ương bị cơ bắp vây quanh huyệt nhỏ, theo hắn xâm nhập, dần dần mở rộng tiến vào huyệt thịt nửa đầu cặc nhỏ bị bốn vách huyệt thịt bao vây. Khoái cảm lại lần nữa khiến hắn nhắm mắt lại.
Đây chính là làm tình sao? Cảm giác thật kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác khi thủ dâm, chỉ riêng độ mềm mại của da thịt, đã vượt xa lòng bàn tay có thể so sánh, huống chi còn có khuôn mặt xinh đẹp, hai bầu vú thơm ngát có thể vuốt ve.
Khi anh đang say sưa trong cơn choáng váng không thể vào được, không thể ra được, lại một cơn khoái cảm mãnh liệt nữa, anh nhận ra mình lại trượt ra theo đôi môi nhỏ mỏng manh mềm mại của mẹ.
Hắn liên tiếp thử mấy lần, phát hiện mình không cách nào để đầu cặc căng phồng có chút không thể tưởng tượng được xuyên vào trong mỹ huyệt của mẹ. Vì vậy Tần Tuấn Phàm dứt khoát dùng tay cầm lấy, thử lại một lần nữa, nhưng mắt lại không dám mở ra nhìn mẹ, rất sợ nhìn thấy mẹ cười hắn.
Trái tim Tần Tuấn Phàm đột nhiên đập thình thịch không ngừng, nhìn đầu quy cắm vào. Bởi vì lông mu của Tần Oánh Khanh vô cùng rậm rạp, nên hình dạng đầu quy cắm vào huyệt thịt không thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ thấy theo đầu quy tiến vào, bao bì trên đầu quy dần dần lật xuống.
Tần Tuấn Phàm thầm nghĩ: “Hóa ra bao bì này khi chọc vào huyệt sẽ tự động lật xuống.” Nhìn thấy đầu cặc từng chút từng chút chọc vào trong huyệt thịt của mẹ, tim Tần Tuấn Phàm đột nhiên đập không ngừng, vô cùng kích động, hơi thở càng thêm nặng nề. Anh cảm thấy huyệt thịt của mẹ thật chặt thật nhỏ, nhất định phải dùng sức mới có thể từ từ chọc đầu cặc vào.
Cuối cùng đầu cặc khó khăn lắm mới chen vào lỗ thịt của mẹ.
Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy miệng huyệt thịt vừa căng vừa đau theo đầu con cặc chọc vào, đặc biệt là khi phần dương vật dày nhất bao quanh đầu con cặc, các cạnh thịt nhô lên chọc vào thì cơn đau càng dữ dội hơn.
Đôi lông mày đen của nàng nhíu chặt, vầng trán mịn màng như ngọc nhăn lại nói: “A! Tiểu Phàm nhẹ nhàng một chút. Từ từ thôi...” Huyệt thịt của Tần Oánh Khanh vốn đã nhỏ hẹp lại chưa bao giờ bị dương vật lớn như vậy của Tần Tuấn Phàm chọc vào, cộng thêm ba năm không trải qua chuyện tình dục, huyệt thịt này tất nhiên nhỏ hẹp không thua gì trinh nữ. Nếu không phải trải qua sự thân mật trước đó của hai mẹ con, huyệt thịt này đã đầy đủ bị dịch tình làm ẩm ướt, trở nên trơn trượt, Tần Tuấn Phàm chưa chắc đã chọc vào được. Nhưng dù vậy Tần Oánh Khanh vẫn cảm thấy hơi đau, nàng căng thẳng đến mức bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt ga giường, nín thở.
Mới vào nghề, Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy da thịt mềm mại ở chỗ nông của huyệt thịt quấn chặt lấy đầu cặc lớn đang cắm vào. Tần Tuấn Phàm cảm thấy da thịt âm ấm ướt át trong huyệt thịt bao bọc đầu cặc đến tê dại, một cảm giác khoái cảm chưa từng có, không thể diễn tả bằng lời chỉ xuyên thấu trong lòng, rất thoải mái khiến anh chỉ muốn cắm xuống thấp.
Nhưng anh nhìn thấy hình ảnh đau đớn của Tần Oánh Khanh, cộng thêm lời dặn dò của Tần Oánh Khanh, mặc dù không hiểu tại sao mẹ lại đau, nhưng anh vẫn cắn chặt răng, cố nén ham muốn trong lòng, đưa dương vật cứng ngắc vượt xa người thường vào sâu trong huyệt nhỏ của Tần Oánh Khanh. Anh cảm thấy trong huyệt thịt của mẹ dường như có một lực hút kéo dương vật của mình thẳng vào trong.
Tần Tuấn Phàm một đường chậm rãi đâm thẳng đến đẩy ra bốn vách khe thịt đóng chặt trong động huyệt đào nguyên của Tần Oánh Khanh. Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy dương vật nóng như than đá cứng rắn như sắt dần dần lấp đầy khe thịt trống rỗng, ngứa ngáy của mình. Tần Oánh Khanh lẩm bẩm nói nhỏ: “Đúng vậy, bảo bối chính là như vậy, từ từ.” Khi dương vật hoàn toàn cắm vào, đầu cặc lớn đè lên nhụy thịt ở đáy khe thịt. Tần Oánh Khanh như trút được gánh nặng “A!”

Địa thở phào một hơi, lông mày đen vốn đang nhíu chặt, trán giãn ra, buông lỏng bàn tay đang nắm chặt ga giường.
Tần Tuấn Phàm cảm thấy dương vật đang cắm vào trong động thịt mê hồn của mẹ bị lớp thịt mềm mại ấm áp trơn trượt quấn lấy rất thoải mái, tuyệt vời không thể tả. Cảm giác thoải mái này khiến anh vẫn muốn cắm mạnh dương vật đã cắm sâu vào trong động mật vào trong động thịt mê hồn. Phần dưới của hai mẹ con đã dán chặt vào nhau không còn chút khe hở nào, nhưng anh vẫn tiến lên, như thể hận không thể nhét cả túi thịt và tinh hoàn trống rỗng bên ngoài động mật vào để cùng hưởng thụ hương vị tuyệt vời của động đào nguyên.
Hắn vừa đâm vào sâu trong huyệt thịt của Tần Oánh Khanh liền cảm thấy đau đớn, đôi lông mày trăng non của nàng nhíu lại, đôi mắt đẫm nước nghi hoặc nhìn Tần Tuấn Phàm, dịu dàng nói: “Ừm! Tiểu Phàm, sao anh còn trả lại.” Còn Tần Tuấn Phàm cảm thấy đầu quy đụng vào một khối thịt mềm, trong lòng biết đã không còn đường tiến lên, lúc này mới thôi.
Tần Oánh Khanh cảm thấy dương vật vừa thô vừa cường tráng vừa dài vừa nóng của Tần Tuấn Phàm nhét đầy lỗ thịt của mình, no nê, căng phồng, không có chỗ nào không bị dán vào, mặc dù trong sự căng phồng hơi đau, nhưng lại cảm thấy vô cùng phong phú và căng phồng.
Tần Tuấn Phàm vừa nâng dương vật lên đút vào vài cái, chỉ cảm thấy bốn vách khe thịt mềm mại hơn bông ấm áp trơn trượt trơn trượt cọ xát đến đầu cặc ngứa ngáy xốp giòn, một luồng mê hồn thực cốt, làm cho thần hồn người ta điên đảo kích thích mãnh liệt lập tức từ hạ thể tập kích lên trong lòng, tràn vào trong đầu, đó là một loại đột nhiên xuất hiện, đối với Tần Tuấn Phàm mới làm chuyện này mà nói là không cách nào phòng bị kích thích, ngắn ngủi mà mãnh liệt. Chỉ thoải mái đến mức Tần Tuấn Phàm há to miệng, hô hấp dồn dập, dương vật ở trong khe thịt Tần Oánh Khanh run rẩy lên, dương tinh đã muốn ra. Dưới tình thế cấp bách Tần Tuấn Phàm vội vàng rút thêm vài lần.
Tần Oánh Khanh cũng cảm giác được Tần Tuấn Phàm sắp tiết thân, cánh tay ngọc trắng muốt của nàng ôm chặt lấy Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, nhịn xuống, đừng nhanh như vậy, đừng nhanh như vậy...”
Làm tình không phải làm như vậy. Cô rất dịu dàng sửa chữa sai lầm của Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm run giọng nói: “A... Mẹ không nhịn được... Không xong rồi... Sắp không chịu nổi rồi... A! Sao lại ra rồi... Mẹ.” Một luồng dương tinh của anh không thể kìm nén được phun ra từ dương vật. Tất cả đều phun vào trong huyệt thịt đã hoang vu từ lâu của mẹ, huyệt thịt của Tần Oánh Khanh như trời khô gặp sương ngọt, hoàn toàn dung nạp dương tinh của con trai.
Tần Tuấn Phàm thấy mình đã tiết thân nhanh như vậy, nghĩ đến những người đàn ông được miêu tả trong sách làm như thế nào lâu như thế nào, mà mình lại như vậy, anh không khỏi cảm thấy vô cùng chán nản và tự ti. Tần Tuấn Phàm ngồi xuống một bên giường cúi đầu nói: “Mẹ, có phải con rất vô dụng không.” Tần Oánh Khanh đứng thẳng dậy, dựa vào bên cạnh Tần Tuấn Phàm, trìu mến hôn lên má anh một cái, dùng giọng nói ngọt ngào khiến người ta say mê của cô, nhẹ nhàng nói với Tần Tuấn Phàm: “Đứa bé ngốc nghếch, không sao đâu, lần đầu tiên đều như vậy.” Tần Oánh Khanh khích lệ anh nói: “Sau này sẽ không như vậy nữa.” “Thật sao?” Tần Tuấn Phàm ngẩng đầu lên nhìn Tinh Mục bất an nhìn cô nói: “Lần sau sẽ không như vậy nữa sao?” “Ừm... Yên tâm đi con yêu... Mẹ đã bao giờ lừa con chưa.” Tần Oánh Khanh nâng cằm Tần Tuấn Phàm, môi anh đào rất dịu dàng hôn lên mặt Tần Tuấn Phàm.
Kỳ thật Tần Oánh Khanh giờ phút này là dục hỏa trong lòng vừa mới dấy lên, chính là lúc cấp bách cần dương vật đút vào, Tần Tuấn Phàm lại tiết thân. Đầy ngập dục hỏa ngăn ở trong lòng, thêm vào huyệt thịt ngứa ngáy mọc lên, những thứ này làm cho nàng vô cùng khó chịu, chỉ là không tiện mở miệng oán trách Tần Tuấn Phàm mà thôi.
Ánh mắt quyến rũ của Tần Oánh Khanh vừa nhìn thấy dương vật đã hoàn toàn mất đi khí thế, co rút lại, trong lòng thở dài nói: “Sao anh lại xuất tinh nhanh như vậy.” Bàn tay ngọc mềm mại mềm mại của cô nắm lấy dương vật nhẹ nhàng vuốt ve. Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy dương vật bị vuốt ve đến mức ngứa ngáy không thôi, tim đập dồn dập, dục niệm dâng trào, dương vật đột nhiên lại trở nên vừa thô vừa mạnh vừa dài vừa nóng, cương cứng lên.
Tần Oánh Khanh trong lòng mừng rỡ, “A! Tuổi trẻ đúng là tốt, nhanh như vậy lại cương lên rồi.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Tiểu Phàm, con xem mẹ không lừa con chứ! Con lại cương lên rồi, nhanh lên, mẹ ngứa chết mất.” Thân thể mềm mại của cô ngã xuống, nằm ngửa trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn giang rộng ra hai bên, vẻ đẹp tuyệt trần, xuân sắc mê người.
Tần Tuấn Phàm thấy dương vật của mình nhanh như vậy lại cứng lên, lòng tin tăng lên rất nhiều. Hắn liền đưa dương vật hướng thẳng vào động huyệt đào nguyên của Tần Oánh Khanh, dùng sức đâm một cái. Chỉ nghe “phụt” một tiếng, dương vật tráng kiện đã đâm đến tận cùng.
Tần Oánh Khanh “Ôi” kêu lên một tiếng lớn, chỉ cảm thấy huyệt thịt hạ thể đau đớn như bị xé rách, đau đến nỗi thân thể mềm mại của cô lập tức vươn lên ôm chặt lấy Tần Tuấn Phàm, lông mày lá liễu nhíu lại, trán đều rịn đầy mồ hôi mịn màng, liên tục nói: “Đau quá, nhẹ nhàng một chút, thằng nhóc hư hỏng này, con làm mẹ đau quá.” Tần Tuấn Phàm vội vàng dừng dương vật đang cử động, nhìn mẹ như đã làm sai, không dám động đậy. Tần Oánh Khanh nghỉ ngơi một lúc, đợi cơn đau dịu đi, cô thấy Tần Tuấn Phàm bị dọa sợ, trong lòng vô cùng không đành lòng, dịu dàng an ủi anh: “Con trai ngốc, sao mẹ có thể thật sự trách con chứ, mẹ đã không sao rồi, phía dưới mẹ ngứa quá, con trai ngoan, nhanh dùng dương vật to khỏe của con làm mẹ bớt ngứa đi!” Tần Tuấn Phàm lấy hết dũng khí, lại vung giáo tiến lên. Hắn lại tiến vào cái này mê hồn nhục động, cảm giác trong nhục động ấm áp, bốn phía dâm nhục chặt chẽ đến cọ xát dương vật, làm cho hắn lúc ra vào thoải mái vô cùng. Cảm thấy rất thoải mái, hết sức hưng phấn toàn lực đút vào.
Sau khi đút vào hơn mười lần, Tần Tuấn Phàm dưới từng đợt khoái cảm tuyệt vời không thể tả, lại không chịu nổi nữa.
Tần Oánh Khanh cảm thấy cái đầu cặc lớn kia trong huyệt thịt bỗng nhiên bành trướng lên, càng thêm to lớn cường tráng, căng phồng đến mức huyệt thịt đau nhức, như muốn làm huyệt thịt căng nứt, mà bên tai truyền đến tiếng thở dốc dồn dập của Tần Tuấn Phàm, biết đây là điềm báo trước Tần Tuấn Phàm sắp tiết thân.
Cánh tay tròn trịa như củ sen của Tần Oánh Khanh ôm lấy eo Tần Tuấn Phàm, đôi chân tròn trịa như ngọc áp lên mông Tần Tuấn Phàm, không cho anh cử động, đồng thời miệng cô gấp gáp nói: “Tiểu Phàm, dừng lại, đừng cử động, đỉnh lưỡi trên vòm miệng mau hít thở.” Tần Tuấn Phàm lập tức làm theo lời, đỉnh dương vật áp vào sâu trong huyệt mềm không hề nhúc nhích, sau khi hít thở liên tục vài lần, anh khó hiểu hỏi: “Mẹ, làm gì vậy?” Tần Oánh Khanh nói: “Chờ một chút con sẽ hiểu.” Một lát sau, Tần Oánh Khanh cảm thấy đầu con cặc trong huyệt thịt đã thu nhỏ lại một chút, hơi thở của con trai cũng không còn gấp gáp nữa, trong lòng biết nguy hiểm đã qua.
Cô nói: “Tiểu Phàm, con có thể động đậy rồi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, vừa rồi tại sao không để con động đậy.” Tần Oánh Khanh nói: “Bảo bối, chẳng lẽ con không phát hiện ra lần này không động đậy, có phải con cảm thấy không muốn xuất tinh không?” Tần Tuấn Phàm nói: “Ừm! Đúng vậy!” Tần Oánh Khanh nói: “Đây chính là lợi ích mà việc không động đậy vừa rồi mang lại, sau này nếu con cảm thấy muốn xuất tinh, hãy giống như vừa rồi cắm dương vật vào trong âm đạo của mẹ không động đậy và hít thở sâu, sẽ không xuất tinh nữa.” Nói xong những lời này, Tần Oánh Khanh nghĩ đến việc mình làm mẹ lại dạy con trai làm tình với mình như thế nào, sau này Tiểu Phàm sẽ nhìn mình như thế nào, trong lòng cô tự nhiên sinh ra cảm giác thẹn thùng, đôi má ngọc xinh đẹp mềm mại ửng hồng, đôi mắt quyến rũ sáng rực như sao mai nhắm lại không dám nhìn Tần Tuấn Phàm nữa, vẻ thẹn thùng mê người.
Tần Tuấn Phàm thấy vậy tâm thần rung động, chưa bao giờ thấy mẹ quyến rũ như vậy, dương vật của anh cứng đờ, dục hỏa dâng cao, ý loạn thần mê mà dựng thẳng dương vật cứng như chày sắt vào trong lỗ thịt ấm áp ẩm ướt mê hồn của Tần Oánh Khanh không ngừng đút vào.
Mông Tần Tuấn Phàm nhấp nhô, dương vật vào ra trong huyệt thịt. Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy mỗi lần dương vật này vào ra đều cọ xát vào từng bộ phận trong huyệt thịt, còn Tần Tuấn Phàm cũng cảm thấy dương vật và đầu cặc bị da thịt mềm mại trong mật huyệt của mẹ mơn trớn. Từng đợt khoái cảm bồng bềnh như tiên, giống như sóng biển, từng đợt từng đợt ập đến trong lòng, lan tỏa đến tứ chi bách cốt.
Tần Oánh Khanh là dục vọng tích tụ nhiều năm đêm nay có thể phát tiết, tất nhiên là tận tình hưởng thụ. Tần Tuấn Phàm là động thịt tiêu hồn suy nghĩ đã lâu giờ phút này đạt được, đương nhiên tùy ý trêu chọc.
Dưới sự kích thích của từng đợt khoái cảm, Tần Tuấn Phàm thở hổn hển, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Cứ như vậy, dương vật cọ xát với bốn bức tường của huyệt thịt càng thêm mãnh liệt, khiến người ta thần hồn điên đảo, khoái cảm kích động lòng người cuồn cuộn dâng trào, từng đợt cao hơn từng đợt, đánh vào tâm thần hai người đàn ông và phụ nữ.
Tần Oánh Khanh sướng đến đầu óc choáng váng, hoàn toàn quên mình, cái gì luân lý, đạo đức, cái gì mẹ con nàng đã sớm vứt bỏ ở cửu tiêu vân bên ngoài, chỉ biết vặn vẹo eo nhỏ nhắn, lắc lư bờ mông đầy đặn theo dương vật đút vào hoạt động không ngừng. Nàng trắng nõn phù dung má mềm phảng phất như bôi một tầng son đỏ tươi ướt át, xuân ý dạt dào, cánh hoa giống như môi đỏ mọng mở ra không ngừng, thở ra như lan, phát ra gần như nức nở tiếng rên rỉ “A! Tiểu Phàm... Mẹ thật sướng... Dùng sức, bảo bối... Ngươi chọc vào thật tốt.” Tần Tuấn Phàm mắt thấy Tần Oánh Khanh này như say như mê mất hồn cảnh đẹp, rung động lòng người xuân rên rỉ tiếng rên rỉ. Hắn dục hỏa tăng vọt, huyết mạch sôi sục nào còn nhớ Tần Oánh Khanh là mẹ hắn, chỉ biết Tần Oánh Khanh là một cái có thể làm cho hắn đạt được vô cùng khoái cảm nữ nhân.
Dương vật của hắn ở trong huyệt nhỏ của Tần Oánh Khanh càng thêm mãnh liệt điên cuồng thúc mạnh đâm mạnh. Nhưng bởi vì hắn là lần đầu tiên đâm vào huyệt, dùng sức mạnh như vậy cộng thêm huyệt mềm của Tần Oánh Khanh đã bị dòng tình dịch liên tục không ngừng làm ẩm ướt đến trơn trượt. Cứ như vậy, cuối cùng nắm không được tốt lắm. Khi hắn rút dương vật ra ngoài, không cẩn thận làm dương vật trượt ra khỏi huyệt thịt mất hồn.
Đang khoan khoái đến mức toàn thân nhẹ nhàng, Tần Oánh Khanh như ở trên mây chỉ cảm thấy lỗ lồn vốn đầy đặn, căng phồng bỗng chốc trống rỗng, cả người cô như từ trên trời rơi xuống vực sâu, trong lòng có cảm giác khó chịu không nói nên lời. Đôi mắt quyến rũ trong suốt sáng ngời như hồ sâu của cô bắn thẳng ngọn lửa dục vọng về phía Tần Tuấn Phàm nói: “Bảo bối, sao anh lại rút ra rồi, thế này không phải làm mẹ sốt ruột chết sao, nhanh lên, mẹ ngứa chết mất.” Lòng bàn tay ngọc mịn màng của cô vội vàng nắm lấy dương vật bị dịch âm hộ của mình thấm ướt trơn trượt, nhét về phía lỗ lồn.
Mà Tần Tuấn Phàm vẫn đang rút dương vật ra, rút dương vật ra khỏi huyệt mật. Tần Oánh Khanh vội vàng nói: “Tiểu Phàm, lúc rút ra đừng rút cả đầu cặc ra, biết không?” Tần Tuấn Phàm đỏ mặt gật đầu, toàn lực đâm dương vật vào sâu trong huyệt mật. Lúc rút ra hắn nhớ kỹ lời Tần Oánh Khanh, khi dương vật chỉ cắm được một phần ba vào trong huyệt mật, hắn liền ngừng rút ra mà cắm vào trong.
Từng luồng từng luồng khoái cảm vô cùng khoan khoái ùa về tứ chi bách hài của Tần Oánh Khanh. Gương mặt kiều diễm của Tần Oánh Khanh tràn ngập sắc hồng, mị thái tràn trề, xuân ý dạt dào, đôi mắt đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hổn hển dồn dập, buông thả không kiềm chế mà rên rỉ khe khẽ không ngừng “A! Ôi! Bảo bối, mẹ sướng chết đi được... Không ngờ con trai bảo bối của mẹ... Lần đầu tiên lại... lại làm như vậy...” Mông trắng nõn mập mạp của nàng liên tục nhấp nhô, vòng eo thon thả uốn éo càng thêm kịch liệt.
Tần Tuấn Phàm cũng toàn thân thông suốt, vô cùng sảng khoái. Hắn nghe Tần Oánh Khanh lời này rất được cổ vũ, tình dục càng thêm phấn khởi, hắn vung vẩy dương vật tại Tần Oánh Khanh trong huyệt mềm lại lật lại quấy, lại đỉnh lại mài, bừa bãi mà làm. Hắn đem Tần Oánh Khanh đưa lên một cái lại một cái tình dục đỉnh phong.
Ngay khi Tần Oánh Khanh sắp đạt đến cao trào cuối cùng, Tần Tuấn Phàm đột nhiên dừng lại. Tần Oánh Khanh mở to đôi mắt tuyệt đẹp, khao khát nhìn Tần Tuấn Phàm, đôi môi anh đào phun lửa run rẩy nói: “Bảo bối, con... con làm sao vậy... dừng lại rồi.” Tần Tuấn Phàm thở hổn hển nói: “Mẹ... con... con sắp xuất rồi...” Tần Oánh Khanh mặt mày rung động, sóng giọng nói: “Đừng dừng lại... mẹ cũng sắp xuất rồi... bảo bối con... cứ xuất ra đi... xuất vào trong huyệt thịt của mẹ... xuất vào trong tử cung của mẹ... nhanh lên.” Tần Tuấn Phàm nghe những lời nói phóng đãng này, kích thích đến mức hắn cực lực rút vào. Vừa rồi Tần Oánh Khanh trang điểm phấn son ngọc trác thân thể đột nhiên cứng đờ, hàm răng trắng bện vỏ sò cắn môi đỏ, cánh tay ngọc tròn trịa như tuyết ngó sen ôm chặt lấy Tần Tuấn Phàm, huyệt thịt Tiêu Hồn co rút lại, huyệt thịt của nàng vốn đã nhỏ hẹp, lại co rút lại, như muốn kẹp đứt dương vật của Tần Tuấn Phàm, quấn chặt lấy dương vật. Ngay sau đó, nàng há miệng, “A!” rên rỉ thật dài, huyệt thịt Tiêu Hồn buông lỏng, từ sâu trong huyệt thịt tuôn ra một luồng âm tinh như cao như mỡ, đặc quánh vô cùng, đổ lên đầu rùa, thân thể ngọc mềm nhũn, cả người mềm mại bất lực nằm trên giường, lúm đồng tiền xinh đẹp hiện ra nụ cười sung sướng, thỏa mãn, nàng thoải mái phóng tinh.
Tần Tuấn Phàm vốn dĩ dương vật đã ngứa ngáy khó chịu, bây giờ đầu cặc lại bị âm tinh ấm áp kia đốt nóng, chỉ khiến cho ngứa ngáy xốp xốp đâm thẳng vào trong lòng. Lòng anh ngứa đến mức run rẩy, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau khi thở hổn hển đút vào vài lần, dương vật trong huyệt mềm của Tần Oánh Khanh đột ngột co rút lại, một luồng dương tinh nóng bỏng nồng đậm mạnh mẽ phun ra trên da thịt mềm mại của bốn vách huyệt mềm mại của cô gái.
Dương tinh nóng bỏng thiêu đốt khiến cơ thể mềm mại của Tần Oánh Khanh run rẩy, cơ thể mềm mại nhẹ nhàng như thể đang trèo lên đỉnh tầng mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô hé mở, đôi môi anh đào khẽ rên rỉ: “A! A!” Tần Tuấn Phàm cảm thấy trong nháy mắt, toàn thân như nổ tung, thân thể tan nát không biết bay về hướng nào, anh dùng hết sức lao về phía trước, ngã vào cơ thể mềm mại thơm ngát của Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh lấy tấm chăn nhung màu vàng kim bên cạnh đắp lên người mình và Tần Tuấn Phàm. Đôi mắt đẹp rực rỡ của Tần Oánh Khanh dịu dàng vô hạn nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm nói: “Bảo bối, thoải mái không?” Tần Tuấn Phàm say mê nói: “Mẹ, thật tốt, thật thoải mái, không thể tưởng tượng được làm tình lại tuyệt vời như vậy.” Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, mẹ hỏi con một chuyện, con phải trả lời thành thật.” Tay Tần Tuấn Phàm vuốt ve bộ ngực đầy đặn mềm mại của Tần Oánh Khanh, nói: “Chuyện gì, con hỏi đi.” Tần Oánh Khanh bị anh làm cho ngực ngứa ngáy, cô vặn vẹo thân thể mềm mại, dịu dàng nói: “Tiểu Phàm, đừng chơi nữa, làm cho mẹ ngứa quá, bắt đầu chơi lâu như vậy, vẫn chưa đủ đâu.” Tần Tuấn Phàm cười hì hì nói: “Ngực của mẹ tốt như vậy, con vĩnh viễn cũng không chán chơi.” Nói xong, anh vẫn yêu thích không buông tay mà chơi đùa.
Tần Oánh Khanh thấy anh khen ngợi bộ ngực của mình, trái tim cô gái ngọt ngào, cô dịu dàng nói: “Vậy anh đợi mẹ hỏi xong chuyện rồi chơi, được không? Bảo bối.” Tần Tuấn Phàm dừng lại nói: “Em hỏi đi.” Tần Oánh Khanh nghiêm mặt, nghiêm túc hỏi: “Tiểu Phàm, anh có yêu mẹ không?” Tần Tuấn Phàm vừa nghe là câu hỏi này, anh không cười cợt nữa, trịnh trọng nói: “Đương nhiên là yêu, trong lòng anh mẹ là người phụ nữ anh yêu nhất.” Tần Oánh Khanh nói: “Thật sao? Vậy cô Diệp kia của anh thì sao?” Tần Tuấn Phàm nói: “Cô Diệp chẳng qua chỉ là giáo viên của anh, sao cô ấy có thể so sánh với mẹ được.” Tần Oánh Khanh nói với giọng ghen tị: “Vậy sao anh lại tốt với cô ấy như vậy, còn ăn cơm với cô ấy mấy lần.” Tần Tuấn Phàm ủy khuất nói: “Cô ấy là giáo viên của anh, lại đối xử với anh tốt như vậy, muốn tìm anh, sao anh có thể từ chối được. Anh và cô ấy chỉ là tình thầy trò, tuyệt đối không có ý gì khác. Mẹ, nếu mẹ không tin, anh có thể thề.” Tần Oánh Khanh vội nói: “Bảo bối, mẹ tin rồi. Con đừng thề những lời không may mắn đó.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy mẹ, mẹ có yêu con không?” Tần Oánh Khanh đầy dịu dàng, trong suốt như nước xuân, đôi mắt hạnh lấp lánh ẩn chứa tình cảm nồng nàn không thể tan chảy nhìn anh nói: “Bảo bối, anh có biết không?

Mười bốn năm qua có một người đàn ông luôn chiếm giữ trong lòng mẹ, mẹ yêu anh ấy hơn cả mạng sống của mình, nhiều năm qua có rất nhiều người đàn ông hy vọng có được mẹ, nhưng mẹ đều không để trong lòng, mẹ chỉ đang chờ đợi anh ấy. Tần Tuấn Phàm nghe lời này nghĩ thầm: “Mười bốn năm qua? Chẳng lẽ người đàn ông này là con?” Anh không dám tin tưởng nhìn người mẹ yêu thương, trong lòng căng thẳng và vô cùng mong đợi nói: “Anh ấy là...” Đôi mắt phượng sâu thẳm trong trẻo của Tần Oánh Khanh lộ ra tình cảm nồng đậm còn sâu hơn cả đầm sâu, nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm, dịu dàng cười nói với anh: “Đứa trẻ ngốc nghếch, người mà mẹ nói chính là con!” Nếu không thì sao vừa rồi mẹ lại dâng hiến thân thể của mình cho con. ” Tần Tuấn Phàm nghe vậy mừng rỡ như điên, anh hôn cuồng loạn về phía Tần Oánh Khanh để xác nhận tất cả những điều này đều là sự thật, mà Tần Oánh Khanh cũng nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn của anh.
Cuối cùng môi lưỡi hai mẹ con lại quấn lấy nhau. Tình ý hòa thuận liếm láp mút lấy lưỡi của đối phương, ngon lành ăn nuốt nước bọt trên lưỡi và trong miệng của đối phương.
Trong lòng Tần Tuấn Phàm dục hỏa lại nổi lên, dương vật bành trướng trở nên vừa thô vừa cường tráng vừa dài vừa nóng run rẩy đè lên trên mu lồn mập mạp nhiều thịt của Tần Oánh Khanh. Làm cho Tần Oánh Khanh xuân tâm nhộn nhạo, dâm hứng lại dâng lên, cặp mông mập mạp ở dưới khó nhịn mà chuyển động. Tần Tuấn Phàm thở gấp, mắt sáng như sao nhìn chằm chằm Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ... con... con muốn...” Tần Oánh Khanh mị nhãn lưu xuân, gò má ngọc ửng hồng, mị thanh nói: “Bảo bối, con muốn thì vào đi! Nhưng mà, phải nhẹ nhàng đấy, nặng quá mẹ sẽ đau.” Thật ra cô không nói, Tần Tuấn Phàm cũng biết phải nhẹ nhàng, bởi vì lần trước Tần Oánh Khanh đau đớn như thế nào hắn vẫn còn khắc sâu trong lòng.
Tần Tuấn Phàm ưỡn dương vật mắt rùa căng phồng hướng về huyệt động đào nguyên của Tần Oánh Khanh chậm rãi chọc vào. Anh vừa chọc vào vừa quan tâm hỏi: “Mẹ, như vậy, không đau chứ?” Tần Oánh Khanh đôi mắt đẹp tràn ngập tình ý nhìn Tần Tuấn Phàm, dịu dàng nói: “Ừm! Con yêu ngoan, chính là như vậy, từ từ đi.” Tần Tuấn Phàm cảm thấy huyệt động nhỏ của mẹ ướt át trơn trượt, chọc vào rất thuận lợi, cộng thêm chọc liên tục hai lần, Tần Oánh Khanh đã thích ứng với dương vật to lớn của Tần Tuấn Phàm hơn so với ban đầu.
Một lát sau, Tần Tuấn Phàm đã đưa toàn bộ dương vật vào trong người Tần Oánh Khanh mà không hề cảm thấy đau đớn. Tần Tuấn Phàm cũng không lập tức bắt đầu rút ra đút vào, mà cúi người xuống dịu dàng hỏi: “Mẹ ơi, con không làm mẹ đau chứ?” Tần Oánh Khanh thấy cậu bé ngoan ngoãn nghe lời như vậy, trong lòng rất vui mừng, đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên môi Tần Tuấn Phàm một cách thân mật, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, không đau chút nào đâu, con làm thật tốt, con yêu ạ.” “Vậy con sẽ động đậy.” Đôi mày đen của Tần Oánh Khanh bừng sáng, má lúm đồng tiền đỏ ửng gật đầu.
Tần Tuấn Phàm dường như vẫn sợ Tần Oánh Khanh sẽ đau, hắn nâng dương vật lên ở trong lỗ thịt tiêu hồn của Tần Oánh Khanh không dám dùng sức đút vào, chỉ là hơi dùng sức nhẹ rút nhẹ đâm chậm. Thật ra hắn như vậy, sao có thể thỏa mãn nhu cầu của Tần Oánh Khanh lúc này dục hỏa quấn thân, ngứa ngáy khắp người.
Tần Oánh Khanh cảm thấy trong huyệt thịt càng lúc càng ngứa ngáy, dương vật chọc vào trong huyệt thịt đã không thể mang lại cho cô từng đợt khoái cảm như ban đầu, ngược lại càng chọc càng ngứa dữ dội, từng đợt ngứa kỳ lạ xuyên tim. Bây giờ cô rất cần Tần Tuấn Phàm dùng sức chọc mạnh vào mới có thể giải ngứa. Mặc dù trong lòng và trong huyệt thịt đều có nhu cầu cấp bách, nhưng do bản tính thẹn thùng của phụ nữ, cộng thêm cô không muốn để lại ấn tượng dâm đãng của mình trong đầu con trai, vì vậy xấu hổ không dám mở miệng đề nghị với Tần Tuấn Phàm.
Nàng chỉ còn cách tự mình nghĩ cách giải quyết. Nàng lắc lư cặp mông ngọc trắng như tuyết đầy đặn, với hy vọng nhờ cặp mông ngọc mà lắc lư, dương vật có thể cọ xát đi sự ngứa ngáy trong lỗ thịt.
Ai ngờ bởi vì Tần Tuấn Phàm không dùng sức, nàng như vậy lắc lư mông ngọc, dương vật chỉ như chuồn chuồn điểm nước ở trong huyệt thịt trái phải nhẹ cọ một chút, không những không giải ngứa mà còn càng thêm ngứa. Chỉ ngứa đến nỗi trái tim nàng phảng phất như bị ngàn trùng vạn kiến cắn xé vô cùng khó chịu, lúm đồng tiền trắng nõn cũng bởi vì không chịu nổi cái ngứa đó mà đau đớn co giật, răng ngọc cắn chặt đến khanh khách vang lên, bàn tay ngọc thon dài trên ga giường gấp đến mức chỉ cào loạn loạn xoa, đôi chân thon dài bóng loáng quấn chặt lấy nhau kịch liệt cọ xát lẫn nhau.
Tần Tuấn Phàm thấy vậy còn tưởng rằng mình lại làm mẹ đau. Anh lập tức dừng lại, ân cần nói: “Mẹ, mẹ làm sao vậy, có phải con làm mẹ đau không?” Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Oánh Khanh co giật nói: “Không... không phải.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy là sao?” Đôi má thơm như mỡ dê trắng ngọc của Tần Oánh Khanh đỏ bừng mê người, đôi mắt hạnh trong suốt sáng ngời như hồ sâu nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Đúng vậy.” Tần Tuấn Phàm thúc giục: “Là gì vậy? Mẹ mau nói đi!” Nhu cầu trong lòng và sự ngứa ngáy của huyệt thịt khiến Tần Oánh Khanh không thể quan tâm nhiều như vậy, cô lấy hết dũng khí, cố gắng kiềm chế sự xấu hổ trong lòng, đôi mắt quyến rũ sâu thẳm sáng ngời vừa thẹn thùng vừa sợ hãi khẽ mở ra nhìn Tần Tuấn Phàm, nhẹ giọng nói như tiếng muỗi kêu: “Mẹ, không phải đau, là trong huyệt thịt quá ngứa, mẹ phải dùng sức đẩy vào mới được.” Nói xong lời này, khuôn mặt trái xoan sáng ngời như ngọc của cô đỏ bừng đến mức kiều diễm ướt át, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt.
Bản thân Tần Tuấn Phàm cũng cảm thấy dương vật ngứa ngáy vô cùng, đã sớm muốn dùng sức đút vào, chẳng qua là cố kỵ Tần Oánh Khanh mà cố nén. Bây giờ nghe Tần Oánh Khanh nói như vậy, hắn lập tức không chút cố kỵ mà đưa dương vật vào trong huyệt đẹp ấm áp mềm mại trơn trượt nhỏ nhắn của Tần Oánh Khanh, mạnh mẽ đâm tới đâm lui.
Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy dương vật cứng ngắc nóng bỏng kia đâm vào cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, mang đến từng đợt khoái cảm phiêu phiêu dục tiên. Đặc biệt là da thịt mềm mại bao quanh đầu con cặc, khi phần thịt lồi lên xung quanh xuất nhập huyệt, một luồng khoái cảm khiến người ta dục tiên dục tử, tâm thần đều say sưa, khoái cảm trước nay chưa từng có như sóng biển xô núi đổ biển tràn vào trái tim, vọt lên đỉnh đầu, lan khắp toàn thân. Tần Oánh Khanh khoan khoái đến mức ngửa đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra thỏa mãn “A! A!” rên rỉ như sóng biển.
Tần Tuấn Phàm cũng cảm thấy âm nhục trong lỗ thịt mê hồn của mẹ mềm mại, ấm áp như vậy, cọ xát khiến dương vật và đầu cặc thoải mái không thôi, tràn đầy khoái cảm. Hắn càng dùng sức mạnh hơn mà điên cuồng rút mạnh đâm mạnh.
Dưới sự va chạm của Tần Tuấn Phàm, Tần Oánh Khanh dần dần vào giai đoạn tuyệt vời, cao trào liên tiếp. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy như sợi liễu trong gió nhảy múa gấp gáp, cặp mông ngọc đầy đặn trắng nõn liên tục nhô lên để nghênh đón sự va chạm của Tần Tuấn Phàm. Đôi chân hồng hào tròn trịa ngọc nhuận đầy đặn của cô ấy vừa duỗi vừa co lại hoạt động, lúm đồng tiền ngọc thiên kiều bách mị kiều diễm như hoa, giữa lông mày và mắt ẩn hiện sóng trạng thái, miệng hé mở, thở hổn hển phóng đãng kêu lên: “Bảo bối... Anh va chạm thật tốt... Mẹ, con... Con sướng chết mất... A! Ồ! Chính là như vậy... Tiểu Phàm... Nhanh.” Đột nhiên Tần Oánh Khanh “A!” rên lên ngọt ngào, đôi tay mềm mại và đôi chân ngọc thon dài trắng nõn quấn chặt lấy Tần Tuấn Phàm như con bạch tuộc, huyệt thịt co rút nhanh chóng, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng ra, Tần Oánh Khanh thoải mái trút thân.
Tần Tuấn Phàm đã bắn hai lần dương tinh, lần này đút vào kéo dài hơn, anh không cùng Tần Oánh Khanh giải phóng thân thể, dương vật vẫn cứng rắn như sắt, vô cùng hưng phấn đút vào. Tần Oánh Khanh cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, lúc này đôi mắt quyến rũ khẽ mở, khóe môi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp hàm xuân, dâm dịch chảy tràn từ hạ thể, tứ chi vô lực mềm nhũn trên giường mặc cho Tần Tuấn Phàm đút vào. Tần Tuấn Phàm thở hổn hển đút vào không bao lâu cũng cực kỳ sung sướng, một lần giải phóng như rót.
Tần Tuấn Phàm áp mặt vào bộ ngực đầy đặn mềm mại trắng như tuyết của Tần Oánh Khanh. Hai người đàn ông và phụ nữ yên lặng nghỉ ngơi một lúc. Tần Tuấn Phàm nhớ ra một chuyện hỏi: “Mẹ, tại sao vừa rồi con muốn xuất tinh, mẹ vừa bảo con dừng lại không động đậy thì không xuất nữa?” Tần Oánh Khanh nghe vậy đôi má ngọc đỏ bừng, phải biết rằng những lời dâm ngôn lãng ngữ lúc giao hợp vừa rồi là phát ra trong tình huống nàng bị dục hỏa thiêu đốt đến choáng váng, bây giờ muốn nàng trong tình huống tỉnh táo nói ra những chuyện đáng xấu hổ giữa nam nữ như vậy, thật sự là khó có thể nói ra, đặc biệt là đối mặt với đứa con trai mình yêu thương.
Khuôn mặt trắng nõn của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, ấp úng nói: “Vâng, vâng...” Nửa ngày liền không nói ra được. Cuối cùng nàng nói: “Con hỏi nhiều như vậy làm gì, điều này con không cần biết.” Tần Tuấn Phàm nói: “Con muốn biết nguyên nhân sao!” Tần Oánh Khanh nói: “Sau này con chỉ cần làm theo lời mẹ nói là được.” Tần Tuấn Phàm làm nũng uốn éo trên cơ thể mềm mại ấm áp như ngọc của Tần Oánh Khanh nói: “Không phải sao con muốn biết tại sao, mẹ tốt, mẹ cứ nói cho con biết đi.” Hắn uốn éo, dương vật vẫn nửa mềm nửa cứng cắm vào trong huyệt thịt của Tần Oánh Khanh xoay tròn trái phải trong huyệt thịt, ma sát đến nỗi da thịt mềm mại bốn phía của mật huyệt ngứa ngáy.
Tần Oánh Khanh ngứa đến nỗi trái tim run rẩy, nàng run rẩy dịu dàng nói: “Tiểu Phàm, con... con dừng lại đi... mẹ ngứa chết mất.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy con phải nói.” Tần Oánh Khanh nói: “Được rồi con... con nói.” Tần Tuấn Phàm liền ngừng vặn vẹo, đắc ý nói: “Mẹ, mẹ nói đi.” Tần Oánh Khanh đôi mắt hạnh sáng rực như sao mai hờn dỗi nhìn Tần Tuấn Phàm một cái, nũng nịu nói: “Con à! Thật sự là oan gia kiếp trước của mẹ, thật không có cách nào đối phó với con.” Tần Tuấn Phàm cười hì hì nói: “Được rồi mẹ, mẹ mau nói đi.” Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Tần Oánh Khanh đỏ bừng, trái tim đập thình thịch, nàng cố gắng kiềm chế sự xấu hổ vô cùng trong lòng, kề môi đỏ vào tai Tần Tuấn Phàm, nhẹ nhàng nói bằng giọng như muỗi kêu: “Con không động đậy, dương vật của con không cọ xát với huyệt thịt của mẹ nữa, kích thích cũng giảm xuống, đương nhiên khó có thể xuất tinh.” Tần Oánh Khanh chưa bao giờ nói chuyện xấu hổ như vậy, đôi má lúm đồng tiền xinh đẹp như tiên nữ của nàng càng đỏ bừng hơn, đỏ rực hơn cả hoa, kiều diễm không gì sánh được, đôi mắt đẹp nhắm chặt như một đường không dám nhìn Tần Tuấn Phàm nữa.
Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy khi đôi môi anh đào của mẹ hé mở, từng đợt hương thơm ngào ngạt như u như lan tỏa ra từ miệng thơm và mũi thanh tú của bà, phả vào mặt ngứa ngáy, ấm áp, lại thấm vào tận đáy lòng, khiến người ta ý loạn thần mê, cộng thêm việc nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng thiên kiều bách mị khiến người ta say mê của Tần Oánh Khanh. Những điều này kích thích dục vọng của anh, Tần Tuấn Phàm lập tức hứng thú, máu nóng sôi trào, chảy thẳng xuống hạ thể.
Dương vật của hắn ở trong huyệt mềm mại ẩm ướt của Tần Oánh Khanh lập tức càng thêm sung huyết, trở nên càng thêm cứng rắn tráng kiện nóng rực. Tần Oánh Khanh cảm thấy huyệt thịt vừa căng vừa nóng, nàng không nghĩ tới Tần Tuấn Phàm lại cương cứng lần thứ ba nhanh như vậy, nàng hai mắt rưng rưng vừa mừng vừa sợ nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, sao ngươi lại thế này.” Tần Tuấn Phàm nâng dương vật tráng kiện lên bắt đầu đút vào, cười nói: “Ta thử xem biện pháp mẹ nói có hiệu quả không.” Nói xong dương vật của hắn dùng sức đâm vào sâu trong huyệt đào nguyên. Tần Oánh Khanh “Ồ!” rên lên một tiếng, hai mẹ con lại rơi vào trong tình dục loạn luân.
Lần này, hai người đàn ông và phụ nữ còn làm lâu hơn hai lần trước cộng lại.
Khi hai mẹ con thoải mái cùng nhau giải phóng thân thể, mệt mỏi mà tình ý triền miên ôm nhau tiến vào giấc mộng, đồng hồ treo tường kiểu cung đình đã chỉ hai giờ.
Trong giấc ngủ, Tần Oánh Khanh muốn trở mình, nhưng làm thế nào cũng không trở mình được, không khỏi tỉnh giấc.
Tần Oánh Khanh mở mắt nhìn kỹ, chỉ thấy thân thể mình trần như nhộng, trần như nhộng cùng chân con trai áp vào nhau ôm lấy nhau. Mặt con trai áp vào ngực mình ngủ say, hai cánh tay của hắn, còn ôm chặt lấy eo nhỏ nhắn của mình, một tay bóp trên núm vú, một tay đặt ở bên hông.
Dưới ánh đèn vàng nhạt trước giường, Tần Oánh Khanh nhìn chăm chú đứa con trai mà mình đã dồn toàn bộ thể xác và tâm hồn vào tham luyến si yêu, thấy nó mày kiếm mặt vuông, mũi to môi đẹp, vô cùng anh tuấn, trong lòng dâng lên muôn vàn tình cảm thầm nghĩ: “A! Đây chính là đứa con trai ta sinh ra, cuối cùng ta đã có được nó, từ hôm nay trở đi nó sẽ thuộc về ta.” Tần Oánh Khanh cử động hạ thể, cảm thấy huyệt thịt như vẫn còn cắm dương vật, căng phồng, lại nóng bỏng đau đớn. Nàng đưa tay sờ thử, phát hiện âm hộ khác với trước đây, đôi môi âm hộ lớn trước đây chỉ hơi xếch ra hai bên, bây giờ đã xếch ra rất rộng. Cái kia môi nhỏ âm hộ càng là không có như trước kia như vậy làm xong không lâu, liền khép kín cùng một chỗ, hiện tại lại vẫn có chút tách ra, trung gian hiện ra một cái lỗ nhỏ hình dạng, đồng thời tinh tế non mềm môi nhỏ âm hộ lại so với bình thường càng lồi ra được chút, hơi hơi đau nhức. Có thể là bị Tiểu Phàm cái kia đại dương vật khô tổn thương, sưng đến như vậy.
Tần Oánh Khanh liếc nhìn dương vật mềm nhũn như ngón tay bên trong đùi, kinh ngạc nói: “Trông không lớn lắm sao, sao lại cứng lên to lớn như vậy.” Nhớ lại tình hình vừa rồi, mặc dù căng phồng đến mức đau đớn khiến người ta sợ hãi, nhưng so với sự thân mật và khoái cảm muốn chết của Tần Tuấn Phàm áp sát vào ngực, lại không khỏi khiến trái tim cô gái đập loạn xạ, má nóng bừng, càng nghĩ càng hồi hộp.
Cô không để ý đến sự thẹn thùng, nhẹ nhàng vươn bàn tay trắng nõn như củ hành xuân của mình, đến bên dưới Tần Tuấn Phàm, vuốt ve dương vật của anh.
Tần Oánh Khanh đã kết hôn với Cao Kiệt Siêu nhiều năm, vì xấu hổ và ngại bẩn nên cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của Cao Kiệt Siêu. Lúc này mới là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào món bảo bối này, cô cầm dương vật của Tần Tuấn Phàm trong lòng bàn tay, trong lòng thầm lấy làm lạ, nghĩ thầm: “Một vật nhỏ mềm mại, sao lúc trước lại căng đến chết người như vậy nhỉ?” Lúc này Tần Tuấn Phàm đang ngủ, vật kia cũng yên nghỉ, mềm mại như bông. Khi Tần Oánh Khanh cầm dương vật của Tần Tuấn Phàm, thật sự không thể tin được đây chính là thứ vừa rồi đã chọc vào mình đến chết đi sống lại. Nghĩ rằng chính thứ này vừa rồi đã mang đến cho mình cảm giác khoái cảm mất hồn mất xương sau một thời gian xa cách lâu dài. Cô không khỏi cảm thấy xuân tâm rung động, dâm hứng lại dâng lên.
Bàn tay ngọc nhỏ nhắn của cô yêu thích không buông tay nghịch ngợm dương vật siêu nhân của con trai. Chỉ chốc lát sau, vật đó đột nhiên dựng thẳng lên, từ gốc đến đầu, dài khoảng hơn sáu inch, trên đầu có một đầu rùa lớn, lại đỏ thẫm lồi lõm, xung quanh đầu rùa nổi lên những cạnh thịt dày hơn dương vật nhiều, lộ ra một mép thịt cao hai ba phần, lúc này dương vật cương cứng lên! Gân xanh nổi lên, đỏ rực dị thường, thực sự rất to lớn, một tay Tần Oánh Khanh quả thực không nắm được.
Trong lòng Tần Oánh Khanh không thể tưởng tượng được trong giấc ngủ anh cũng có thể phát tác như vậy. Dương vật nóng rực nắm trong tay chỉ khiến người ta bỏng rát, lại run rẩy không ngừng.
Tần Oánh Khanh nhất thời dục hỏa bốc lên, tâm tinh dao động, khí tức thô trọc. Một đôi ngọc thủ mềm mại càng dùng sức vuốt ve dương vật của con trai từ trên xuống dưới.
Lúc này Tần Tuấn Phàm đã tỉnh dậy từ lâu. Thấy mẹ lén lút nghịch dương vật của mình, thêm vào đó nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bị dục hỏa hừng hực thiêu đốt rực rỡ như ráng chiều, đôi mắt thu thủy dịu dàng mơ hồ xuân ý. Biết lòng dâm dục của nàng đã động, dương vật của mình lại bị làm cho cứng lên khó tiêu, liền không nói lời nào, đè xuống Tần Oánh Khanh cưỡi lên người, tách hai chân ra, liền đem dương vật hướng vào trong âm hộ loạn đỉnh loạn nhét.
Tần Oánh Khanh thấy hắn tới thế hung mãnh, rất sợ bị thương, một mặt đẩy bụng dưới của hắn, một mặt rúc vào mặt hắn, dịu dàng nói: “Con trai ngoan, đừng như vậy, cẩn thận lại làm mẹ đau, con nhẹ nhàng một chút, để mẹ đỡ đồ của con, như vậy tương đối dễ dàng đi vào mà!” Bàn tay mềm mại trắng nõn như hành xuân của Tần Oánh Khanh nắm lấy dương vật vừa thô vừa mạnh vừa dài vừa nóng của Tần Tuấn Phàm, khuôn mặt thẹn thùng đỏ bừng, tâm xuân nhẹ nhàng lay động, đem dương vật hướng thẳng vào miệng huyệt thịt ẩm ướt của mình, thẹn thùng nói: “Đi vào đi, bảo bối.” Tần Tuấn Phàm ưỡn mông, đầu dương vật cứng rắn mở ra môi âm hộ nhỏ mịn màng đỏ tươi chậm rãi tiến sâu vào trong huyệt đẹp. Hai nam nữ lại trở mình, hoa mai nở bốn độ.
Lần này, mẹ con Tần Oánh Khanh quấn quýt đến chết, thỏa thích hưởng lạc, kéo dài lâu hơn bất kỳ lần nào trong ba lần trước. Thật lâu sau, mây tan mưa tạnh, mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.
Lúc này, trong phòng đã khôi phục lại sự bình tĩnh trước đây.

Nhưng mà, trong huyệt thịt của Tần Oánh Khanh, chất dịch bẩn màu trắng pha trộn với dương tinh của Tần Tuấn Phàm và âm dịch của cô vẫn chậm rãi chảy ra từ huyệt thịt, chảy qua lông mu đen nhánh rậm rạp của Tần Oánh Khanh, theo khe háng trắng nõn của đùi cô nhỏ giọt xuống tấm ga giường đã sớm bị âm dịch thấm ướt đến màu vàng nhạt.
Giấc ngủ này mãi đến tám giờ sáng hôm sau Tần Tuấn Phàm mới thong thả tỉnh lại. Tần Tuấn Phàm nhìn thấy mẹ nằm đè dưới người trong giấc mộng xuân cùng mình trần truồng triền miên ôm nhau. Nhớ lại đêm qua niềm vui sướng tan nát cõi lòng, một màn mây mưa, nếu không phải giờ phút này thân thể mẹ trang điểm trắng nõn, da thịt mềm mại mịn màng trần truồng đè dưới người, mật huyệt nhỏ nhắn vẫn ngậm lấy dương vật mềm nhũn như bông của mình, Tần Tuấn Phàm thật không thể tin được chuyện mình tha thiết ước mơ lại biến thành hiện thực.
Tần Tuấn Phàm mắt sáng long lanh nhìn mẹ đang say sưa trong giấc mộng đẹp, đôi má thơm tho như mỡ dê trắng ngọc đỏ tươi mê người, lại vẫn ẩn hiện xuân ý tựa như hải đường xuân ngủ. Hơn nữa Tần Oánh Khanh giờ phút này trong giấc ngủ dường như đang mơ thấy điều gì đó tốt đẹp, khuôn mặt kiều diễm lúm đồng tiền nhạt hiện mỉm cười.
Nụ cười này cộng thêm lúm đồng tiền ngọc ngà quyến rũ trêu người của Tần Oánh Khanh, thật sự khiến lòng người rung động, khó có thể tự chủ. Tần Tuấn Phàm dục hỏa bốc lên, tình dục bừng bừng. Dương vật của hắn đã nghỉ ngơi một đêm trong lỗ thịt mê hồn của Tần Oánh Khanh lại khôi phục sinh cơ bừng bừng, lập tức cứng ngắc nhét đầy âm đạo vẫn còn ẩm ướt của Tần Oánh Khanh, no đủ, căng phồng, không có chỗ nào không bị dán vào.
Tần Tuấn Phàm lập tức thúc vào không thể chờ đợi. Bị anh thúc vào đánh thức, Tần Oánh Khanh mở đôi mắt đẹp rực rỡ nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, dịu dàng nói: “Bảo bối, làm một đêm vẫn chưa đủ!” Tần Tuấn Phàm vừa thúc vào vừa nói: “Làm một đêm làm sao đủ, cho dù làm cả đời anh cũng không đủ.” Tần Oánh Khanh trái tim ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ, thẹn thùng nở nụ cười xinh đẹp nói: “Vậy anh cứ làm thỏa thích đi.” Hai mẹ con đã nghỉ ngơi một đêm, bây giờ tinh lực dồi dào, nhiệt tình mười phần. Tần Tuấn Phàm ra sức vung vẩy dương vật vừa thô vừa mạnh vừa dài vừa nóng của mình trong huyệt thịt ấm áp mềm mại của Tần Oánh Khanh tùy ý va đập mạnh mẽ. Từng đợt khoái cảm mê hồn tuyệt diệu ngọt ngào nối tiếp nhau từ sự ma sát giữa dương vật và bốn vách huyệt mềm tự nhiên sinh ra, như sóng biển mãnh liệt ập vào trái tim hai người đàn ông đàn bà, tràn khắp toàn thân.
Tần Oánh Khanh thư sảng đến óng ánh như ngọc má thơm ửng đỏ một mảnh, xuân sắc trêu người, mị nhãn hơi mở, miệng anh đào nhỏ nhắn chỉ mở, tiếng oanh oanh yến ngữ, không dứt bên tai. Nàng mông trắng chỉ uốn éo, eo ngọc chỉ uốn éo, tung thể thừa hoan.
Tần Tuấn Phàm khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, hơi thở hổn hển càng thêm dùng sức điên cuồng thúc mạnh vào. Nơi âm dương giao hợp của hai mẹ con này, cặp môi âm hộ to dày đỏ tươi của Tần Oánh Khanh và cặp môi âm hộ nhỏ mềm mại đỏ thắm ở miệng huyệt thịt bị dương vật thúc vào thúc vào khiến chúng mở ra rồi khép lại, giống như hai cánh cửa đỏ đang mở ra không ngừng, còn chất lỏng tình dục màu trắng sữa giống như bọt ốc sên, từ trong huyệt thịt nhỏ giọt xuống.
Hai mẹ con như keo như sơn, mưu mẹo chu đáo không biết ác chiến bao lâu. Bụng ngọc phẳng lì bóng loáng của Tần Oánh Khanh đột nhiên nhô lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa đung đưa gấp gáp, đôi môi đỏ mọng mở rộng “A!” kêu lên một tiếng, một luồng âm tinh nóng bỏng trào ra từ sâu trong huyệt thịt, cô ấy thoải mái đạt đến cực khoái. Đầu quy của Tần Tuấn Phàm dưới sự xung kích của âm tinh này, lưng eo đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, dương tinh bắn thẳng ra.
Hai mẹ con tiết thân hơi thở hổn hển quấn lấy nhau. Qua một lúc lâu, Tần Oánh Khanh nhìn thấy đồng hồ treo tường kiểu cung đình trên tường đã gần chỉ mười một giờ. Cô đứng dậy nói: “Tiểu Phàm, mau dậy đi, đã mười một giờ rồi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không, con sẽ không dậy đâu.” Tần Oánh Khanh nói: “Sao con lại không dậy?” Tần Tuấn Phàm nói: “Con lên cùng một lúc, dương vật sẽ bị rút ra, sau này mẹ sẽ không cho con vào nữa.” Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Oánh Khanh đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm trong trẻo nhìn Tần Tuấn Phàm đầy tình ý: “Đứa trẻ ngốc nghếch, mẹ đã làm chuyện loạn luân với con rồi, làm một lần là như vậy, làm một vạn lần cũng là như vậy, sau này sao mẹ lại không cho con vào nữa.” Mắt Tần Tuấn Phàm sáng lên, vui mừng nói: “Thật mà.” “Ừm! Mẹ đã lừa con bao giờ chưa.” Tần Oánh Khanh nói: “Chỉ là thân thể của mẹ đã cho con rồi, con không thể giống như người cha vô lương tâm của con mà phụ mẹ được.” Tần Tuấn Phàm nói: “Tuyệt đối không đâu, mẹ yên tâm đi.” Tần Oánh Khanh u oán nói: “Bây giờ con không làm thế đâu, đến lúc đó con lớn lên, sẽ chê mẹ già rồi, không cần mẹ nữa.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, con không quan tâm mẹ biến thành dạng gì, con cũng sẽ không không cần mẹ.” Tần Oánh Khanh tự trách tự ái nói: “Thật ra đến lúc đó con không thích mẹ cũng không sao, chỉ cần con hạnh phúc vui vẻ, mẹ sẽ không sao nữa.” Tần Tuấn Phàm thấy mẹ vẫn không tin mình, anh vội vàng nói: “Mẹ, nếu sau này con không cần mẹ nữa, con sẽ...” Những lời tiếp theo anh còn chưa nói ra miệng, đôi môi anh đào hồng nhuận mềm mại thơm ngọt của Tần Oánh Khanh đã nhanh chóng hôn lên môi anh, chặn lại những lời chưa nói ra.
Đôi mắt đẹp như nước mùa thu dịu dàng nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm, nói: “Bảo bối, mẹ tin rồi.” Bàn tay trắng nõn mềm mại của Tần Oánh Khanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tần Tuấn Phàm, đôi mắt hạnh dịu dàng vô hạn nhìn Tần Tuấn Phàm, nói: “Bá bối, con có biết không, trong thời gian một tháng con và cô Diệp đó phụ đạo tiếng Anh, mẹ đã đau khổ đến mức nào không, chỉ cần nghĩ đến việc mỗi ngày con phải ở một mình với cô ấy một giờ, mẹ đã ghen tị đến mức muốn phát điên, nếu con ở với cô ấy thêm một ngày nữa, mẹ chắc chắn sẽ phát điên mất.” Tần Tuấn Phàm nghe vậy trong lòng rất cảm động, anh trìu mến nói: “Đều là con không hiểu chuyện, khiến mẹ phải chịu khổ. Con đảm bảo từ nay về sau sẽ không bao giờ qua lại với cô Diệp đó nữa.” Tần Oánh Khanh nói: “Chỉ không qua lại với cô Diệp thôi sao?” Tần Tuấn Phàm nói: “Cũng bao gồm bất kỳ người phụ nữ nào khác.” Đôi mắt tuyệt đẹp của Tần Oánh Khanh lấp lánh, trái tim cô gái vui sướng nói: “Thật vậy sao?” Tần Tuấn Phàm không cho phép nghi ngờ, kiên nghị nói: “Đương nhiên là thật, con có mẹ, đã rất thỏa mãn rồi, sao con còn muốn người phụ nữ khác.” Hai mẹ con thổ lộ tình cảm với nhau, lời nói tình cảm kéo dài, tình ý hòa hợp, đâu còn là một đôi mẹ con nữa, đã nghiễm nhiên là một đôi tình nhân yêu nhau nhiều năm, tình cảm chân thật sâu sắc. Hai mẹ con nói chuyện, muốn theo tình đến cùng, xuân hứng lại dâng lên, liền điên loan đảo phượng, thân mật đủ kiểu.
Lần này hai nam nữ không dùng sức phóng túng cuồng loạn như mấy lần trước, thả thể hưởng lạc. Mà là nhẹ rút chậm chọc, tựa như mưa phùn gió nhẹ mà chuẩn bị chu đáo, cho nên lần này làm rất lâu, nhưng hai mẹ con cũng vô cùng thoải mái mà leo lên đỉnh cao tình dục.
Từ đêm qua đến bây giờ hai mẹ con này đã là lần thứ sáu, mà lần đầu nếm thử vị thịt tuyệt vời vô cùng của nhân gian này, Tần Tuấn Phàm lại là thực tủy tri vị, dâm hứng không giảm chút nào.
Tay anh vẫn đang nắm lấy đôi bầu vú trắng nõn của Tần Oánh Khanh, nói: “Mẹ, hôm nay chúng ta không xuống giường nữa, cả ngày nằm trên giường được không?” Tần Oánh Khanh nhìn anh với ánh mắt lo lắng: “Bảo bối, con có mệt không, muốn nằm trên giường nghỉ ngơi. Đều tại mẹ không tốt.” Tần Tuấn Phàm nói: “Con không mệt. Con chỉ muốn...” Nói đến đây, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng hoa đào của Tần Oánh Khanh, khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười tà ác nhìn Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh mơ hồ biết dụng ý của hắn, nàng thân thể mềm mại uốn éo, mặt ửng hồng nói: “Lại sờ loạn, không xuống giường, làm gì vậy?” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Chúng ta ở trên giường làm tình như cá với nước thôi.” Tần Oánh Khanh nghĩ đến việc phải ở trên giường làm tình cả ngày, không khỏi xuân tâm rung động, gò má ngọc trắng nõn nổi lên hồng triều, đôi mắt như cắt nước thẹn thùng nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy sao được, nếu có người đến, làm sao bây giờ?” Tần Tuấn Phàm nói: “Có người đến, chúng ta không lên tiếng, họ cho rằng chúng ta không ở nhà, tự nhiên sẽ đi, được không? Mẹ.” Tần Tuấn Phàm dịu dàng nói.
Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Được, được, mẹ đồng ý với con.” Đúng lúc này trong bụng Tần Tuấn Phàm truyền đến tiếng kêu “cốc cốc” đói khát. “Tiểu Phàm, có phải đói rồi không.” Tần Oánh Khanh nhìn đồng hồ treo tường nói: “A! Đã một giờ rồi, Tiểu Phàm mau dậy đi, mẹ đi nấu cơm cho con ăn.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không, con không ăn cơm.” “Vậy con muốn ăn gì?” Tần Tuấn Phàm mỉm cười nói: “Con muốn bú.” Hắn ngậm lấy núm vú tròn trịa nhỏ nhắn đỏ tươi của Tần Oánh Khanh và bắt đầu mút.
Tần Oánh Khanh nói: “Đứa nhỏ ngốc, mẹ bây giờ đâu có sữa cho con ăn! Ngoan, bảo bối để mẹ đi nấu cơm.” Tần Oánh Khanh dịu dàng khuyên nhủ một lúc lâu, Tần Tuấn Phàm vẫn ngoan ngoãn mút núm vú của Tần Oánh Khanh, nhưng vẫn không nghe theo.
Tần Oánh Khanh suy nghĩ một chút, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, không phải ngươi nói muốn nằm trên giường một ngày sao, nếu không ăn cơm, đợi một chút lấy đâu ra sức lực...” Nói đến đây, vì xấu hổ khiến nàng khó có thể nói tiếp.
Tần Tuấn Phàm thích nhất là nhìn dáng vẻ thẹn thùng mê người của mẹ, anh cố ý hỏi: “Đợi một chút, lấy đâu ra sức để làm gì, mẹ sao không nói nữa?” Tần Oánh Khanh nũng nịu nói: “Con biết mà còn hỏi mẹ.” Tần Tuấn Phàm nói: “Con không biết nên mới hỏi thôi, mẹ nói đi! Mẹ.” Tần Oánh Khanh vừa nhẹ nhàng vừa nhanh chóng nói: “Con không ăn cơm, làm sao có sức để chọc mẹ. Hài lòng chưa, thằng nhóc hư.” Đôi mắt sáng của Tần Oánh Khanh nũng nịu trợn trắng mắt nhìn Tần Tuấn Phàm, đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng như được thoa một lớp son phấn, kiều diễm như hoa.
Tần Tuấn Phàm say đắm nhìn mẹ, chân thành khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá.” Tần Oánh Khanh cảm thấy vô cùng ngọt ngào, cô khẽ cười nói: “Bảo bối, giờ nên để mẹ dậy đi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên.” “Ừ!” Tần Oánh Khanh vừa đặt chân xuống đất, vừa đứng dậy, hạ thể bỗng truyền đến một cơn đau rát bỏng. Cô nhíu mày, “Ôi!” Nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại lại ngồi xuống giường.
Tần Tuấn Phàm khẩn trương hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?” Tần Oánh Khanh khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên nói: “Không có gì, có lẽ là quá lâu không làm, hơi đau.” “Vậy con đi nấu cơm đi!” “Con biết nấu cơm gì, hay là để con đi, mẹ chờ một chút là được rồi.” Tần Oánh Khanh cúi đầu nhìn xuống hạ thể, chỉ thấy lông mu đen dài ướt nhẹp tán loạn dán trên mu thịt, môi mu to dày đỏ tươi mở rộng ra hai bên, môi mu nhỏ đỏ tươi mỏng manh vẫn hơi hé mở, lộ ra lỗ tròn to bằng ngón tay.
Cô thầm kinh ngạc: “Sao lại như vậy, ngay cả lần đầu tiên năm đó cũng không như vậy!” Cô suy nghĩ kỹ càng: “Đúng vậy! Mình chưa bao giờ bị dương vật to như Tiểu Phàm chọc vào, cũng chưa bao giờ làm lâu như vậy, từ đêm qua đến giờ tổng cộng đã làm sáu lần. Cũng khó trách lại thành như vậy.” Cô ngồi một lúc rồi chật vật đứng dậy, khoác chiếc áo ngủ trắng tinh lên cơ thể trần trụi, nói: “Tiểu Phàm, con đi súc miệng đi. Mẹ đi nấu cơm.” “Mẹ, nấu ít bánh xốp đông lạnh ăn đi, nhanh lên.” “Ừ!” Cô khẽ cắn môi đỏ, chịu đựng cơn đau ở hạ thể, từng bước một chậm rãi di chuyển bước chân đi về phía nhà bếp.
Tần Tuấn Phàm súc miệng rồi lại nằm trên giường, Tần Oánh Khanh nấu canh viên trong nồi, rồi vào phòng vệ sinh rửa mặt. Canh viên rất nhanh đã nấu xong, Tần Oánh Khanh bưng canh viên vào phòng ngủ nói: “Tiểu Phàm, canh viên nấu xong rồi, mau đến ăn đi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Con không muốn ăn nữa.” Tần Oánh Khanh nói: “Đã nói rồi mà, sao lại không ăn nữa. Nào, con ngoan, hay là mẹ cho con ăn.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ cho con ăn, được, con ăn.” Tần Oánh Khanh bưng canh viên ngồi tựa vào đầu giường, Tần Tuấn Phàm áp đầu vào đùi ấm áp mềm mại của Tần Oánh Khanh, để Tần Oánh Khanh cho anh ăn.
Tần Oánh Khanh dùng thìa lấy ra một hạt canh viên tròn trắng đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi, sau đó thử xem có nóng không, mới đút cho Tần Tuấn Phàm ăn. Sau khi Tần Tuấn Phàm ăn một hạt, Tần Oánh Khanh lại lấy ra một hạt đang chuẩn bị đút cho anh ăn, Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, mẹ ăn đi.” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ không đói, con ăn rồi mẹ ăn tiếp.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không phải sao, mẹ không ăn, con cũng không ăn.” Tần Oánh Khanh vừa bất đắc dĩ vừa vui mừng nói: “Được, mẹ ngoan ăn.” Cứ như vậy hai mẹ con một miếng con một miếng hai người hòa hợp ăn xong hai bát canh viên.
Ăn xong bánh bao, Tần Tuấn Phàm định lật người lên. Tần Oánh Khanh ngăn lại: “Tiểu Phàm, bây giờ không được.” Tần Tuấn Phàm hỏi: “Tại sao?” Tần Oánh Khanh nói: “Mới ăn cơm mà làm, sẽ làm tổn thương thân thể.” Tần Tuấn Phàm đành phải thôi. Một lát sau, Tần Tuấn Phàm không vội nói: “Mẹ, có được không?” Tần Oánh Khanh nói: “Mười phút vừa qua, vẫn chưa được.” Tần Tuấn Phàm hỏi: “Vậy còn bao lâu nữa?” Tần Oánh Khanh nói: “Ít nhất còn nửa tiếng nữa.” “A! Còn nửa tiếng nữa.” Tần Tuấn Phàm bĩu môi nói: “Lâu như vậy.” Tần Oánh Khanh nâng mặt anh lên, đôi môi đỏ mọng dịu dàng hôn lên môi Tần Tuấn Phàm một nụ hôn cực kỳ triền miên, đôi má hồng của cô hơi ửng đỏ, đôi mắt đẹp tràn ngập tình ý nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Bảo bối, đừng vội, đến lúc đó mẹ để con làm gì cũng được.”
Nụ hôn này đã xua tan sự oán giận trong lòng Tần Tuấn Phàm, anh nói: “Vậy anh chơi với ngực em trước cũng được mà.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Đứa trẻ này đúng là tham lam, không làm chỗ này của mẹ, thì lại muốn làm phía trên, một chút cũng không buông tha cho mẹ.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Ai bảo mẹ đẹp như vậy.” Anh cởi bỏ chiếc áo ngủ trắng tinh của Tần Oánh Khanh, kiêu ngạo nhô lên trên bộ ngực mềm mại như mỡ dê trắng như ngọc, bộ ngực đầy đặn tròn trịa “Mềm mại thịt đầu gà mới lột, trơn trượt hơn cả thịt nhồi.” Tần Tuấn Phàm đói khát ngậm đầy miệng bộ ngực trắng như tuyết mềm mại, sau đó anh ngậm lấy cơ thịt mềm mại mềm mại của ngực vừa mút vừa lùi ra ngoài. Cho đến khi trong miệng chỉ còn hạt sen lớn nhỏ, Tần Tuấn Phàm mới ngậm lấy núm vú như đói khát mút vào, thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm láp quầng vú màu hồng bao quanh hạt sen. Tay anh cũng không dừng lại mà tùy ý vuốt ve đùa bỡn trên một bầu ngực đầy đặn khác.
Tần Oánh Khanh bị hắn làm cho tâm tinh dao động, ngực ngứa ngáy không thôi, hô hấp không đều. Tần Tuấn Phàm càng làm dâm càng tăng hứng thú, hắn đưa lưỡi đè lên núm vú ở phía trên liếm láp như đánh vòng tròn, thỉnh thoảng còn dùng răng cắn lấy núm vú nhẹ nhàng cắn vài cái. Hắn xoa bóp tay kia càng dùng sức xoa bóp đồng thời, còn dùng ngón tay kẹp lấy núm vú xoa bóp.
Tần Tuấn Phàm mút liếm xoa nắn, núm vú tròn trịa xinh xắn của Tần Oánh Khanh dần dần căng lên, trở nên cứng ngắc. Hắn lại đổi núm vú khác mút liếm. Làm cho toàn thân Tần Oánh Khanh như thể đang ở trong ngọn lửa lớn hừng hực nóng nảy bất an, từ núm vú ngứa ngáy dâng lên lan khắp toàn thân, dục vọng sâu thẳm trong nội tâm người phụ nữ bị kích thích.
Thân thể mềm mại lồi lõm của cô từ từ ngọ nguậy trên giường, miệng khẽ rên rỉ: “Ôi! Ngứa chết đi được. Tiểu Phàm đừng mút nữa, mẹ ngứa quá.” Tần Tuấn Phàm đang hưng phấn nghe thấy tiếng nói dịu dàng đầy xuân sắc này, nhìn thấy gò má ngọc bích đầy quyến rũ, ẩn chứa ý xuân của Tần Oánh Khanh, dục hỏa của anh dâng cao, dương vật đột nhiên cứng lên, cứng ngắc đè lên bụng ngọc mềm mại ấm áp của Tần Oánh Khanh. Anh kích động càng thêm dùng sức mút và liếm láp bầu vú mềm mại.
Tần Oánh Khanh vốn đã là xuân tâm đại động, ngứa ngáy phụ thể, hiện tại lại bị Tần Tuấn Phàm nóng rực cứng rắn dương vật một đỉnh đè, xuân tâm là nhộn nhạo không thôi, càng cảm thấy toàn thân tê dại ngứa khó chịu, đặc biệt là hạ thể cái kia đào nguyên huyệt động cảm thấy vô cùng trống rỗng cùng ngứa ngáy.

Bộ ngực vốn đã rất đầy đặn của cô, sau khi trải qua sự kích thích mút mát của Tần Tuấn Phàm, nhanh chóng phồng lên đầy đặn hơn trước, quầng vú màu hồng phấn nhanh chóng lan tỏa ra bốn phía, núm vú tròn trịa xinh xắn cũng từ màu hồng nhạt ban đầu chuyển thành màu đỏ tươi.
Tần Oánh Khanh thở hổn hển, miệng anh đào thấp giọng kêu ngứa không thôi, “Tiểu Phàm, xin con đừng hút nữa, con ngoan, mẹ ngứa chết mất, a! Ngứa quá. Mau vào đây.” Thân thể mềm mại bị dị ngứa bám vào càng ngọ nguậy dữ dội hơn trên giường.
Tần Tuấn Phàm đang mút liếm núm vú mềm mại giờ phút này cũng bị dục hỏa công tâm, không nhịn được nữa. Hắn đứng dậy, dựng thẳng dương vật siêu việt của người thường nhắm thẳng vào mông động huyệt đào nguyên tràn ngập xuân triều của mẹ, cắm thẳng vào huyệt.
Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy cái đâm này, sự ngứa ngáy trong huyệt thịt lập tức biến mất, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào dâng thẳng lên trong lòng. Tần Oánh Khanh thoải mái đến mức bộ ngực trắng nõn mịn màng ưỡn lên, cái cổ trắng nõn duỗi ra, mái đầu ngẩng lên, miệng anh đào hé mở “A!” vui sướng rên rỉ một tiếng.
Tần Tuấn Phàm đã sớm không thể chờ đợi được nữa, đưa dương vật to lớn vào trong lỗ thịt ẩm ướt ấm áp mê hồn của Tần Oánh Khanh không ngừng thúc vào. Dưới những đợt xung kích khoái cảm tuyệt vời không thể tả, những kinh nghiệm tình dục đã chôn vùi lâu nay trong đầu Tần Oánh Khanh đều bừng tỉnh lại. Cô khẽ thở hổn hển, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để phối hợp với việc thúc vào của Tần Tuấn Phàm. Có lẽ vì đã quá lâu không làm, động tác của cô có vẻ hơi vụng về, phối hợp không được tốt lắm.
Khi dương vật của Tần Tuấn Phàm cắm xuống dưới, cặp mông trắng nõn của cô lại chìm xuống, huyệt thịt lại không nhắm đúng dương vật của Tần Tuấn Phàm. Khi Tần Tuấn Phàm rút ra, cặp mông ngọc của cô lắc lư loạn xạ. Như vậy khiến dương vật của Tần Tuấn Phàm thỉnh thoảng cắm vào chỗ trống, không phải cắm vào bụng dưới của Tần Oánh Khanh, thì là cắm vào háng hoặc trên đùi Tần Oánh Khanh, đôi khi còn trượt ra khỏi huyệt thịt tuyệt vời.
Tần Tuấn Phàm sốt ruột, hai tay đè lên cặp mông hồng mịn màng đầy đàn hồi của Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ, mẹ đừng cử động.” Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, con chờ một chút sẽ biết lợi ích của việc mẹ cử động.” Bàn tay thon dài như ngọc của cô kéo tay Tần Tuấn Phàm ra, tiếp tục cử động cặp mông đầy đặn. Sau khi trải qua vài lần thất bại, Tần Oánh Khanh phối hợp khá thành công.
Dương vật của Tần Tuấn Phàm vừa đâm xuống dưới, cô liền đúng lúc nâng cặp mông ngọc trắng nõn tròn trịa lên hướng thẳng vào dương vật đón nhận, để dương vật của Tần Tuấn Phàm đâm vào một cách chắc chắn. Khi dương vật rút ra, cặp mông đẹp của cô lùi lại phía sau, khiến cho bốn vách của huyệt mềm càng cọ xát mạnh mẽ hơn vào dương vật và đầu con cặc.
Như vậy Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy tiết kiệm không ít sức lực, hạ thể không cần như trước kia đè xuống là có thể đưa dương vật cắm vào sâu trong mật huyệt của mẹ, hơn nữa lực ma sát giữa dương vật và bốn vách huyệt mềm cũng tăng cường, khoái cảm tăng gấp bội, từng đợt khoái cảm không thể diễn tả bằng lời dâng trào trong lòng.
Tần Tuấn Phàm vui sướng nói: “Mẹ, mẹ... mẹ động được... thật tốt, thật thoải mái. A!” Tần Oánh Khanh chẳng phải cũng càng thoải mái hơn sao, giữa đôi mắt nàng ẩn hiện xuân ý, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, môi mỉm cười nói: “Bảo bối, mẹ không lừa con đâu, con chỉ cần dùng sức là được.” Mông Tần Tuấn Phàm chuyển động trên cao dưới thấp, cặp mông trắng nõn mập mạp của Tần Oánh Khanh nhấp nhô liên tục ở phía dưới, toàn lực đón nhận sự va chạm của Tần Tuấn Phàm.
Hai nam nữ đều thoải mái vô cùng, dần dần tiến vào giai cảnh. Cuối cùng dưới từng đợt khoái cảm dục tiên dục tử quét sạch, hai mẹ con này lại thoải mái tiết thân.
Tần Tuấn Phàm nhớ lại chuyện mẹ đau đớn lúc nãy, không khỏi nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi, vừa rồi khi con cắm vào, sao mẹ lại đau vậy? Con đọc trong sách nói chỉ có trinh nữ mới đau khi làm chuyện đó mà?” Tần Oánh Khanh nghe vậy khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp ửng đỏ, dịu dàng nói: “Đứa con này sao lại có nhiều câu hỏi như vậy.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Không phải mẹ có gì không hiểu thì sẽ hỏi sao?” Tần Oánh Khanh nói: “Câu hỏi này con có thể không cần hiểu.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ tốt, mẹ cứ nói cho con biết đi! Mẹ không nói thì con sẽ động đậy lung tung.” Tần Tuấn Phàm cương cứng dương vật vẫn cứng như sắt cắm vào trong lỗ thịt mê hồn của Tần Oánh Khanh liền muốn động đậy.
Tần Oánh Khanh vội nói: “Con đừng cử động, mẹ nói cho con biết.” Trên mặt Tần Tuấn Phàm lộ ra nụ cười chiến thắng nhìn Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh hai mắt rưng rưng nhìn Tần Tuấn Phàm, dịu dàng nói: “Con à! Đúng là khắc tinh trong số mệnh của mẹ.” Đôi má ngọc mịn màng trắng nõn của Tần Oánh Khanh đỏ bừng, trái tim nhẹ nhàng đập, nhẹ giọng nói: “Của quý của con vừa to vừa mạnh, âm đạo của mẹ vốn đã nhỏ, chưa bao giờ bị dương vật lớn như của con chọc vào, lại nhiều năm như vậy không làm, con chọc vào mẹ đương nhiên là hơi đau.” Tần Tuấn Phàm vừa nghe thấy dương vật của mình quá lớn, mẹ mới đau, cho rằng dương vật của mình không tốt. Anh căng thẳng hỏi: “Vậy có phải mẹ không thích dương vật của con không?” Tần Oánh Khanh đôi mắt quyến rũ lưu xuân, ngượng ngùng rụt rè nhìn Tần Tuấn Phàm, nói: “Đứa trẻ ngốc, sao mẹ lại không thích chứ. Phải biết rằng mặc dù mẹ có hơi đau, nhưng khoái cảm mẹ nhận được còn hơn cả đau đớn này. Mẹ muốn khen ngợi con còn chưa kịp đâu. Có người phụ nữ nào không thích bị bảo bối cỡ lớn chọc vào chứ? Không ngờ con trai út của mẹ lại có vốn liếng lớn như vậy, mẹ thật vui mừng.” Những lời này Tần Oánh Khanh nói cực nhẹ cực nhanh. Nói xong lời ấy, trong lòng Tần Oánh Khanh dâng lên một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, trái tim cô gái chợt đập mạnh, đôi má lúm đồng tiền trắng nõn như mỡ đông đỏ bừng như được thoa một lớp son phấn, xinh đẹp như đào đào. Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Tần Tuấn Phàm nữa.
Tần Tuấn Phàm thấy mẹ khen dương vật của mình, trong lòng vô cùng mừng rỡ. Anh thấy mẹ có vẻ thẹn thùng như hoa kiều diễm, khiến người ta say mê, trái tim trẻ thơ chợt dâng lên, anh giả vờ không nghe rõ, cúi đầu, ghé tai vào bên miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Oánh Khanh hỏi: “Mẹ, mẹ nói gì vậy, con không nghe rõ, mẹ nói lại lần nữa đi.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Ai bảo con không nghe rõ, xấu hổ chết đi được, mẹ sẽ không nói nữa.” Tần Tuấn Phàm cầu xin: “Mẹ tốt, mẹ nói lại lần nữa đi, lần này con nhất định sẽ nghe rõ.” Tần Oánh Khanh không thể làm gì, lại đỏ mặt, cố gắng kiềm chế cảm giác xấu hổ vô cùng trong lòng, nói lại những lời vừa rồi một lần nữa.
Sau khi Tần Oánh Khanh nói xong, đôi mắt xinh đẹp thoáng nhìn thấy nụ cười tinh quái trên mặt Tần Tuấn Phàm, lập tức biết mình đã bị lừa. Lập tức, cô ấy nổi giận, đấm Tần Tuấn Phàm và gắt gỏng: “Tiểu Phàm, con thật xấu xa, lừa dối mẹ.” Lúc này Tần Oánh Khanh đâu còn giống như mẹ của Tần Tuấn Phàm nữa, quả thực giống như một cô gái trẻ đang yêu đương.
Tần Tuấn Phàm cười nói: “Sao anh lại lừa em chứ.” Tần Oánh Khanh hếch chiếc mũi ngọc như ngọc điêu, đôi môi đỏ mọng cong lên, dịu dàng nói: “Trong lòng anh hiểu rõ mà.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Vậy thì phạt anh để mẹ nếm thử dương vật to của con trai một lần nữa.” Tần Tuấn Phàm nâng dương vật lên và bắt đầu đâm vào. Đây đã là lần thứ tám hai mẹ con rơi vào tình dục loạn luân. Lần này Tần Oánh Khanh phối hợp còn ăn ý hơn lần trước, không một lần nào để Tần Tuấn Phàm đâm vào không và để dương vật của Tần Tuấn Phàm trượt ra khỏi lỗ thịt. Cảm giác khoái cảm của hai mẹ con chưa bao giờ gián đoạn, cảm giác khoái cảm mê hồn thực cốt tuyệt thú không ngừng ập đến trong lòng hai người đàn ông và phụ nữ.
Tần Tuấn Phàm bị khoái cảm này kích thích đến mức rất là hưng phấn, dục hỏa tăng vọt, không chút kiêng kỵ mà ra sức vung vẩy dương vật cứng như chày sắt to lớn vô cùng cường tráng của hắn tại trong lỗ thịt mê hồn của mẹ đại khởi đại lạc điên cuồng rút mạnh đâm mạnh.
Lúc anh chọc dương vật vào tận chỗ sâu nhất trong huyệt mềm của Tần Oánh Khanh mới rút ra, lúc rút dương vật ra đến khi chỉ còn một nửa đầu rùa ở trong huyệt mới cắm vào, mà trải qua nhiều lần như vậy Tần Tuấn Phàm cũng trở nên tương đối thành thạo, lúc rút ra dương vật không còn trượt ra khỏi huyệt nhỏ nữa, khi vừa vặn chỉ còn một nửa đầu rùa ở trong huyệt anh liền nắm bắt thời cơ dùng sức đâm sâu vào trong huyệt mềm.
Như vậy, có nhiều điều tuyệt vời. Thứ nhất, không bị gián đoạn vì dương vật rơi ra, thứ hai, khoái cảm của cô gái cũng không bị gián đoạn vì điều đó, thứ ba, từ chỗ sâu nhất đến chỗ nông nhất, phần thịt mềm mại nhạy cảm của bốn vách khe hở của cô gái đều bị những cạnh thịt nhô lên bao quanh đầu con cặc chà xát mạnh mẽ.
Tần Oánh Khanh sảng khoái đến mức mị nhãn như tơ, giữa mi mục lãng thái ẩn hiện, xinh đẹp nhu mị hoa dung hồng hà tràn ngập, xuân sắc trêu người, tựa như hoa đào tháng ba nở rộ, môi anh đào đỏ nõn mỏng manh mở rộng không thôi, thở ra như lan, thở hổn hển, dâm thanh lãng ngữ, không dứt bên tai “Tiểu Phàm, a! Ờ! Ờ! Ngươi... Ngươi chọc vào mẹ... Sảng khoái quá... Bảo bối... Dùng sức...” Mông ngọc của nàng ở dưới càng dùng sức hơn càng vội vàng hướng lên phía trên liên tục nhô lên, đôi chân ngọc thon dài trắng nõn hướng hai bên càng mở rộng hơn để thuận tiện cho dương vật lớn của Tần Tuấn Phàm xâm nhập sâu, mật dịch trong động huyệt đào nguyên của nàng càng giống như dòng suối nhỏ róc rách mà chảy.
Tần Tuấn Phàm mắt thấy khuôn mặt kiều diễm vạn phần mê người của mẹ, tai nghe tiếng yến yến khiến người ta ý loạn thần mê. Trong lòng vô cùng kích động, tình dục phấn khích, thở hổn hển dựng thẳng dương vật vừa thô vừa mạnh vừa dài vừa nóng của mình vào trong lỗ thịt mềm mại ấm áp trơn trượt mê hồn của mẹ, không chút kiêng kỵ điên cuồng thúc vào không ngừng.
Vòng quanh đầu cặc bốn phía nhô lên thịt góc càng thêm mạnh mẽ chà xát ma ma mềm mại nhạy cảm mật huyệt bốn vách, mà mật huyệt bốn vách thịt mềm cũng càng thêm mạnh mẽ ma sát dương vật cùng đại đầu cặc, phập phồng khoái cảm khoan khoái tự cũng càng thêm mãnh liệt.
Hai mẹ con cao trào liên tiếp, nhiều lần vào giai đoạn tốt đẹp. Cảm giác phiêu phiêu dục tiên tự nhiên sinh ra trong lòng và đầu óc hai mẹ con. Hai mẹ con toàn tâm toàn ý đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mình, chỉ biết toàn lực cử động mông để đón nhận đối phương.
Tần Oánh Khanh hồng nhuận ngọc má lúm đồng tiền cùng cao ngất no đủ vú ngọc trung gian thẳng chảy ra từng sợi tinh tế mồ hôi thơm, mà một mực ở trên đút vào Tần Tuấn Phàm càng là mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, thở không ra hơi thở hổn hển.
Tuy nhiên, cho dù như vậy hai mẹ con vẫn không biết mệt mỏi, như keo dán như sơn ngươi tham ta luyến, triền miên không ngớt. Cuối cùng dưới sự xung kích của khoái cảm cực kỳ nhẹ nhàng, hai mẹ con lúc này mới cùng nhau giải phóng thân thể, hai người đều hồn du thái hư. Đây là lần kéo dài nhất của hai mẹ con. Lúc này đã gần tám giờ.
Hai mẹ con kiệt sức nằm vật ra trên giường, tứ chi mỏi nhừ vô lực buồn ngủ, ai cũng không còn sức để nói một câu. Phải mất một lúc lâu hai người đàn ông và phụ nữ mới lấy lại được hơi thở. Tần Oánh Khanh cảm thấy xương cốt toàn thân như bị rút ra, toàn thân đau nhức không còn chút sức lực nào, chưa bao giờ mệt mỏi như vậy.
Tần Oánh Khanh nhìn thấy trán Tần Tuấn Phàm đầy mồ hôi, mái tóc đen ướt đẫm, trái tim cô gái đau nhói, cố gắng hết sức giơ bàn tay trắng nõn uể oải lau mồ hôi trên trán Tần Tuấn Phàm, đôi mắt hạnh dịu dàng vô hạn, vô cùng trìu mến nhìn chăm chú Tần Tuấn Phàm, dịu dàng nói: “Tiểu Phàm, sau này đừng dùng sức mạnh như vậy nữa, nhìn xem mệt lắm.” Tần Tuấn Phàm lười biếng cười nói: “Không dùng sức, sao có thể thoải mái như vậy.” Tần Oánh Khanh cười hiền từ nói: “Đứa trẻ này của con thật tham lam.” Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc.
Tần Oánh Khanh cảm thấy cặp mông trắng nõn, bên trong đùi và bộ phận sinh dục bị tinh dịch thấm ướt đến mức ẩm ướt nhớp nháp vô cùng khó chịu. Cô liền nói: “Tiểu Phàm, dậy đi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đứng lên, làm gì vậy?” Tần Oánh Khanh má đỏ ửng nói: “Mẹ, trên người nhớp nháp, muốn đi tắm.” Tần Oánh Khanh vừa nói vậy, Tần Tuấn Phàm cũng cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi rất khó chịu, anh nói: “Con cũng muốn tắm.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy mẹ đi mở nước cho con.” Tần Oánh Khanh rời giường chỉ cảm thấy đôi chân ngọc không còn sức lực, cô bước chân lảo đảo đi đến phòng tắm, mở nước: “Tiểu Phàm, mở nước xong rồi.” Tần Tuấn Phàm bước vào bồn tắm cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải, ấm áp, thân thể ngâm trong đó lập tức cảm thấy sự mệt mỏi toàn thân biến mất hơn phân nửa.
Tần Oánh Khanh từ phòng tắm đi ra, đến phòng ngủ vừa thấy chính mình cùng con trai điên cuồng ở trên một ngày một đêm sạch sẽ trắng như tuyết ga giường giờ phút này là bừa bộn không chịu nổi, một mảnh lộn xộn, khắp nơi là từng bãi vàng trắng xen lẫn hỗn hợp âm dịch cùng dương tinh uế dịch, đồng thời trên ga giường còn rải rác mấy cây đen dài hơi quăn lông lồn.
Trong lòng Tần Oánh Khanh tự nhiên sinh ra ý xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, trái tim đập nhẹ, nàng lập tức thay ga giường, trải lên một tấm ga giường khác chuẩn bị tặng cho người khác làm quà cưới, trên đó in hoa liên lý màu hồng, gối cũng đổi thành gối đôi thêu uyên ương đùa nước.
Sau khi thay xong, Tần Tuấn Phàm đã tắm xong đi ra nói: “Mẹ, mẹ đi tắm đi. A! Đổi ga giường mới rồi, đẹp quá.” Cậu ấy nằm thẳng xuống giường.
Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, con nằm nghỉ đi, mẹ tắm rửa xong sẽ đi nấu cơm.” Cô quay người đi vào phòng tắm.
Tần Oánh Khanh tắm rửa rất nhanh, tay nhỏ cầm máy sấy tóc thổi mái tóc đen ướt đẫm xõa trên bờ vai trắng nõn tròn trịa, thân thể mềm mại lồi lõm bóng loáng như ngọc bước vào phòng ngủ không một mảnh vải che thân nói: “Tiểu Phàm, con muốn ăn món gì, mẹ đi làm cho con.” Tần Tuấn Phàm nhìn thấy khuôn mặt mềm mại trắng nõn như ngọc của mẹ bởi vì vừa mới tắm rửa mà trở nên hồng hào mê người, dung mạo sáng ngời rực rỡ. Thân hình thướt tha đa tư của bà từ trên xuống dưới cơ bắp mềm mại da trơn bóng trong suốt như ngọc không có chút tì vết nào, trên bộ ngực mềm mại trơn bóng như tuyết đọng, một đôi vú lớn kiêu ngạo nhô cao rắn chắc đầy đặn trắng nõn, núm vú nhô cao trên đỉnh vú đỏ tươi mê người như mã não, eo ngọc mảnh mai, mông hồng tròn trịa mà đầy đặn, một đôi chân ngọc cân xứng mà thon dài, hơn nữa khác với những cô gái trên tạp chí tranh, giữa hai đùi bà không có chút khe hở nào, chặt chẽ hợp nhất cùng nhau.
Bụng dưới trơn nhẵn như ngọc không có một chút thịt thừa là khu vực tam giác thần bí khiến người ta rung động tinh thần. Lúc này, lông mu đen nhánh rậm rạp bao phủ âm hộ đầy đặn nhô lên như gò đất ướt đẫm dính vào bốn phía âm hộ, môi âm hộ to dày đỏ tươi vẫn còn hé mở, môi âm hộ nhỏ bình thường ẩn giấu dưới môi âm hộ to đỏ mịn mỏng manh cùng với âm vật tròn xoe đỏ thẫm đều có thể thấy rõ từng cái.
Tần Oánh Khanh thấy ánh mắt tinh anh của con trai mê muội nhìn mình từ trên xuống dưới, trong lòng nàng tự nhiên sinh ra ý xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bàn tay ngọc thon dài vươn ra che khuất bãi cỏ thơm ngát um tùm trên đảo 鹦 鹉 , thẹn thùng thẹn thùng nói: “Tiểu Phàm, không được nhìn mẹ như vậy.” Tần Tuấn Phàm mặc dù đã cùng mẹ trần truồng lăn lộn nhiều lần, nhưng chưa bao giờ nhìn kỹ như vậy. Giờ phút này, xem ra chỉ khiến lòng hắn như vượn ý mã, dục niệm nảy sinh, dương vật giữa háng dần dần đầy máu căng cứng, chỉ chốc lát đã giơ cao kim thương hùng giao xoắn xuýt dựng thẳng lên, dựng thẳng ở dưới háng. Tần Tuấn Phàm xoay người đứng dậy, dương vật ngẩng cao đầu ưỡn ngực cười nói: “Anh không chỉ muốn nhìn, mà còn muốn chọc vào.” Tần Oánh Khanh liếc nhìn dương vật mắt rùa căng đỏ rực kia, xuân tâm nhộn nhạo, dâm hứng cũng dâng lên. Nhưng cô lại nói: “Tiểu Phàm, bây giờ không được, mẹ phải đi nấu cơm.” Tần Tuấn Phàm nói: “Làm xong rồi nấu cơm, anh không đói.” Anh ôm cơ thể ngọc ngà trong suốt như mỡ đông của Tần Oánh Khanh đi về phía giường, dương vật nóng như than đá cứng rắn như sắt của anh từng cái từng cái va chạm vào bụng ngọc bằng phẳng bóng loáng của Tần Oánh Khanh, đùi trắng nõn mịn màng và mu lồn mọng thịt nhạy cảm.
Tần Oánh Khanh va chạm khiến trái tim cô gái đung đưa như xích đu, dục hỏa công tâm, toàn thân ngứa ngáy, thân thể đường cong lung linh trang điểm phấn son ngọc trác của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân dài mềm mại tròn trịa như ngọc mở ra hai bên, tuyệt thái hiện rõ, xuân quang tràn ngập. Đôi má lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp xinh đẹp của Tần Oánh Khanh tràn ngập xuân ý, đôi mắt hạnh chứa xuân nhìn Tần Tuấn Phàm, quyến rũ nói: “Tên nhóc hư hỏng, còn không mau lên đây.” Đối mặt với thân thể mềm mại xinh đẹp tràn đầy sức sống và hương thơm này, Tần Tuấn Phàm làm sao có thể nhịn được, nhảy lên giường, hắn quỳ giữa đôi chân trắng nõn mở rộng của mẹ, đầu cặc to tròn đỏ bừng nhắm thẳng vào mông động huyệt Đào Nguyên, bởi vì đã làm tám lần nên huyệt mềm nhỏ nhắn của Tần Oánh Khanh đã có thể thích ứng với dương vật to lớn siêu việt của Tần Tuấn Phàm.

Vì vậy, đầu cặc lớn của Tần Tuấn Phàm đẩy thẳng vào môi âm hộ to dày mềm mại và môi âm hộ nhỏ mềm mại ở miệng huyệt, “phụt” một tiếng, đầu cặc lớn cọ xát vào bốn vách tường của huyệt, thuận lợi đâm thẳng vào tận cùng.
Đôi môi đỏ mọng của Tần Oánh Khanh khẽ kêu lên một tiếng “A!”, đôi má lúm đồng tiền xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào, thoải mái đón nhận sự xâm nhập của dương vật. Hai mẹ con lại lần thứ chín đến Vu Sơn mây mưa.
Mẫu tử hai người thật lâu mới vô cùng thoải mái thoải mái. Mẫu tử hai người nghỉ ngơi một chút, Tần Oánh Khanh liền rời giường trước tiên lau sạch hạ thể Tần Tuấn Phàm, sau đó lau sạch bộ phận sinh dục của mình, mặc quần áo sạch sẽ đi bếp nấu cơm. Tần Tuấn Phàm thì đến phòng khách xem TV, vừa mở TV đài trung ương vừa vặn phát xong tin tức buổi tối.
Tần Tuấn Phàm cũng không có tâm trạng xem ti vi, anh đi vào bếp từ phía sau ôm lấy Tần Oánh Khanh đang bận rộn nói: “Mẹ, tùy tiện ăn món gì cũng được.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy sao được, hôm nay là ngày đặc biệt, chúng ta phải ăn mừng thật tốt một chút, tùy tiện là không được.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy mẹ, chuẩn bị làm món gì?” Đôi tay anh bất quy tắc sờ soạng trên thân thể yểu điệu uyển chuyển của Tần Oánh Khanh.
“Ăn cá, ăn gà.” Tần Oánh Khanh thân thể mềm mại chỉ vặn vẹo mềm mại nói: “Tiểu Phàm, đừng sờ loạn, làm cho mẹ ngứa chết mất.” Thì ra lúc này Tần Tuấn Phàm đưa hai tay vào trong áo cô, ở trên bộ ngực đầy đặn mềm mại không đeo áo ngực của cô lúc nhẹ lúc nặng mà xoa bóp.
Tần Tuấn Phàm làm như không nghe thấy, vẫn là tùy ý đùa bỡn. Hắn làm cho Tần Oánh Khanh vú ngứa ngáy mọc đầy, cũng rất có ảnh hưởng đến toàn thân xu thế.
Bàn tay thon dài của Tần Oánh Khanh buông việc đang làm, dùng sức giữ chặt tay Tần Tuấn Phàm qua lớp áo, má ửng hồng, hơi thở hổn hển dịu dàng nói: “Tiểu Phàm, con ngoan, đừng làm nữa, như vậy mẹ làm sao nấu cơm được. Ngoan, con đi xem ti vi trước, đợi mẹ nấu cơm xong, con muốn chơi thế nào cũng được.” Tần Tuấn Phàm lưu luyến rút tay khỏi bộ ngực ấm áp mềm mại của mẹ. Anh nói: “Mẹ, mẹ phải nhanh lên!” Đôi môi đỏ mọng của Tần Oánh Khanh thân mật hôn lên môi Tần Tuấn Phàm nói: “Biết rồi, con yêu, con mau đi xem ti vi đi.” Vì phần lớn thức ăn đều là đồ bán thành phẩm mua từ siêu thị, nên chỉ mất nửa giờ Tần Oánh Khanh đã nấu xong. Tần Tuấn Phàm nhìn thức ăn ngon đầy bàn, cảm thấy thèm ăn: “A! Nhiều thức ăn như vậy.” Tần Oánh Khanh đếm số thức ăn trên bàn: “Sao chỉ có tám món, còn thiếu một món.” Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng rồi, còn có trứng vỏ tùng hoa nữa.” Tần Tuấn Phàm nói: “Nhiều thức ăn như vậy, chúng ta đã ăn không hết rồi, còn làm trứng vỏ để làm gì?” Tần Oánh Khanh nói: “Ăn không hết cũng phải cộng thêm một số.” Tần Oánh Khanh lại làm trứng vỏ tùng hoa bưng lên bàn, đếm: “Một, hai... Chín, ừm! Đủ rồi, Tiểu Phàm có thể ăn cơm rồi, đói lắm rồi phải không! Bảo bối.” Tần Tuấn Phàm không hiểu nói: “Mẹ, tại sao nhất định phải cộng thêm chín món?” Tần Oánh Khanh xinh đẹp, linh hoạt, đôi mắt hạnh long lanh nhìn Tần Tuấn Phàm đầy tình cảm, dịu dàng nói: “Đứa trẻ ngốc, chín chính là thiên trường địa cửu a! Chẳng lẽ con không muốn cùng mẹ thiên trường địa cửu sao?” Tần Tuấn Phàm nói: “Muốn, sao lại không muốn, con cả đời cả kiếp đều không chia lìa với mẹ.” Tần Oánh Khanh nói: “Mới một đời một kiếp a! Vậy tức là kiếp sau con không muốn ở cùng mẹ nữa.” Tần Tuấn Phàm vội vàng cãi lại: “Không phải, con nói một đời một kiếp chính là bao gồm tất cả một đời một kiếp của kiếp sau kiếp sau kiếp sau, cho đến khi biển khô đá nát, trời sập đất sập con cũng muốn ở cùng mẹ. Nếu mẹ không tin, con có thể thề.” Tần Oánh Khanh nghe vậy trái tim con gái mừng rỡ, đôi môi đỏ hé mở, hàm răng ngọc lộ ra một nụ cười xinh đẹp nói: “Mẹ tin rồi.” Nàng kẹp một cái bánh cuộn xuân đặt vào trong bát Tần Tuấn Phàm nói: “Nào, mau ăn cơm đi.” Tần Oánh Khanh đôi mắt xinh đẹp ẩn chứa tình cảm, khuôn mặt xinh đẹp cười ngọt ngào nhìn Tần Tuấn Phàm đang ăn ngon lành, nghĩ đến việc mình đã có duyên hợp thể với con trai, từ hôm nay trở đi con trai hoàn toàn thuộc về mình, trong lòng nàng liền cảm thấy vô cùng vui sướng, ngọt ngào và hạnh phúc.
Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ cứ nhìn con mãi thế, không ăn cơm.” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ ăn ngay đây.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, mẹ ăn nhanh lên, ăn xong chúng ta có thể lên giường.” Đôi má ngọc trắng muốt của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, đôi mắt quyến rũ thẹn thùng nhìn Tần Tuấn Phàm, nũng nịu nói: “Tiểu sắc quỷ, làm nhiều lần như vậy còn chưa đủ sao.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Con và mẹ vĩnh viễn ở bên nhau, đương nhiên phải luôn luôn chọc vào mẹ.” Hai mẹ con ăn cơm xong, rửa mặt xong, xem ti vi một lúc, rồi lên giường. Hai người đàn ông đàn bà tự nhiên là một đêm xuân tiêu, thỏa thích hưởng lạc, mãi đến bốn giờ sáng hai mẹ con mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.
Buổi sáng, Tần Oánh Khanh thong thả tỉnh dậy, mở đôi mắt còn ngái ngủ nhìn đồng hồ đã là bảy giờ ba mươi. Bàn tay thon dài như ngọc của cô khẽ đẩy Tần Tuấn Phàm đang nằm ngủ say trên người mình, nói: “Tiểu Phàm, mau dậy đi, đến trường muộn mất.” Hai mẹ con vội vàng trở mình đứng dậy, vội vàng rửa mặt, Tần Oánh Khanh đưa tiền cho Tần Tuấn Phàm: “Tan học đi mua chút đồ ăn.” Tần Tuấn Phàm nhận tiền, môi cong lên nói: “Mẹ.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Đã mấy giờ rồi, trả lại cái này.” Tần Tuấn Phàm làm nũng nói: “Không phải sao, con muốn.” Tần Oánh Khanh bất đắc dĩ hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh, dịu dàng nói: “Được rồi, tiểu oan gia, còn không mau đi.” Tần Tuấn Phàm chạy đến trường, vừa vào phòng học đã nghe thấy tiếng chuông bắt đầu giờ học vang lên.
Suốt cả buổi sáng, Tần Tuấn Phàm đều không có tâm trạng nghe giảng bài. Trong đầu hắn bên tai luôn quanh quẩn những cảnh tượng mê hồn khi làm tình với mẹ cùng tiếng rên rỉ khiến người ta ý loạn thần mê của mẹ. Còn Tần Oánh Khanh vì âm hộ vẫn còn hơi đau rát, đi lại không tiện, nên không đến phòng khám.
Tần Tuấn Phàm khó khăn lắm mới đợi đến khi tan học, lập tức chạy về nhà, dọc đường nghĩ đến việc về đến nhà có thể cùng mẹ có được niềm vui cá nước tuyệt vời không thể tả, anh liền không tự chủ được mà dục vọng dâng trào, nhiệt huyết dâng trào, dương vật cứng ngắc cương cứng lên. Chạy nhanh hơn về nhà.
Tần Tuấn Phàm vừa vào nhà, Tần Oánh Khanh đã nấu xong cơm. Tần Tuấn Phàm mừng rỡ nói: “Mẹ, mẹ về trước con, thật tốt quá.” Tần Oánh Khanh nói: “Hôm nay mẹ không đến phòng khám, mau ăn cơm đi, sáng nay không ăn, chắc đã đói từ lâu rồi.” Tần Tuấn Phàm vươn cao cơ thể dưới nói: “Con không đói bụng, ở đây đói bụng.” Đôi mắt đẹp của Tần Oánh Khanh nhìn thấy chiếc quần phồng lên như lều vải của anh, má đỏ bừng, trái tim đập rộn ràng, cô dịu dàng nói: “Con ngoan, con ăn cơm trước đi, mẹ sẽ đến đây cho con ăn.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không được, ở đây con đã đói cả buổi sáng rồi, mẹ đến đây đi.” Anh kéo Tần Oánh Khanh đi về phía phòng ngủ.
Tần Oánh Khanh nửa đẩy nửa đi theo Tần Tuấn Phàm vào phòng ngủ. Tần Tuấn Phàm một tay vội vã cởi quần áo của Tần Oánh Khanh. Tần Oánh Khanh đẩy tay anh ra, thẹn thùng nói: “Mẹ, tự cởi đi, mẹ mau cởi đồ của mẹ đi.” Tần Tuấn Phàm nhanh chóng cởi sạch sẽ, Tần Oánh Khanh cũng không chậm, hơn nữa ở nhà cô vốn ít mặc, lúc này cơ thể mềm mại trong suốt như ngọc không chút tì vết tỏa ra khí tức trưởng thành của thiếu phụ xinh đẹp trần trụi nằm ngang trên giường, chờ đợi con trai khai thác.
Tần Oánh Khanh đôi mắt thanh tú nhìn thấy Tần Tuấn Phàm hạ thể ngẩng đầu ưỡn ngực, đầu quy bạo trướng đỏ thẫm dương vật, nàng xuân tâm nhộn nhạo, dục hỏa phụ thể, châu tròn ngọc nhuận phấn chân tả hữu mở ra.
Tần Tuấn Phàm nhìn thân thể trần truồng mềm mại như ngọc, đôi chân tròn trịa như ngọc mở rộng, vẻ đẹp tuyệt trần, sắc xuân mê người của mẹ, trong lòng dục hỏa bốc lên. Khi nhìn thấy khe núi bí ẩn như cỏ thơm đen kịt ở gốc chân mềm mại, tim anh chợt đập mạnh, hưng phấn không thể kìm nén vội vàng leo lên giường, liền đưa dương vật to khỏe đâm vào huyệt thịt khiến anh nhớ nhung cả buổi sáng của mẹ.
Lần cắm này hắn chỉ cảm thấy trong huyệt thịt mẹ khô khốc không giống trước đây mỗi lần đều là ướt át trơn trượt cắm lên rất là khó khăn, mặc dù như vậy, dục hỏa đầy ngực Tần Tuấn Phàm vẫn là dùng sức nâng lên dương vật từng bước xâm nhập sâu.
Âm đạo của Tần Oánh Khanh vốn đã nhỏ hẹp, bây giờ lại không có bất kỳ sự khiêu khích nào, huyệt thịt không có ẩm ướt. Tần Tuấn Phàm cắm vào suốt, Tần Oánh Khanh cảm thấy trong huyệt thịt vô cùng đau đớn, hơn nữa cơn đau này còn mạnh hơn lần đầu tiên với Tiểu Phàm. Lần đó do trong huyệt nhỏ có dịch âm đạo thấm vào, chỉ có đau nhức, còn lúc này ngoài đau nhức còn có dương vật mạnh mẽ cọ xát khiến bốn vách huyệt thịt đau nhói.
Để cho dục vọng của đứa con trai yêu dấu được phát tiết, Tần Oánh Khanh lặng lẽ chịu đựng cơn đau này. Đôi lông mày đen dài cong như trăng lưỡi liềm của nàng nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn lại, hàm răng trắng như ngọc bích cắn đôi môi đỏ như cánh hoa, chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn thanh tú khẽ rên rỉ.
Bị dục hỏa hừng hực thiêu đốt đến đầu óc choáng váng, Tần Tuấn Phàm đã không còn tâm trí để ý đến vẻ mặt của mẹ, chỉ biết phải thúc đẩy thật mạnh một phen mới được. Khi dương vật hoàn toàn cắm vào, đỉnh đầu cứng rắn áp vào đáy huyệt thịt, Tần Oánh Khanh vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Tần Tuấn Phàm lại lòng như lửa đốt, đói khát khó nhịn mà thúc đẩy.
Hắn một cái đút vào, Tần Oánh Khanh cảm giác tại chính mình trong lỗ thịt ra ra vào vào cứng rắn như sắt nóng như than lửa, đã từng cho nàng mang đến vô cùng khoái lạc dương vật, giờ phút này ra vào lỗ thịt lúc ma sát đến lỗ thịt bốn vách da thịt mềm mại đau đớn càng thêm, nhất là vờn quanh tại đầu cặc bốn phía nhô lên thịt góc cạnh cạo mài đến toàn bộ âm đạo phảng phất như ong đốt giống như vừa ngứa vừa đau, thập phần khó chịu.
Dù vậy, Tần Oánh Khanh cũng không kêu đau thành tiếng. Nàng chỉ nhíu mày, trán càng thêm nhăn nhó, hàm răng trắng bện chặt cắn chặt môi đỏ, bàn tay ngọc thon dài dùng sức nắm chặt ga giường, một cái chân mềm mại thon dài mở rộng hơn về hai bên, để cho bốn vách khe thịt và dương vật áp sát không quá chặt chẽ, giảm bớt chút đau đớn. Nhưng dương vật của Tần Tuấn Phàm to lớn hơn người thường, dương vật của nàng như vậy vẫn làm cho khe thịt của nàng nhét đầy, no đủ, căng phồng, áp sát rất chặt chẽ với bốn vách khe thịt, đau đớn không giảm chút nào.
Mà Tần Tuấn Phàm khi đút vào do thiếu độ ẩm của tinh dịch âm đạo, đút vào khá vất vả so với bình thường, nhưng điều này không làm giảm đi sự hứng thú của anh, khuôn mặt tuấn tú vẫn đỏ bừng, hơi thở nặng nề hít vào. Tần Oánh Khanh thầm biết như vậy không được, phải làm cho con trai kích thích dục vọng của mình để âm đạo sớm trở nên ẩm ướt.
Thế là đôi má trắng như tuyết của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, đôi mắt hạnh sáng lấp lánh nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, nói bằng giọng quyến rũ: “Tiểu Phàm, mau đến hôn mẹ.” Tần Tuấn Phàm cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại hồng hào của mẹ, Tần Oánh Khanh mở rộng đôi môi anh đào nhỏ nhắn thơm ngát, để cho đầu lưỡi của Tần Tuấn Phàm tiến sâu vào trong đôi môi ẩm ướt ấm áp của cô, tùy ý liếm láp khắp nơi.
Hắn lúc thì liếm láp vòm miệng của mẹ, lúc thì liếm láp cái lưỡi mềm mại trơn bóng như hoa đinh hương của mẹ, lúc thì liếm láp dưới cái lưỡi tuyệt vời của mẹ, không chỗ nào không đến, nước bọt trong miệng hai mẹ con giao hòa lẫn nhau.
Tần Tuấn Phàm liếm đến nỗi lòng Tần Oánh Khanh ngứa ngáy, dục niệm nảy sinh, tình dục tăng vọt, dần dần quên đi cơn đau trong huyệt thịt.
Nàng dùng cái lưỡi thơm ngát như hoa đinh hương trơn ướt liếm láp lưỡi con trai, lưỡi hai mẹ con ngươi liếm ta, ta liếm ngươi, tình ý triền miên quấn quýt lấy nhau.
Lằng nhằng chốc lát, dục hỏa dâng cao Tần Oánh Khanh cảm thấy như vậy không đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng, nàng khí tức thô trọc một ngụm ngậm ngậm lấy Tần Tuấn Phàm đầu lưỡi như đói khát hút lên, đồng thời như uống mật ngọt nuốt chửng lấy Tần Tuấn Phàm trong miệng cùng trên đầu lưỡi hắn mật. Giờ phút này Tần Oánh Khanh trắng nõn hoa dung say rượu đồng dạng đỏ hồng, xuân sắc mê người, lông mày đen tàng xuân, mị nhãn nửa mở, hơi thở nặng nề tham lam hút lấy nhi tử đầu lưỡi ngọt ngào.
Theo dục hỏa của nàng tăng vọt, tình dục dâng trào, mật dịch trong lỗ thịt đã nhỏ giọt mà chảy, trong lỗ thịt trở nên tương đối ẩm ướt, dương vật cọ xát bốn vách lỗ nhỏ đau đớn giảm đi nhiều, đồng thời có một cơn ngứa ngáy lặng lẽ nổi lên.
Tần Tuấn Phàm cảm thấy trong lỗ thịt mê hồn của mẹ đã ẩm ướt trơn trượt, lúc rút vào không còn khó khăn như vừa rồi nữa, không cần dùng sức quá mạnh, dương vật đã đâm vào đáy mật huyệt của mẹ. Anh vui sướng rút lưỡi bị mẹ mút ra, thở hổn hển nhanh chóng rút vào không ngừng.
Tần Oánh Khanh cảm thấy dương vật vừa to vừa mạnh vừa dài vừa nóng của con trai ra vào lỗ thịt mang đến cho cô không còn là cảm giác đau nhói mà thay vào đó là những đợt khoái cảm khiến tâm hồn người ta dao động, vô cùng thoải mái.
Lông mày sâu bướm nhăn nhó của nàng, trán giãn ra, bàn tay ngọc thon thả buông lỏng tấm ga giường đang nắm chặt, trên gò má ngọc đầy đặn xinh đẹp nở ra nụ cười xuân dễ chịu, đôi mắt đẹp chứa đựng xuân, miệng anh đào hơi hé mở “A! A! Ôi! Ôi!” khẽ rên rỉ khe khẽ.
Tần Tuấn Phàm kìm nén cả buổi sáng, giờ phút này cuối cùng cũng có thể tùy ý phát tiết, hắn càng lúc càng nhanh. Dương vật cứng như chày sắt của hắn đâm mạnh vào trong huyệt thịt của Tần Oánh Khanh, trái đâm phải đâm, ra sức đút vào. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào càng mãnh liệt hơn, càng rung động tâm thần.
Tần Oánh Khanh thoải mái đến mức dần vào giai cảnh, bồng bềnh như tiên, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ như xuân ý dạt dào, đôi mắt quyến rũ như tơ, miệng thơm hé mở, hơi thở như lan, phát ra tiếng rên rỉ “A! A!” tựa như tiếng thở dài, cho thấy trong lòng nàng đã vô cùng sung sướng.
Nàng sắc mặt tươi tắn thơm ngát, đường cong ưu mỹ thân thể mềm mại trên giường phảng phất như rắn uốn éo, thon dài trắng nõn đôi chân thon dài co duỗi run rẩy không thôi, eo nhỏ chỉ uốn éo, mông bự chỉ lắc, tình dịch tựa như dòng sông nhỏ nước chảy róc rách mà chảy, đào nguyên huyệt động trở nên càng thêm ướt át trơn trượt.
Tần Tuấn Phàm trợn tròn mắt, dục hỏa bốc lên, ra sức đưa dương vật vào ra nhanh như bay, đầu dương vật tròn trịa to lớn, xung quanh nổi lên các cạnh thịt, cọ xát khiến bốn vách âm đạo mềm mại nhạy cảm sinh ra từng đợt sóng khoái cảm mê hồn thực cốt mãnh liệt lao về phía trái tim và tứ chi của hai người đàn ông đàn bà. Hai mẹ con khoan khoái đến mức tâm hoa nộ phóng, dục vọng dâng cao.
Tần Oánh Khanh cong đôi chân trắng nõn lên, thở hồng hộc nâng cái bụng ngọc trơn nhẵn lên cao, toàn lực đón nhận sự va chạm của Tần Tuấn Phàm. Đôi má lúm đồng tiền như mỡ dê trắng ngọc của cô ấy kiều diễm ướt át, xuân sắc mê người, phóng đãng kêu lên: “A! Dùng sức... Con trai... Chính là như vậy... Nhanh lên, dùng sức thêm chút nữa... Ôi! Ôi! Bảo bối của mẹ... Con yêu... Nhanh lên.” Tần Tuấn Phàm vốn đã đầy dục vọng, bây giờ nghe thấy giọng nói dâm đãng làm rung động trái tim của mẹ.
Tình dục của hắn càng thêm mãnh liệt, hoàn toàn không thua gì lúc mới làm. Trán hắn nổi gân xanh, đôi mắt đầy tơ máu, hơi thở đục ngầu, dùng dương vật với sức mạnh sấm sét vạn quân đâm mạnh vào huyệt nhỏ, như thể muốn đâm xuyên huyệt thịt của mẹ, đâm thẳng đến mức mật dịch tràn ngập trong huyệt thịt tràn trề xuân triều từ miệng huyệt thịt bắn tung tóe, cặp môi âm hộ to mọng đỏ thắm và cặp môi âm hộ nhỏ mỏng manh diễm lệ giống như đôi cánh đỏ của con bướm xinh đẹp đang nhanh chóng vỗ trong gió không ngừng phập phồng.
Đột nhiên, bụng dưới mịn màng như ngọc của Tần Oánh Khanh cố gắng nhô lên dán chặt vào bụng Tần Tuấn Phàm, xoay nhanh một cái, cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết và đôi chân ngọc mềm mại cân xứng khép lại, quấn chặt lấy Tần Tuấn Phàm như con bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp co giật, “A!” Địa lãng kêu một tiếng, một luồng bạch tương như cao như mỡ, đặc quánh vô cùng từ sâu trong huyệt thịt như suối phun, phun thẳng ra. Nàng thoải mái tiết thân, đuôi lông mày mang xuân, đôi mắt quyến rũ hơi mở, mông lung hàm xuân, lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần lộ ra nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và sung sướng, tứ chi mở rộng, dâm dịch chảy ngang, cả người vô lực nằm trên giường mặc cho Tần Tuấn Phàm đi chọc vào.
Mặc dù thiếu đi sự chiều chuộng của mẹ, khoái cảm cũng giảm đi đôi chút.

Mà Tần Tuấn Phàm vẫn chưa thỏa mãn vung vẩy dương vật cứng ngắc siêu phàm của mình vào trong lỗ thịt mê hồn tuyệt vời của mẹ, tùy ý điên cuồng thúc vào.
Hắn thở hổn hển, trán thấm ra những giọt mồ hôi nhỏ, dương vật đột ngột đâm vào đáy huyệt thịt, một cái điên cuồng rút đến khi chỉ còn một nửa nhỏ đầu cặc ở trong huyệt mềm mới lại đột ngột đâm vào đáy, độ lớn của việc rút vào lần này là lần đầu tiên. Lại khơi dậy ham muốn dâm đãng của Tần Oánh Khanh đã tiết thân một lần nữa.
Nàng “Ừm! Ừm! Hừ! Hừ!” rên rỉ, ưỡn thân thể mềm mại đã khôi phục chút thể lực đi nghênh đón Tần Tuấn Phàm.
Có sự đón nhận của mẹ, khoái cảm của Tần Tuấn Phàm càng cao, dục hỏa càng tăng, đút vào càng nhanh. Dương vật của hắn ra vào lỗ thịt nhanh đến mức khiến người ta không kịp nhìn. Cường độ ma sát giữa dương vật và bốn vách lỗ thịt tăng vọt, từng đợt chỉ thấu đến tận xương tủy, khoái cảm tuyệt vời không thể tả khiến hai mẹ con muốn chết, hoàn toàn quên mình.
Họ leo lên đỉnh cao của tình dục.
Hai nam nữ tình ý lưu luyến, khó rời khó tách, như keo như sơn mà không biết triền miên bao lâu, mới vừa rồi chỉ tiết thân.
Hai mẹ con áp ngực vào nhau, kiệt sức ôm lấy nhau. Mái tóc của Tần Oánh Khanh rối bời, đôi má đào xuân tình chưa tan, vẫn còn chút ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy quyến rũ, giọng nói quyến rũ nói: “Tiểu Phàm, vừa rồi con dùng sức mạnh như vậy, giống như muốn chọc thủng huyệt thịt của mẹ vậy.” Tần Tuấn Phàm áp mặt vào bầu vú đầy đặn mềm mại của Tần Oánh Khanh, lười biếng nói: “Con kìm nén cả buổi sáng, dương vật đều căng cứng đến đau đớn, khó chịu chết đi được. Ôi! Tại sao mẹ lại bắt đầu làm cho bên trong huyệt thịt của con khô đi vậy? Thật khó chọc vào. Con dường như vẫn còn đau, con nhớ trước đây mỗi lần đều ướt át trơn trượt.” Tần Oánh Khanh xinh đẹp trời sinh với khuôn mặt trắng muốt ửng đỏ, thẹn thùng nhìn một chút, nhẹ giọng nói: “Đứa nhỏ ngốc nghếch, mẹ chưa có tình dục, chỗ đó làm sao có thể trở nên ẩm ướt, đương nhiên là khô ráo, con chọc vào mẹ cũng sẽ đau. Giống như con nếu không có tình dục, chỗ này cũng sẽ không cứng lên.” Bàn tay ngọc thon dài mềm mại như hành xuân của cô nhẹ nhàng chạm vào dương vật từ trong huyệt thịt trượt ra mềm nhũn như bông ướt át trơn trượt dán vào phần gốc đùi trắng nõn trơn bóng của cô.
Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy phải làm thế nào mới có thể khơi dậy tình dục của mẹ đây?” Tần Oánh Khanh vốn nhút nhát, phải trong trạng thái tỉnh táo mới có thể kể cho con trai nghe những kiến thức tình dục đáng xấu hổ giữa nam nữ này, cô thực sự khó có thể nói ra miệng, đương nhiên trong tình huống dục hỏa công tâm, cơ thể ngứa ngáy thì lại là chuyện khác.
Đôi má thơm tho của Tần Oánh Khanh hơi đỏ lên, dịu dàng nói: “Mẹ có một quyển sách, con cầm đi xem rồi sẽ biết.” Tần Oánh Khanh nhìn đồng hồ treo tường, kinh ngạc nói: “A! Sắp hai giờ rồi, Tiểu Phàm mau dậy ăn cơm đi, nếu không sẽ muộn mất.” Tần Tuấn Phàm nhanh chóng xuống giường mặc quần áo, nhìn Tần Oánh Khanh đang nằm trên giường nói: “Mẹ, sao mẹ không dậy ăn cơm?” Tần Oánh Khanh vô cùng uể oải cử động cơ thể ngọc ngà, đôi mắt quyến rũ liếc xéo nhìn Tần Tuấn Phàm, nũng nịu nói: “Con vừa rồi dùng sức mạnh như vậy, mẹ bị con làm cho bây giờ không còn chút sức lực nào. Không nghỉ ngơi một lát thì làm sao có sức, con mau đi ăn đi!” “Chính mình làm cho mẹ không còn sức lực để rời giường.” Tần Tuấn Phàm nhìn tứ chi mở rộng mềm nhũn trên giường, giữa một cái đùi ngọc trắng nõn bóng loáng, miệng huyệt thịt vẫn còn hơi mở ra, một luồng tinh dịch trắng đặc của mình phun ra trong âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt chảy ra. Trong lòng hắn tự nhiên sinh ra cảm giác tự hào của đàn ông nhưng đồng thời cũng nổi lên một tình cảm thương tiếc.
Tần Tuấn Phàm cầm chăn đắp cho mẹ, tình cảm trìu mến hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Tần Oánh Khanh nói: “Vậy mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt đi! Con hứa lần sau sẽ không dùng sức mạnh như vậy nữa. Nếu làm hỏng cơ thể của mẹ thì sẽ không ổn đâu.” Con trai Tần Oánh Khanh thấy mình được quan tâm như vậy, trái tim cô gái ấm áp. Đôi mắt hạnh đào sâu thẳm trong sáng của cô dịu dàng vô hạn nhìn chằm chằm Tần Tuấn Phàm, trìu mến dịu dàng nói: “Đứa trẻ ngốc nghếch, cơ thể của mẹ dù con dùng sức mạnh hơn nữa cũng không sao. Sau này dù con dùng sức mạnh bao nhiêu cũng không sao, mẹ chịu được, chỉ cần con thỏa thích là được.” Tần Tuấn Phàm vội vàng ăn cơm, rồi đi học. Tần Oánh Khanh mệt mỏi nằm trên giường một, hai tiếng mới rời giường. Trải qua cuộc hoan lạc cá nước lúc trưa, cơn đau âm hộ của Tần Oánh Khanh vốn đã khá hơn một chút, lại trở lại như ban đầu. Vì vậy Tần Oánh Khanh lại không đến phòng khám.
Buổi chiều Tần Tuấn Phàm vừa mới vào cổng trường, “Tiểu Phàm.” Một giọng nói quen thuộc như tiếng chuông bạc truyền vào tai. Cậu nhìn theo giọng nói thì ra là thầy Diệp Thư Nhã.
Mắt cậu sáng lên, vui mừng chạy tới nói: “Thầy Diệp, sao thầy lại đến đây?” Diệp Thư Nhã mỉm cười nói: “Thầy được điều đến đây làm việc.” Tần Tuấn Phàm nhìn dáng người cao ráo, quần jean bó sát bó chặt cơ thể mềm mại tạo nên những đường cong tinh xảo, lồi lõm đầy quyến rũ. Toàn thân thầy Diệp tỏa ra khí chất thanh xuân mạnh mẽ hoàn toàn khác với mẹ mình.
Trước đây anh nhìn Diệp Thư Nhã bằng ánh mắt của một đứa trẻ, chỉ cảm thấy cô ấy rất xinh đẹp. Bây giờ khi anh nhìn cô ấy bằng ánh mắt của một người đàn ông, cảm thấy cô Diệp xinh đẹp không thua kém gì mẹ mình không chỉ đơn thuần là xinh đẹp, mà còn quyến rũ đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải tim đập thình thịch. Anh nhìn thẳng vào Diệp Thư Nhã, trong lúc nhất thời không khỏi có chút sững sờ.
Diệp Thư Nhã thấy Tần Tuấn Phàm nhìn mình như vậy, trái tim thiếu nữ không hiểu sao đập mạnh, gò má trắng nõn hơi đỏ lên. Cô cười duyên nói: “Sao lại nhìn thầy như vậy, mấy tháng không gặp, không nhận ra.” Tần Tuấn Phàm má đỏ hồng nói: “Không phải, là thầy trở nên xinh đẹp hơn, em có chút không nhận ra.” Diệp Thư Nhã cười ngọt ngào nói: “Có thật không? Hay là giả? Lâu như vậy không gặp, Tiểu Phàm đã trở nên biết nói chuyện như vậy rồi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đương nhiên là thật.” Diệp Thư Nhã nhìn Tần Tuấn Phàm chỉ thấp hơn mình một chút nói: “Mới qua mấy tháng, đã cao như vậy rồi.” Tần Tuấn Phàm thẳng người cười nói: “Chỉ thấp hơn thầy một miếng đậu hũ thôi.” Diệp Thư Nhã nói: “Rời đi lâu như vậy, cũng không đến thăm thầy, có phải đã quên thầy rồi không.” Tần Tuấn Phàm nói: “Em làm sao có thể quên thầy, chỉ là luôn bận rộn với cuộc thi Toán Olympic nên không có thời gian.” Đôi mắt đẹp như nước của Diệp Thư Nhã nóng bỏng nhìn chằm chằm Tần Tuấn Phàm nói: “Rốt cuộc là không có thời gian, hay là nguyên nhân gì khác?” Tần Tuấn Phàm không khỏi có chút hoảng hốt, tránh né như trốn tránh, cúi đầu ấp úng nói: “Thật sự rất bận rộn.” Đúng lúc này chuông lên lớp vang lên. Tần Tuấn Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: “Thầy Diệp, em đi học đây.” Diệp Thư Nhã nói: “Tan học, đến văn phòng tìm em, không, hay là để em đến tìm anh, anh ở trong phòng học đừng đi, tan học em sẽ đến.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vâng! Thầy Diệp, tạm biệt!” Nói xong anh liền chạy về phía phòng học.
Tan học, Tần Tuấn Phàm ở trong phòng học chờ gần hai mươi phút vẫn chưa thấy thầy Diệp đến. Cậu không khỏi có chút sốt ruột, vừa nghĩ đến việc càng về nhà sớm thì càng sớm có thể cùng mẹ thưởng thức niềm vui sướng ngất ngây đó, cậu càng không thể chờ đợi được nữa, xách cặp sách rời khỏi chỗ ngồi.
Vừa mới đi đến cửa phòng học, trong đầu anh lại hiện lên ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thư Nhã, hơn nữa càng lúc càng rõ ràng, hơn nữa anh biết Diệp lão sư không phải là người lỡ hẹn, nhất định sẽ đến. Anh dường như nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Diệp lão sư khi anh không có mặt, nghĩ đi nghĩ lại anh lại trở về chỗ ngồi.
Lại qua mấy phút, chỉ nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp mà trong trẻo vang lên trên cầu thang. Tần Tuấn Phàm nghĩ có thể là thầy Diệp đến rồi. Anh vội vàng chạy về phía cửa, đang đâm sầm vào Ngọc Nữ Phong kiêu ngạo đầy đàn hồi của Diệp Thư Nhã đang thở hổn hển chạy tới.
Đôi má lúm đồng tiền trắng nõn tuyệt trần của Diệp Thư Nhã vì chạy vội mà hơi ửng đỏ. Bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô phập phồng không đều, thở hổn hển nói: “Cuối cùng vẫn chưa đi, xin lỗi thầy, thầy đến muộn rồi, em đợi thầy sốt ruột lắm phải không!” Cảm giác tuyệt vời của bộ ngực ngọc của Diệp Thư Nhã khiến Tần Tuấn Phàm hơi hoảng hốt, anh không trả lời ngay lập tức.
Diệp Thư Nhã tưởng anh ta tức giận, giải thích: “Chính là cái ông hiệu trưởng Lý kia nói gì đó ngày mai em phải đi học, có một số việc phải giải thích một chút, cho nên mới đến muộn. Tiểu Phàm, sao em không nói gì, có phải tức giận với thầy không?” Tần Tuấn Phàm lúc này mới tỉnh táo lại nói: “Không có, em vừa vặn vừa làm bài tập. Thầy Diệp tìm em có chuyện gì sao?” Diệp Thư Nhã nói: “Chẳng lẽ không có chuyện gì thì thầy không thể tìm em sao?!” Tần Tuấn Phàm khuôn mặt tuấn tú đỏ lên hơi lúng túng nói: “Không phải, em là, là...” Không biết tại sao Diệp Thư Nhã thích nhất nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Tần Tuấn Phàm, đôi má trắng nõn tuấn tú đỏ lên, thật sự khiến người ta động lòng. Nhưng vẻ lúng túng bất an của Tần Tuấn Phàm lại khiến Diệp Thư Nhã không đành lòng, tình cảm thương yêu tự nhiên nảy sinh.
Cô nói: “Thầy biết rồi, em có thứ này muốn tặng thầy.” Tần Tuấn Phàm hỏi: “Thứ gì?”
[/Color] [/Size]
[Bài đăng này cuối cùng được fuhongyu chỉnh sửa vào ngày 2006-3-521:23]
2006-3-506:47#1
Trung tá Tiêu Dương Tự Hỏa
UID36360 tinh hoa 8 bài đăng 224 điểm 868 tiền 1985 quyền đọc 70 đăng ký 2005-11-23 trạng thái ngoại tuyến
Diệp Thư Nhã nói: “Hóa ra anh không phải nói luôn muốn có một viên đá hoa mưa sao! Tháng trước giáo viên vừa vặn đi Nam Kinh, vốn giáo viên muốn mua cho anh một viên, nhưng em nghe người khác nói những thứ bán đó có một số không phải là thật, em liền muốn đi tìm cho anh một viên vẫn tốt hơn, may mắn là chỉ dùng một buổi chiều đã tìm được loại anh muốn.” Tần Tuấn Phàm nghi hoặc nói: “Anh muốn loại nào?” Diệp Thư Nhã cười nhạt nói: “Chính mình cũng không nhớ được.” Tần Tuấn Phàm ngượng ngùng cười cười.
Diệp Thư Nhã nói: “Chính là Tôn Ngộ Không mà anh muốn nhất!” Cô lấy từ trong túi áo lót ra một hộp gấm nhỏ màu hồng đưa cho Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm mừng rỡ nhận lấy, mở ra xem, một khối đá hoa mưa có hình ảnh giống hệt Tôn Ngộ Không nằm yên lặng trong hộp.
Anh ta tròn xoe mắt, lấy ra viên đá hoa mưa cẩn thận sờ trái sờ phải, vui mừng không kìm được nói: “Cảm ơn, cảm ơn cô Diệp, đẹp quá.” Niềm vui sướng tràn ngập trong lời nói.
Diệp Thư Nhã thấy Tần Tuấn Phàm vui vẻ như vậy, trái tim cô gái ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng cười nói: “Thầy đã sớm muốn tặng cho con rồi. Nhưng mấy lần đến nhà con, mẹ con đều nói con không có nhà.” Tần Tuấn Phàm thầm nghĩ: “Sao không nghe mẹ nhắc đến nhỉ.” Hai thầy trò lại nói chuyện về những chuyện sau khi chia tay, rồi mỗi người về nhà riêng.
Tần Tuấn Phàm về nhà cất kỹ đá hoa mưa, không dám nói với mẹ rằng cô Diệp đã được điều đến trường mình làm việc.
Ăn xong bữa tối, anh ăn đến tận xương tủy mới biết mùi vị, lại nằng nặc đòi mẹ làm tình với cá và nước.
Tần Oánh Khanh sao lại không muốn, chỉ là nghĩ đến việc học tập của con trai mới kìm nén được dục vọng trong lòng, dịu dàng khuyên nhủ: “Con trai ngoan, đợi con học xong, chúng ta sẽ làm lại được không!” Tần Tuấn Phàm nói: “Làm xong rồi học tiếp, con sẽ học tốt hơn.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Con yêu, con học xong rồi làm lại, chúng ta muốn làm bao lâu cũng được, không cần phải học nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn sao.” Tần Tuấn Phàm suy nghĩ một chút nói: “Vậy đến lúc đó con sẽ làm ba lần!” Đôi má trắng nõn của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, thẹn thùng nói: “Con muốn làm bao nhiêu lần mẹ đều nghe lời con.” Đôi môi đỏ mọng của cô thân mật hôn lên má Tần Tuấn Phàm nói: “Con yêu, mau đi học đi!” Tần Tuấn Phàm rất nhanh đã làm xong bài tập về nhà, nhưng theo quy định trước đây còn phải ôn tập và ôn tập trước bài tập, nhưng bây giờ anh nào có lòng làm việc này, nhưng không đến chín giờ rưỡi mẹ sẽ không cho phép. Không thể ngồi yên được, Tần Tuấn Phàm mượn cớ ra phòng mẹ lấy cuốn “Hướng dẫn sinh hoạt tình dục” mà Tần Oánh Khanh nói đến xem.
Tần Oánh Khanh làm xong mọi việc, sau đó liền đi tắm. Cô từ phòng tắm đi ra mặc áo ngủ, ở trong bếp làm bữa khuya rồi đi ra. Đồng hồ treo tường gần chỉ chín giờ, thời gian này còn sớm so với bữa khuya.
Tần Oánh Khanh ngồi trên ghế sô pha nghĩ đến đêm nay lại sẽ là một đêm điên cuồng ngọt ngào. Cô không khỏi suy nghĩ lung tung, xuân hứng nảy nở, như ngồi trên thảm kim châm không thể chịu đựng được nữa. Tần Oánh Khanh thầm nghĩ: “Mình sẽ mang bữa ăn khuya đến cho Tiểu Phàm, ở bên trong học với nó đến chín giờ rưỡi.” Cô liền mang bữa ăn khuya sớm hơn đến phòng con trai, ngồi bên cạnh bàn học. Khi mẹ gõ cửa bước vào, Tần Tuấn Phàm đã giấu sách kỹ rồi. Anh vừa ăn sandwich vừa uống sữa nói: “Mẹ, ngày mai con không đi học nữa.” Tần Oánh Khanh nói: “Thế thì sao được.” Tần Tuấn Phàm nói: “Chẳng phải hôm nay cả ngày mẹ đều không đến phòng khám sao.” Tần Oánh Khanh nói một cách quyến rũ: “Mẹ không đến phòng khám, chẳng phải là do thằng nhóc hư hỏng con làm sao, đi lại không tiện. Con còn nói, thằng nhóc hư hỏng.” Tần Oánh Khanh véo chân Tần Tuấn Phàm một cái, nhẹ nhàng, nhưng lần thứ hai hơi mạnh một chút.
“Đau quá!” Mặc dù không đau chút nào, nhưng Tần Tuấn Phàm lại giả vờ kêu đau.
Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ đâu có dùng sức, sao có thể đau được, con lại lừa mẹ.” Tuy nói như vậy, nhưng Tần Oánh Khanh vẫn đưa bàn tay mềm mại trắng nõn đến chỗ vừa vặn rồi nhẹ nhàng vuốt ve. “Chỉ là đau thôi à.” Tần Tuấn Phàm tựa như rút nũng nịu, áp mặt vào lồng ngực ấm áp thơm ngát của Tần Oánh Khanh. Sau đó tay anh nhanh chóng hoạt động, cổ áo ngủ trắng như tuyết của Tần Oánh Khanh bị mở ra. “A! Mẹ không mặc áo ngực.” Ngực ngọc đầy đặn mềm mại lộ ra trước mắt, Tần Tuấn Phàm cúi đầu ngậm lấy núm vú như hồng ngọc rồi bắt đầu mút.
“Tiểu Phàm... Con trai... Bảo bối...” Tần Oánh Khanh nhắm mắt lại thì thầm. Sau khi đầu vú bị con trai mút, bắt đầu đầy máu cương cứng, khoái cảm ngứa ngáy nảy sinh ở đầu vú, giống như dòng điện truyền đến sâu trong huyệt thịt, trong huyệt thịt cảm thấy một luồng lửa nóng ẩm ướt, chảy ra một dòng dâm dịch.
Tần Tuấn Phàm dùng ngón tay xoa nắn trên núm vú đã trở nên cứng ngắc đỏ tươi sau khi mút đầy đủ. Thân thể Tần Oánh Khanh hơi đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở dốc của cô, phía trước áo ngủ hoàn toàn tách ra để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, còn có khu rừng rậm rạp màu đen và khe núi thần bí nhô lên như đồi, phía trên đã hơi ẩm ướt.
Tần Tuấn Phàm tâm thần rung động, hô hấp trở nên gấp gáp, “Hóa ra mẹ ngay cả đồ lót cũng không mặc.” “Mau đến đây... Tiểu Phàm...” Má Tần Oánh Khanh ửng hồng, hơi thở nặng nề, giọng nói hưng phấn cũng mang theo vẻ ngượng ngùng. Cô ngã xuống giường bên cạnh bàn học, bộ đồ ngủ trắng như tuyết hai bên đều bung ra. Thân thể đầy đặn trắng nõn không tì vết của cô hoàn toàn lộ ra. Tần Tuấn Phàm đã sớm nảy sinh dục vọng, thấy vậy làm sao có thể kiềm chế được, anh vội vàng cởi quần áo, nhào lên cơ thể mềm mại thơm ngát của mẹ.
Vừa mới làm chuyện này không lâu hắn không nhìn ra mẹ giờ phút này đã tình dục đại động, dục hỏa nhập thể. Hắn cho rằng còn cần khiêu khích lên tình dục của mẹ, mới có thể chen vào, cộng thêm vừa mới xem cái kia “Hướng dẫn sinh hoạt tình dục”, vừa vặn có thể học hiện tại dùng hiện tại.
Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, chà xát qua lại đôi môi thơm tho đang hôn mẹ, đồng thời đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm láp.
Tần Oánh Khanh bị anh làm cho lòng ngứa ngáy, xuân tình nảy sinh, đôi môi thơm hé mở, hơi thở hổn hển. Tần Tuấn Phàm không bỏ lỡ thời cơ đưa lưỡi vào trong miệng anh đào ẩm ướt nóng bỏng tỏa hương thơm của mẹ, giống như cá bơi lội hoạt động khắp nơi trong miệng anh đào.

Nàng xuân tâm chỉ rung động, tâm thần chập chờn, kìm lòng không được đem trơn ướt non mịn đinh hương diệu lưỡi nghênh đón, liếm láp lấy Tần Tuấn Phàm đầu lưỡi, Tần Tuấn Phàm cũng liếm láp lấy Tần Oánh Khanh hương vị ngọt ngào ngon miệng đinh hương diệu lưỡi, cứ như vậy hai nam nữ lẫn nhau liếm láp lấy, cuối cùng, hai mẹ con đầu lưỡi như keo như sơn địa xoắn hợp cùng một chỗ.
Lưỡi Tần Tuấn Phàm bận rộn, tay cũng không nghỉ ngơi. Tay trái anh nắm lấy bầu vú đầy đặn mềm mại và đầy đàn hồi của Tần Oánh Khanh xoa bóp, tay phải thì hoạt động trên thân thể trắng nõn mịn màng như mỡ đông của cô gái. Cuối cùng, tay phải của anh cũng đặt lên một bầu vú khác của Tần Oánh Khanh, ngón tay kẹp lấy núm vú đỏ tươi đã sớm cứng ngắc, lúc nhẹ lúc nặng đùa giỡn không ngừng. Dưới sự đùa giỡn của anh, bầu vú như ngọc của Tần Oánh Khanh căng phồng đầy máu, trông càng thêm đầy đặn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú lan tỏa ra xung quanh.
Tần Oánh Khanh vốn đã bị dục hỏa nhập thể, dâm hứng dâng cao, bây giờ lại bị Tần Tuấn Phàm khiêu khích, nàng cảm thấy toàn thân tê dại ngứa ngáy, huyết mạch toàn thân sôi sục, nhiệt huyết sôi trào, giống như đang ở trong ngọn lửa lớn hừng hực, nóng nảy bất an, miệng khô lưỡi nóng, một ngụm ngậm lấy lưỡi Tần Tuấn Phàm như đói khát mút vào, đồng thời như uống nước suối ngọt ngào nuốt lấy nước bọt trên lưỡi và trong miệng Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm bị nàng mút vào đến mức tim đập dồn máu, tâm tinh dao động, dục hỏa dâng cao, dương vật càng thêm sung huyết căng cứng. Hắn dùng một tay càng dùng sức xoa bóp bầu vú mềm mại của mẹ, theo động tác của hắn, dương vật nóng bỏng cứng rắn của hắn va vào bên trong bắp đùi mượt mà đầy đặn của Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh bị dương vật nóng như than đá cứng rắn như sắt này va chạm đến dục hỏa công tâm, ý loạn thần mê cảm thấy toàn thân càng thêm ngứa ngáy, đặc biệt là trong động huyệt đào nguyên dưới thân kia giống như ngàn trùng vạn kiến đang bò sát cắn xé, ngứa kỳ lạ không thôi mà vô cùng trống rỗng. Thân thể mềm mại đường cong tinh xảo bóng loáng như ngọc của nàng trên giường như rắn khó nhịn mà ngọ nguậy, một cái chân thon tròn ngọc nhuận quấn chặt lấy nhau cọ xát lẫn nhau. Lỗ má lúm đồng tiền đỏ ửng tràn ngập, kiều diễm mê người, xuân ý lưu động, cái miệng anh đào nhỏ nhắn càng thêm đói khát tham lam mà mút lấy đầu lưỡi Tần Tuấn Phàm, nuốt nước bọt để giải khát. Mũi ngọc như điêu khắc gấp gáp mà phập phồng, đồng thời “Ừm! Ừm!” mà kiều thanh rên rỉ. Cỏ thơm mượt mà um tùm trên đảo vẹt cũng bởi vì âm dịch nhỏ giọt chảy ra mà trở nên ẩm ướt.
Tần Tuấn Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ khiến lòng người rung động này của mẹ, máu nóng dâng trào, dục hỏa bốc lên. Anh ta chỉ muốn cắm dương vật vào trong huyệt thịt của mẹ mạnh mẽ thúc đẩy một lần, nhưng nghĩ đến không biết tình dục của mẹ đã dậy chưa, mạo muội cắm vào sợ làm mẹ đau. Anh ta chỉ có thể nâng dương vật to lớn lên hoạt động qua lại trên mu âm hộ to nhỏ đầy đặn như bánh bao của Tần Oánh Khanh, đầu dương vật to lớn to tròn nóng bỏng cứng rắn của anh ta vừa vặn áp vào giữa cặp môi âm hộ to dày đỏ tươi và trên cặp môi âm hộ nhỏ mềm mại đỏ tươi cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng còn chạm vào âm vật nhạy cảm đỏ thẫm đứng thẳng phía trên cặp môi âm hộ nhỏ.
Lần này Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy huyệt thịt từng đợt ngứa kỳ lạ xuyên tâm, chỉ ngứa đến nỗi trái tim cô gái đập thình thịch, cơ thể ngọc run rẩy. Cô buông lỏng lưỡi Tần Tuấn Phàm đang ngậm trong miệng, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt đại hơi co giật, miệng hé mở, run giọng nói: “Tiểu Phàm, mau vào đây mẹ ngứa chết mất.” Tần Tuấn Phàm dù không biết, lúc này cũng biết mẹ đang rất cần. Anh nâng dương vật đã căng cứng đến mức muốn nổ tung lên, nhắm thẳng vào huyệt đào nguyên ướt át tràn ngập thủy triều xuân mà đẩy mông một cái, chỉ cảm thấy trong huyệt thịt ẩm ướt trơn trượt “tư lưu” một cái thuận lợi cắm thẳng xuống đáy. Tần Oánh Khanh cảm thấy dương vật vừa thô vừa mạnh vừa dài vừa nóng này vừa cắm vào huyệt thịt đã đầy ắp, no đủ, căng phồng, không có chỗ nào không bị dính vào, cơn ngứa kỳ lạ xuyên tâm hơi dịu đi. Cô thoải mái hé miệng, thở ra một luồng khí như lan như xạ, môi nở nụ cười.
Tần Tuấn Phàm nâng dương vật lên dùng sức đâm vào. Bởi vì trong huyệt thịt mê hồn bị dịch tình thấm ướt đến mức vô cùng trơn trượt, dương vật rút ra đâm vào rất nhanh chóng. Một cái liền rút ra đến miệng huyệt thịt, một cái lại đâm vào đến đáy huyệt thịt. Tần Oánh Khanh cảm thấy khi dương vật kia rút ra ngoài, một cảm giác trống rỗng cực độ dâng lên trong lòng, nhưng khi dương vật nặng nề đâm vào, thẳng đến hoa tâm, trong huyệt thịt liền cảm thấy vừa no đủ vừa phong phú, khiến cho Tần Oánh Khanh không nhịn được toàn thân run rẩy, miệng không ngừng kêu lên: “Ôi... ừm... Con trai tốt... Người tốt... Đâm thật tốt... Mẹ thật sảng khoái...”
Thật là thoải mái... Lại đến... Dùng sức lại chọc vào... Dùng sức chọc vào... Đâm chết mẹ được rồi. ” Tần Tuấn Phàm nghe được mẹ khen ngợi, trong lòng hắn rất tự hào, đắc ý cười một tiếng, vung vẩy dương vật cứng như chày sắt siêu việt hơn người thường lên xuống thẳng tắp trong huyệt đẹp mềm mại ấm áp ướt át của mẹ, nặng nề chọc vào, hung hăng rút ra. Tần Tuấn Phàm mới vào huyệt thịt không lâu nào biết kỹ xảo gì, chỉ biết như vậy lên xuống mạnh mẽ chọc vào, mà hắn như vậy chọc vào lại đánh nhầm trúng, vừa vặn thỏa mãn nhu cầu của Tần Oánh Khanh ngứa ngáy quấn thân. Hắn thẳng tắp chọc vào khiến Tần Oánh Khanh thoải mái đến phiêu phiêu dục tiên, hồn không nhập thể, toàn thân run rẩy kịch liệt.
Đôi má lúm đồng tiền xinh đẹp đến lóa mắt của cô tràn ngập tình xuân, ánh hồng bao phủ, đôi mắt quyến rũ hé mở, giữa hai hàng lông mày hiện lên những gợn sóng, miệng cô đứt quãng kêu lên không ngừng: “Ôi chao... Ôi chao... Con trai tốt... Con trai tốt... Đâm thật đẹp... Thật tuyệt vời... Đâm vào hoa... Vào trong hoa... Đâm vào con... Mẹ thật đẹp... Thật thoải mái... Mẹ muốn... Gợn sóng lên... Ôi chao ôi chao... Thật mềm mại... Thật tuyệt vời... Thật đẹp... Thật đẹp... A! Ừm!” Tần Tuấn Phàm tiếp tục thúc đẩy gấp gáp. Tần Oánh Khanh vặn vẹo eo nhỏ, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhấp nhô đón nhận anh. Theo tốc độ thúc đẩy của Tần Tuấn Phàm tăng nhanh, cộng thêm nước âm hộ chảy ra bốn phía trong huyệt thịt. Khi dương vật thúc vào huyệt thịt, trong mật huyệt lại phát ra âm thanh “phụt” “phụt” khiến người ta rung động tinh thần.
Tần Tuấn Phàm nghe thấy rất là mới lạ, trong lòng nghĩ thầm: “Sao lại có âm thanh như vậy, thật thú vị.” Anh còn phát hiện chỉ cần mình chậm rãi đút vào thì âm thanh này sẽ nhỏ đi, thậm chí không còn nữa. Vì vậy anh càng dùng sức đút vào nhanh hơn. Anh vừa đút vừa thở hổn hển nói: “Mẹ, mẹ nghe này.” Tần Oánh Khanh mở to đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Nghe cái gì?” Tần Tuấn Phàm nói: “Nghe âm thanh này.” Anh cố ý dùng hết sức mạnh mạnh mẽ đút vào vài lần, đâm thẳng vào khiến Tần Oánh Khanh “A! A!” rên rỉ, trong huyệt mềm càng phát ra vài tiếng “phụt, phụt” lớn.
Tần Oánh Khanh nghe được thanh âm này. Phương tâm vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền ngọc lấn sương lấp tuyết đỏ bừng như lửa, mị nhãn thẹn thùng nhắm lại xấu hổ không dám nhìn Tần Tuấn Phàm.
Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, có thú vị không? Đây là âm thanh gì vậy?” Tần Oánh Khanh thấp giọng nói: “Đây là...” Cô do dự một lúc lâu, cuối cùng vì xấu hổ mà khó có thể nói ra miệng. Cô nói: “Con hỏi nhiều như vậy làm gì, chỉ cần nhanh chóng cử động là được.” Tần Tuấn Phàm không thuận theo nói: “Mẹ không nói, con sẽ không cử động nữa.” Nói xong anh thật sự dừng lại. Hắn vừa dừng lại, Tần Oánh Khanh đang đắm chìm trong khoái cảm phiêu phiêu dục tiên như thể từ trên đỉnh tầng mây rơi xuống, khoái cảm hoàn toàn mất đi, toàn thân có cảm giác khó chịu không thể nói nên lời, huyệt thịt ngứa ngáy thấu tâm thấu cốt. Nàng mở to đôi mắt quyến rũ, dục hỏa bốc lên, như đói khát nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, nhanh lên.” Tần Tuấn Phàm nói: “Em nói, anh sẽ động.” Dưới tình thế cấp bách, Tần Oánh Khanh cũng không quan tâm đến sự thẹn thùng nữa, “Đó là âm thanh dương vật của anh cọ xát bốn vách âm đạo của mẹ.” Nói ra lời này, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn xinh đẹp của Tần Oánh Khanh đỏ bừng như hoa, diễm lệ mê người. Đôi mắt hạnh xinh đẹp như sao mai của cô nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, nũng nịu nói: “Hài lòng rồi chứ! Tiểu oan gia, còn không mau động đậy.” Tần Tuấn Phàm cười, dùng đầu quy đầu to bằng quả trứng gà ra sức thúc vào sâu trong huyệt mềm của mẹ, “phụt” một tiếng đầu quy đầu ấn thẳng vào nhụy thịt dưới đáy huyệt. Cảm giác ngứa ngáy xuyên tim thấu xương trong huyệt thịt lập tức bị những cạnh thịt nhô lên xung quanh đầu quy đầu mài mòn đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm tuyệt vời không thể tả xông thẳng vào lòng, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Tần Oánh Khanh nở ra nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra “A!” kêu lên một tiếng.
Để nghe được tiếng “phụt” khiến người ta tâm viên ý mã, Tần Tuấn Phàm hơi thở nặng nề, ra sức cử động dương vật trong khe thịt của mẹ, điên cuồng thúc mạnh không ngừng. Tiếng “phụt, phụt” của dương vật cọ xát bốn vách âm đạo không dứt bên tai, vang vọng trong phòng. Anh ta thúc mạnh như vậy, rất nhanh đã đẩy Tần Oánh Khanh đến cực khoái.
Tần Oánh Khanh bỗng nhiên tứ chi như cung tên đầy dây căng thẳng, xen lẫn từng đợt co giật, hàm răng trắng bện vỏ sò cắn môi son, sâu trong mật huyệt tuôn ra một luồng bạch tương như cao như mỡ, đặc sệt vô cùng. Tần Tuấn Phàm vốn đã sắp tiết thân, bây giờ bị âm tinh ẩm ướt nóng bỏng này đốt cháy, đốt cháy đến đầu cặc ngứa ngáy, hắn cũng không nhịn được khẽ kêu một tiếng: “Ồ!” Dương vật trong động thịt mê hồn run rẩy, một luồng dương tinh nóng đặc mạnh mẽ phun trào vào sâu trong mật huyệt của Tần Oánh Khanh.
Hai mẹ con tình ý hòa thuận ôm nhau, nghỉ ngơi một lát. Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, lần này con không làm mẹ đau chứ?” Tần Oánh Khanh nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ nói: “Tiểu oan gia, con còn nói, lúc đầu con suýt nữa làm mẹ ngứa chết, con biết không?” Tần Tuấn Phàm không hiểu nói: “Con khơi dậy tình dục của mẹ trước rồi mới vào, sao mẹ lại ngứa chết vậy?” Tần Oánh Khanh biết nếu mình không nói cho con trai biết, lần sau nó còn làm như vậy, vậy mình chắc chắn sẽ ngứa chết. Nàng kiềm chế sự xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp mềm mại đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Đứa trẻ ngốc nghếch, mẹ bị con vừa hôn, vừa sờ ngực, tình dục đã sớm bị khơi dậy rồi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Tình dục của mẹ dễ dàng bị khơi dậy như vậy.” Tần Oánh Khanh nhìn ngang Tần Tuấn Phàm bằng đôi mắt ướt át, bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào dương vật tuy đã mất đi vẻ hùng phong nhưng vẫn còn lưu luyến trong huyệt thịt, giọng nói quyến rũ: “Những thứ này còn chưa hết, con còn dùng thứ này cọ tới cọ lui ở bộ phận sinh dục của mẹ, con cố ý muốn làm mẹ ngứa chết à.” Nói đến hai chữ “phần sinh dục”, Tần Oánh Khanh nói cực nhẹ cực nhanh, sự xấu hổ trong lòng nàng càng tăng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng nóng bừng, diễm như đào mận.
Tần Tuấn Phàm nói: “Con làm sao nỡ để mẹ ngứa chết chứ, con không biết tình dục của mẹ đã dậy rồi! Mẹ nói cho con biết làm sao mới biết được tình dục của mẹ đã dậy rồi.” Những lời vừa rồi Tần Oánh Khanh đã cố nén sự xấu hổ trong lòng mà nói ra, bây giờ còn muốn cô dạy con trai cách nhìn ra tình dục của mình đã dậy, cô thật sự xấu hổ không dám nói ra miệng, cô thoái thác nói: “Con tự đi đọc sách đi.” Tần Tuấn Phàm làm nũng giãy dụa trên cơ thể trơn trượt mềm mại như mỡ đông của mẹ, dịu dàng nói: “Mẹ tốt, mẹ nói cho con biết đi, đỡ cho con phải đi đọc sách, phiền phức lắm. Mẹ tốt, mẹ thân yêu. Được không?” Tần Oánh Khanh bị anh gọi mấy tiếng “mẹ” này, trái tim cô gái tràn đầy hạnh phúc, không còn sức để từ chối nữa. Đôi mắt xinh đẹp sáng lấp lánh của cô trợn trắng mắt Tần Tuấn Phàm, không thể làm gì mà lại ngọt ngào dịu dàng nói: “Con à! Thật sự là kẻ thù nhỏ của kiếp trước của mẹ.” Khuôn mặt xinh đẹp như hoa như ngọc của Tần Oánh Khanh xấu hổ đến đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Khi nữ giới tình dục cùng nhau, lúc mới bắt đầu hô hấp sẽ trở nên dồn dập, như vuốt ve núm vú sẽ trở nên cứng ngắc, vú sẽ phồng lên trông có vẻ đầy đặn hơn bình thường, đây đều là đặc điểm của nữ giới tình dục đã dậy. Thực ra cách đơn giản nhất để phán đoán nữ giới tình dục có đã dậy hay không là...” Nói đến đây, Tần Oánh Khanh dừng lại, đôi mắt tuyệt đẹp đen trắng rõ ràng nhìn Tần Tuấn Phàm một cách xấu hổ, má ửng đỏ, dường như khó có thể nói tiếp.
Tần Tuấn Phàm nói: “Là biện pháp gì? Mẹ mau nói đi!” Tần Oánh Khanh thẹn thùng nói: “Tiểu oan gia, muốn nghe còn không cúi đầu xuống, tránh lại như lần trước nói không nghe rõ, lần này mẹ sẽ không nói lần thứ hai đâu.” Tần Tuấn Phàm cười một tiếng, cúi đầu xuống. Tần Oánh Khanh lấy hết dũng khí, trái tim như nai đập thình thịch, áp cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như lan vào tai Tần Tuấn Phàm, cực nhẹ cực thấp, gần như không thể nghe thấy nói: “Con đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, nếu phát hiện bên trong đã ẩm ướt, vậy thì tuyệt đối chứng minh tình dục của mẹ đã dâng lên, là lúc cần con cắm dương vật vào. Hiểu chưa! Tiểu ngốc.” Tần Oánh Khanh nói xong lời này, nghĩ đến bản thân lại nói ra những lời dâm đãng như vậy, hơn nữa còn dạy con trai cách cắm vào huyệt thịt của mình. Trong lòng nàng nhất thời dâng lên một cỗ vô cùng ý xấu hổ, Thu Thủy dịu dàng mắt hạnh không khỏi thẹn thùng nhắm lại, trán chuyển hướng bên trong, mỡ dê bạch ngọc Phù Dung đôi má mềm mại thẹn thùng đến say rượu đồng dạng đỏ tươi ướt át, liền ngay cả vành tai cùng trắng nõn cổ ngọc đều đỏ bừng.
Tần Tuấn Phàm bị thái độ thẹn thùng quyến rũ khiến người ta say mê, ý loạn thần mê của mẹ kích thích đến mức tình dục bừng bừng, dục hỏa công tâm. Dương vật mềm nhũn như bông của anh bỗng nhiên lại cứng ngắc cắm vào trong lỗ lồn của Tần Oánh Khanh. Tần Tuấn Phàm ưỡn mông, dương vật cắm sâu vào trong. Tần Oánh Khanh “Ồ!” khẽ kêu lên một tiếng. Hai mẹ con lại trở nên say đắm.
Sáng hôm sau tiết học thứ ba là tiếng Anh. Khi Diệp Thư Nhã kẹp sách giáo khoa sắp đi đến phòng học, cô nghĩ đến Tần Tuấn Phàm đang ở trong phòng học, bàn tay thon dài không khỏi vuốt lại mái tóc, chỉnh lại quần áo, nhìn mình từ trên xuống dưới, rồi mới đi về phía phòng học. Khi Diệp Thư Nhã dáng người cao gầy xinh đẹp trời sinh xinh đẹp bước vào phòng học, dưới bục giảng lập tức vang lên một tràng tiếng kêu kinh ngạc trầm thấp không thể kìm nén. Đôi mắt sáng long lanh của Diệp Thư Nhã vô tình hay cố ý nhìn lướt qua phòng học, khi nhìn thấy Tần Tuấn Phàm, đôi mắt đẹp long lanh của cô càng trở nên rực rỡ hơn, cô như thể hướng về cả lớp hay như thể đặc biệt hướng về Tần Tuấn Phàm khẽ hé đôi môi đỏ, mỉm cười để lộ hàm răng ngọc, bước lên bục giảng tự giới thiệu một phen rồi bắt đầu giảng bài.
Lần đầu tiên, Tần Tuấn Phàm dùng ánh mắt của một người đàn ông không chút e ngại nhìn chằm chằm vào Diệp Thư Nhã đang quay lưng về phía mình, không ngừng viết lên bảng đen. Trong đầu anh ta âm thầm so sánh Diệp Thư Nhã với mẹ. “Ừm! Mông của cô Diệp không to như của mẹ, nhưng hình như cao hơn mẹ một chút, eo cũng thon hơn mẹ.” Diệp Thư Nhã cảm thấy sau lưng có ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình. Cô vội vàng viết xong mấy từ cuối cùng, vừa quay người lại đã nhìn thấy ánh mắt như sao của Tần Tuấn Phàm đang nhìn mình chằm chằm. Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô hơi đỏ lên, nhưng trái tim lại vừa thẹn vừa vui. Diệp Thư Nhã nhìn Tần Tuấn Phàm với ánh mắt sáng lấp lánh, khẽ ho một tiếng rồi nói: “Bây giờ tôi sẽ đọc bài học một lần, các bạn học chú ý nghe cho kỹ.” Tần Tuấn Phàm đột nhiên bừng tỉnh, khuôn mặt tuấn tú nóng lên, lập tức cúi đầu nhìn vào sách giáo khoa.
Tan học, Diệp Thư Nhã nói: “Tần Tuấn Phàm, đi theo thầy một chút.” Tần Tuấn Phàm trong lòng căng thẳng thầm nghĩ: “Chắc chắn thầy Diệp sẽ trách mắng mình vì chuyện trong giờ học?” Tần Tuấn Phàm thấp thỏm bất an đi theo sau Diệp Thư Nhã.
Kỳ lạ là Diệp Thư Nhã không hề đi về phía văn phòng, mà lại dẫn Tần Tuấn Phàm đến một nơi hẻo lánh không có ai trong khuôn viên trường.
Diệp Thư Nhã nói: “Tuấn Phàm, tôi muốn cậu làm đại biểu lớp tiếng Anh.” Tần Tuấn Phàm thấy không phải vì chuyện lúc đi học, thầm thở phào nhẹ nhõm nói: “Nhưng thành tích tiếng Anh của Tạ Tác Giai rất tốt mà.” Diệp Thư Nhã nói: “Cậu ấy có tốt bằng cậu không? Cậu là môn sinh đắc ý mà tôi tự tay dạy ra đấy.” Cô ấy cười duyên dáng nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Cậu không làm thì ai làm.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy tôi sẽ nghe lời cô Diệp.” Diệp Thư Nhã suy nghĩ một chút rồi nói: “Tuấn Phàm lúc đi học đừng nhìn lung tung, phải chú ý học tập.”

Tần Tuấn Phàm lập tức chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, không dám nhìn Diệp Thư Nhã ấp úng nói: “Tôi, tôi...” Diệp Thư Nhã dừng một chút rồi nói: “Nếu anh thích xem phim thì sau giờ học đến tìm tôi là được.” Nói xong lời này, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân trắng như ngọc bay lên hai đám mây đỏ, vội vã rời đi. Tần Tuấn Phàm ngơ ngác nhìn theo bóng lưng yểu điệu uyển chuyển của Diệp Thư Nhã rời đi, bên tai vẫn còn văng vẳng câu “Nếu anh thích xem phim thì sau giờ học đến gặp tôi là được.” Trong lòng dâng lên một cảm giác khác thường.
Tiết học thứ tư Tần Tuấn Phàm cũng không học tốt. Trong đầu hắn thủy chung là câu nói kia của Diệp Thư Nhã cùng bóng dáng Diệp Thư Nhã rời đi. Mãi đến khi tan học, theo cách nhà càng gần bóng dáng Diệp Thư Nhã trong đầu mới dần dần nhạt đi.
Còn Tần Oánh Khanh thì nghỉ ngơi hai ngày này rồi đi làm ở phòng khám. Các bác sĩ và y tá trong phòng khám nhìn thấy Tần Tuấn Phàm được dương tinh tẩm bổ đến mức khuôn mặt rạng rỡ, tươi tắn rạng rỡ, càng tỏ ra trẻ trung hơn, Tần Oánh Khanh đều kinh ngạc nói: “Bác sĩ Tần, mấy ngày không gặp, trông bác càng trẻ trung và xinh đẹp hơn, có phải bác đã gặp phải chuyện gì vui vẻ hay đã uống linh đan diệu dược gì không?” Tần Oánh Khanh nghe vậy rất vui mừng, cô mỉm cười nói: “Có chuyện vui, nhưng phải giữ bí mật.” Mọi người nói: “Bác nói ra đi, để chúng tôi cũng chia sẻ niềm vui của bác nhé.” Tần Oánh Khanh cười mà không trả lời, vào phòng làm việc riêng của mình, thầm nhớ lại những ngày vui vẻ và ngọt ngào ở bên con trai. Nghĩ đi nghĩ lại, cô lại suy nghĩ lung tung, mơ màng, tâm hồn mãi không thể bình tĩnh lại. Mãi đến khi có người đến khám, cô mới buộc phải bình tĩnh lại.
Đến mười một giờ, Tần Oánh Khanh nghĩ đến con trai buổi trưa trở về chắc chắn sẽ lại quấn lấy mình làm tình. Vừa nghĩ đến việc làm tình, trái tim Tần Oánh Khanh rung động, không thể bình tĩnh được nữa. Cô dặn dò xong việc ở phòng khám, liền vội vã về nhà nấu cơm. Quả nhiên không ngoài dự đoán của cô, Tần Tuấn Phàm vừa vào cửa đã kéo cô về phía phòng ngủ, cô tự nhiên vui vẻ tuân theo. Hai mẹ con ở trên giường quấn quýt đến chết, thỏa thích hưởng thụ hơn một giờ, mới dậy ăn cơm, cùng nhau ra khỏi cửa.
Buổi chiều Tần Oánh Khanh ngồi ở phòng khám khám bệnh cho bệnh nhân. Buổi trưa cô ấy làm tình với con trai, lưu lại trong huyệt thịt hỗn hợp dịch tình và tinh dịch dương vật của Tần Tuấn Phàm, từ huyệt thịt nhỏ giọt chảy ra, làm cho quần lót sát người cô ấy thấm ướt dính vào hạ thể rất khó chịu. Tần Oánh Khanh thật sự đứng ngồi không yên, cuối cùng cô ấy vẫn không chịu nổi, về nhà sớm. Sau khi Tần Oánh Khanh về nhà thay quần lót, không còn đến phòng khám nữa. Nàng ở trong nhà đem mấy ngày nay làm bẩn ga giường cùng thay đổi quần áo đều giặt sạch. Sau đó lại đem cơm nấu xong, chờ đợi Tần Tuấn Phàm trở về Tần Tuấn Phàm tan học vừa vào cửa, nhìn thấy trên bàn cơm phong phú món ngon, ngạc nhiên nói: “Mẹ, sao buổi chiều mẹ lại về sớm như vậy.” Tần Oánh Khanh má lúm đồng tiền ửng đỏ, đôi mắt đẹp kiều mị nhìn hắn một cái nói: “Còn không phải là con làm.” Tần Tuấn Phàm nói: “Sao lại là con làm, mẹ không phải nói chỗ đó đã không đau nữa sao.” Tần Oánh Khanh nói: “Không phải là vì chỗ đó.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy là vì cái gì?” Tần Oánh Khanh má ngọc đỏ lên nói: “Đừng hỏi nhiều như vậy, mau ăn cơm, ăn cơm xong tốt học tập.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Học tập xong tốt lên giường đúng không, mẹ.” Tần Oánh Khanh xinh đẹp trời sinh khuôn mặt kiều diễm nghe vậy ửng đỏ, thẹn thùng nói: “Chỉ có con là miệng hẹp hòi.” Ăn cơm xong Tần Tuấn Phàm lại như ngày hôm qua quấn quít lấy mẹ muốn làm tình như cá với nước. Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Bảo bối, sao lại không nghe lời rồi, hôm qua chúng ta không phải đã nói rồi sao. Con ngoan, nghe lời vào học trước đi. Tối nay mẹ sẽ cho con nếm thử một loại khoái cảm chưa từng có.” Nói đến đây đôi má trắng nõn của Tần Oánh Khanh đỏ lên. Tần Tuấn Phàm nói: “Hại cảm gì?” Tần Oánh Khanh nói: “Con học xong, mẹ sẽ nói cho con biết.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy con học đến bảy giờ rưỡi sẽ ra ngoài.” Tần Oánh Khanh nói: “Tại sao?” Tần Tuấn Phàm nói: “Bình thường con đều vào học lúc tám giờ, học đến chín giờ rưỡi, học một tiếng rưỡi, bây giờ là sáu giờ tự nhiên là học đến bảy giờ rưỡi.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy được rồi.” “Người hoa rơi độc lập, chim yến mưa phùn chỉ bay.” Tần Oánh Khanh rửa bát xong liền ngồi trên ghế sofa xem tivi. Nhưng nàng nào có tâm nhìn, vừa nghĩ đến chuyện mình vừa đồng ý với con trai, nàng liền không nhịn được suy nghĩ vẩn vơ bay bổng. Thì ra khoái cảm mà Tần Oánh Khanh đồng ý để Tần Tuấn Phàm nếm thử chưa từng có chính là khoái cảm khi phụ nữ đạt đến cao trào, nhụy hoa ở sâu trong lỗ thịt mút đầu quy đầu. Tần Oánh Khanh từ trong sách biết được, nhụy hoa mút đầu quy đầu vừa mang lại khoái cảm vô cùng cho nam nhân đồng thời cũng có thể khiến phụ nữ đạt được thỏa mãn lớn nhất. Mà bởi vì dương vật của Cao Kiệt Siêu không đủ dài, nàng chưa từng nếm qua tư vị này.
Nghĩ đến chờ một chút liền có thể nếm được tâm thư thần hướng nhiều năm không được tư vị, Tần Oánh Khanh không khỏi tâm viên ý mã, dục niệm nảy sinh. Nàng suy nghĩ một chút, chỉ cảm thấy thân thể mềm mại nóng nảy, khí huyết sôi trào, núm vú trướng ngứa cùng bộ phận sinh dục ngứa ngáy lên.
Nàng không nhịn được một tay thò vào trong áo nắm lấy vú ngọc xoa bóp, tay kia thì vuốt ve không ngừng trên bãi cỏ thơm ngát của đảo 鹦 鹉 .
Lắc lư làm nàng ngọc thể cứng đờ, trong miệng Phương trầm thấp mà “Ồ!” mà rên rỉ một tiếng, trong huyệt thịt thẳng tuôn ra một luồng mật dịch ấm áp, nàng vậy mà tiết thân.
Tần Oánh Khanh tỉnh táo lại sau khi bị ngọn lửa dục vọng bao vây, nghĩ đến hành vi vừa rồi của mình, đôi má trắng ngần không khỏi đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: “Sao tình dục của mình lại trở nên mãnh liệt như vậy, mấy ngày nay không biết đã làm với Tiểu Phàm bao nhiêu lần rồi, lại còn làm những chuyện như thế này.” Tần Tuấn Phàm ở bên trong cũng không có tâm học tập, lơ đãng làm bài tập rất nhanh, rồi cầm cuốn “Hướng dẫn sinh hoạt tình dục” lên, liên tục xem đồng hồ. Vừa nghe thấy tiếng kết thúc bản tin liền chạy ra nói: “Mẹ, mau nói cho con biết đó là khoái cảm như thế nào?” Tần Oánh Khanh nói: “Đến lúc đó con sẽ biết.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy chúng ta mau vào trong đi.” Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Đứa trẻ này đúng là nóng vội.” Hai mẹ con vào phòng ngủ cởi quần áo, hai cơ thể như được trang điểm trắng nõn, trần trụi ôm nhau ngã xuống giường.
Tần Tuấn Phàm đưa tay chạm vào vùng kín như cỏ thơm của mẹ, khiến tay ướt đẫm. Anh cười nói: “Thì ra mẹ đã không nhịn được từ lâu, còn nói con nóng vội.” Tần Oánh Khanh thẹn thùng, đôi má đào trắng như ngọc đỏ bừng, thẹn thùng nói: “Đồ hư hỏng, trêu chọc mẹ.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Sao lại là con trêu chọc mẹ, là mẹ nói cho con biết chỗ ẩm ướt đó, có nghĩa là mẹ đã cần con cắm dương vật vào sao?” Tần Oánh Khanh lăn người, nằm ngửa ra, đôi mắt hạnh trong suốt như nước xuân nhắm chặt, đầu gối hơi cong lên hơi tách sang hai bên, lộ ra khu vực tam giác bí ẩn mọc không ít lông đen, dọc theo lông, là một vùng kín dưới lớp lông đen nhánh che phủ, loáng thoáng có thể nhìn thấy vùng kín màu hồng to như bánh bao, bụng phẳng mượt, ngực lớn cứng cáp trắng như tuyết. Tần Tuấn Phàm mặc dù đã thấy cảnh tượng đẹp mê hồn đầy sắc màu sinh hương diệu thái như vậy vài lần, nhưng vẫn không khỏi ý loạn thần mê mà nhìn đến có chút ngây người. Tần Oánh Khanh thấy con trai vẫn chưa nhào tới. Đôi mắt quyến rũ của bà hé mở nhìn thấy vẻ mặt si mê của Tần Tuấn Phàm, trái tim vừa thẹn vừa vui, đôi má lúm đồng tiền trắng hồng ửng hồng, xuân tình tràn ngập, đôi mắt đẹp liếc xéo nhìn Tần Tuấn Phàm một cách thẹn thùng, giọng quyến rũ nói: “Còn nhìn ngốc nghếch làm gì.” Lúc này Tần Tuấn Phàm đã căng hết trăm mạch, dục hỏa như lửa cháy, dương vật dưới háng cương cứng như sắt. Được mẹ thúc giục, anh lập tức bò lên nằm trên cơ thể mềm mại như ngọc ấm áp của Tần Oánh Khanh, tay trái chống đỡ thân trên, tay phải nắm lấy dương vật lớn, chống đỡ âm huyệt ướt át như mưa xuân của bà, mông trầm xuống. Có lẽ là dùng sức quá mạnh, đầu cặc đã cắm vào, nhưng Tần Oánh Khanh lại “Ôi chao!” một tiếng, vầng trán mịn màng như ngọc khẽ nhíu lại, lông mày lá liễu nhíu lại, cánh tay mịn màng mượt mà ôm chặt lấy anh, hờn dỗi nói: “Tiểu Phàm, chậm một chút!” Tần Tuấn Phàm lập tức không dám động đậy, nói: “Mẹ, có phải con dùng sức quá mạnh không?” Tần Oánh Khanh dùng tay ôm chặt mông Tần Tuấn Phàm, tự mình dùng âm hộ đẩy lên trên, ngậm toàn bộ dương vật to lớn vào trong huyệt.
“Động đi! Bảo bối...” Tần Oánh Khanh ngửa người lên, ôm lấy Tần Tuấn Phàm, hôn anh một cái thơm ngát nói: “Lần sau nhẹ nhàng một chút, nếu không mẹ có thể hơi không chịu nổi.” “Ừm!” Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ mềm mại trơn trượt, vô cùng thoải mái, bắt đầu đẩy vào đẩy ra. Không lâu sau, Tần Oánh Khanh cũng phối hợp động âm hộ, đồng thời nâng cao một chân, không ngừng phát ra âm thanh “Ừm! Hừ! A!” Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy.
Tần Tuấn Phàm thấy mẫu thân kiều nhan xuân sắc trêu người, kiều diễm ướt át, giữa mi mắt ẩn hiện sóng thái, không khỏi nhiệt huyết sôi trào, càng thêm hưng phấn mà đem dương vật tại trong huyệt thịt lại lật lại quấy, lại đỉnh lại mài, ra sức đút vào không thôi. Trong chốc lát, Tần Oánh Khanh cái kia trong âm đạo từng đợt âm dịch chảy ra, thân thể mềm mại vặn vẹo, mông bự bên trên nâng, không ngừng hướng lên vung vẩy. Tần Tuấn Phàm cái kia vừa thô vừa cường tráng vừa dài vừa nóng dương vật cùng với vờn quanh tại đầu cặc bốn phía nhô lên thịt góc nhọn một tiến một ra mài lấy mật huyệt bốn vách tường mềm mại kiều nộn mẫn cảm âm thịt, từng đợt phập phồng sướng mỹ, diệu không thể tả khoái cảm, dồn dập hướng Tần Oánh Khanh trong lòng.
Thoải mái đến mức Tần Oánh Khanh lại phát ra tiếng sóng khoan khoái. “Hừ... Hừ... Nha... A... A... Ta... Con trai tốt của ta... A... A... Đẹp... Đẹp chết đi được... Thoải mái... Thoải mái... A! A!” Tần Tuấn Phàm liên tục mãnh liệt đâm vào vài lần, mỗi lần xuống đến tận đáy huyệt thịt, thần kinh và thân thể Tần Oánh Khanh đều co giật một cái, dâm thủy chảy thẳng ra ngoài.
“Được... Được... Con trai... Tiểu Phàm... Nhanh! Nhanh... A... Ai... Ta... Ta... Thật thoải mái... Thoải mái... Đẹp... Đẹp chết đi được... Ta, ta muốn... Tiết... Tiết... Ừm... Ừm...” Một luồng nhiệt lưu đánh vào đầu dương vật của Tần Tuấn Phàm, chất lỏng tê dại, ngứa ngáy, màu trắng sữa, theo âm hộ, chảy thẳng ra ngoài.
Không biết qua bao lâu, Tần Oánh Khanh yếu ớt nằm dưới người Tiểu Phàm, khuôn mặt xinh đẹp thiên kiều bách mị khuynh thành khuynh quốc cùng bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trơn bóng như mỡ đông đã thấm ra mồ hôi thơm tinh tế, mị nhãn híp lại, chỉ cảm thấy một trận khoái cảm, từ trong âm đạo truyền ra, vừa thư sướng, vừa mỹ diệu! Nàng đã vui sướng đến muốn tiên muốn chết, thân thể mềm mại vừa vặn vẹo vừa run rẩy, bờ mông không ngừng mà ném lên trên, trong miệng kêu gào, cũng không biết kêu cái gì, chỉ biết từng đợt thư sướng, chảy khắp toàn thân, toàn thân đều tê dại. Tần Oánh Khanh bỗng nhiên chân ngọc đè ngược lên mông Tần Tuấn Phàm, cánh tay ngọc tròn trịa như tuyết ngó sen quấn lấy Tần Tuấn Phàm, không cho hắn cử động, môi anh đào run rẩy nói: “Tiểu Phàm, nhanh dùng đầu rùa ấn vào chỗ sâu nhất âm đạo của mẹ, dùng sức.” Tần Tuấn Phàm nói: “Làm gì?” Tần Oánh Khanh thở hổn hển nói: “Con, con ấn vào là biết, nhanh dùng sức.” Tần Tuấn Phàm nghe lời ấn đỉnh đầu rùa to tròn cứng ngắc vào đáy huyệt thịt. Cái ấn này khiến hắn cảm thấy đầu rùa của mẹ đang co lại, mở ra rồi khép lại, giống như trẻ sơ sinh bú sữa vậy. Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời chưa từng có, kinh tâm động phách, cực kỳ mê hồn dâng lên trong lòng, thẳng đến đỉnh đầu, lan khắp tứ chi bách hài. Tần Tuấn Phàm bị cảm giác khoái cảm vượt xa bất kỳ lần nào trước đây này đánh vào, cảm thấy vô cùng thoải mái, lỗ chân lông toàn thân đều căng ra, tim đập điên cuồng, hồn không phụ thể.
Khuôn mặt tuấn tú của hắn co giật, “Ồ!” gầm nhẹ một tiếng, đầu cặc tại lỗ thịt kịch liệt co rút vài cái, từng luồng từng luồng dương tinh nóng bỏng dày đặc nhất từ trước đến nay như mũi tên mạnh mẽ liên tục phun ra từ dương vật, rót đầy lỗ nhỏ của Tần Oánh Khanh.
Tần Tuấn Phàm sau khi xuất tinh trong đầu trống rỗng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực lớn khi nhụy hoa mút đầu con cặc vừa rồi.
Nằm ép trên thân thể đầy đặn như có thịt, mềm mại như không xương trong suốt trong suốt của Tần Oánh Khanh, nhẹ nhàng thở hổn hển, thật lâu không lên tiếng.
Mà Tần Oánh Khanh cũng bởi vì sau khi tiết thân có đỉnh đầu quy đè ở sâu trong âm đạo, thể xác và tinh thần cảm thấy vô cùng phong phú, do đó đạt được sự thỏa mãn triệt để, cảm giác trống rỗng nhàn nhạt sau khi tiết thân trước đây không còn nữa.
Bàn tay trắng nõn thon dài của Tần Oánh Khanh vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Tần Tuấn Phàm với tình yêu nồng đậm: “Tiểu Phàm có sướng không?” Tần Tuấn Phàm đôi mắt lấp lánh ánh lên vẻ hồi tưởng vô tận: “Thật tốt quá, không ngờ chỗ này của mẹ lại cắn người. Mẹ ơi, con còn muốn nữa.” Đôi má lúm đồng tiền xinh đẹp của Tần Oánh Khanh ửng đỏ: “Đứa bé ngốc, bây giờ không có đâu, lúc này mẹ chỉ cắn người khi đạt đến cao trào thôi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Chỉ có lúc đó thôi mà!” Tần Oánh Khanh nói: “Bảo bối, con đừng không biết thỏa mãn nữa, phải biết rằng có những người đàn ông, dương vật không dài bằng con thì cả đời cũng không nếm được mùi vị này.” Nói đến hai chữ “dương vật”, trong lòng Tần Oánh Khanh cảm thấy xấu hổ, đôi má lúm đồng tiền đỏ bừng.
Tần Tuấn Phàm nghe mẹ nói dương vật của mình dài trong lòng cảm thấy rất tự hào. Hắn lại muốn đưa dương vật lên cắm vào huyệt thịt của mẹ để hưởng thụ khoái cảm của nhụy thịt cắn người. Nhưng dương vật vẫn mềm nhũn, sao có thể cắm vào được. Tần Tuấn Phàm sốt ruột, nói: “Mẹ, sao con vẫn chưa cương lên.” Tần Oánh Khanh nói: “Đứa trẻ ngốc, con vừa mới tiết thân, sao có thể cương lên nhanh như vậy, phải đợi một chút mới được.” Tần Tuấn Phàm nói: “Còn phải đợi, không được, mẹ mau nghĩ cho con một biện pháp để nó cương lên nhanh lên.” Đôi mắt hạnh đào sâu thẳm trong trẻo của Tần Oánh Khanh nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, nói bằng giọng chán chường: “Thằng nhóc này đúng là sốt ruột.” Bàn tay ngọc mịn màng mềm mại của nàng vươn xuống, nắm lấy dương vật ướt át trơn trượt bị dịch tình của nàng thấm ướt đến dính nhớp nháp, bắt đầu vuốt ve. Mới vài cái, Tần Tuấn Phàm chỉ cảm thấy dương vật ngứa ngáy đến tận tim, dục hỏa bốc lên, nhiệt huyết sôi trào. Dương vật của hắn lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt trợn trừng, cương cứng lên, bàn tay ngọc thon dài của Tần Oánh Khanh quả thực không nắm được. Tần Oánh Khanh thấy thế xuân tâm nhộn nhạo, kinh ngạc nói: “Trời ơi! Nhanh như vậy mà lại cương lên rồi.” Tần Tuấn Phàm gân xanh nổi lên, dương vật đỏ thẫm đầu rùa chìm xuống, “phụt” một tiếng cắm thẳng xuống đáy.
Tần Tuấn Phàm lần này đút vào cực kỳ mạnh mẽ và tốc độ cực nhanh, anh muốn nhanh chóng đưa mẹ lên đỉnh càng nhanh càng tốt, để nếm được khoái cảm mút đầu con cặc ở sâu trong huyệt thịt cực kỳ mê hồn đó. Anh đâm thẳng khiến Tần Oánh Khanh thở gấp liên tục, nhiều lần vào giai đoạn tuyệt vời. Cô chỉ vặn eo, lắc mông, đã toát mồ hôi thơm đầm đìa, dòng suối mật giữa đôi chân ngọc chảy róc rách từ trong huyệt thịt.
Tần Tuấn Phàm càng rút càng nhanh, hắn thở hổn hển nói: “Mẹ, nếu mẹ sắp đạt cực khoái thì nói cho con biết.” Nói xong hắn dùng toàn lực đẩy mạnh đầu quy đầu vào trong lỗ thịt mê hồn vài cái. Thân thể mềm mại của Tần Oánh Khanh run rẩy dữ dội không chịu nổi gió mưa, gò má mềm mại của Phù Dung tràn đầy vẻ quyến rũ, xuân ý dạt dào, trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng phát ra tiếng rên rỉ gần như nức nở: “A! Ồ! Ừm!” Đôi chân thon dài đầy đặn của Tần Oánh Khanh duỗi thẳng, bàn tay thon dài nắm chặt ga giường, miệng kêu lên một tiếng: “Tiểu Phàm, nhanh lên, mẹ đến rồi.” Tần Tuấn Phàm nghe vậy lập tức ấn đỉnh đầu quy đầu vào sâu trong lỗ thịt, một lần nữa hưởng thụ cảm giác mê hồn khi nhụy hoa hút đầu quy đầu.
Tần Tuấn Phàm nằm trên cơ thể mềm mại thơm ngát của Tần Oánh Khanh nghỉ ngơi một lúc lâu, cảm thấy khát nước, anh bò dậy đang định rời giường đi uống trà. Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, con đi làm gì vậy?” Tần Tuấn Phàm nói: “Đi uống trà.” Tần Oánh Khanh nói: “Con nằm đó, mẹ đi lấy cho con.” Tần Tuấn Phàm đang mệt mỏi, nghe mẹ nói vậy vui đến mức nằm xuống không nhúc nhích.
Tần Oánh Khanh vừa đứng dậy, dương tinh rót vào trong lỗ lồn của nàng nhỏ giọt chảy ra, lã chã điểm xuyết trên lông mu đen nhánh, từng giọt từng giọt rơi xuống đất. Tần Tuấn Phàm thấy vậy, khóe môi mỉm cười nhìn.

Tần Oánh Khanh thấy con trai nhìn chằm chằm vào hạ thể của mình chỉ cười, liền cúi đầu nhìn xuống, lập tức thẹn thùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nước liếc nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, nói bằng giọng chán chường: “Còn cười đều là do con làm đấy.” Cô lập tức lấy từ bên giường một chiếc khăn giấy trắng tinh mịn màng nhét vào miệng huyệt thịt. Tần Oánh Khanh đi ra ngoài lấy trà, Tần Tuấn Phàm đang định ngồi dậy uống. Tần Oánh Khanh dịu dàng nói: “Con đừng cử động, mẹ sẽ cho con uống.” Tần Oánh Khanh uống trà vào miệng, nhưng không nuốt, mà ngậm trong miệng mình, sau đó má cô ửng đỏ, đôi má ngọc hàm xuân nhắm thẳng vào miệng con trai, từ từ cúi mặt xuống, đôi môi anh đào mềm mại hồng nhuận hôn lên môi con trai. Tần Tuấn Phàm không ngờ mẹ lại cho mình uống trà như vậy, cảm thấy vô cùng mới mẻ, thơm ngon, anh lập tức há miệng ra. Tần Oánh Khanh chậm rãi đưa trà vào miệng hắn.
Tần Tuấn Phàm cảm thấy trà từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn thơm ngát của mẹ truyền đến hòa lẫn với mật ngọt trong miệng mẹ, ấm áp thơm ngát ngọt ngào, vô cùng ngon miệng. Mắt anh nhắm lại như say sưa, cổ họng phát ra tiếng vang, giống như đang uống nước ngọt, uống nước từ miệng mẹ chảy vào. Môi hai mẹ con tiếp xúc nhau lưu luyến rời đi, nước bọt giữa môi kéo ra một đường, ánh mắt hai người thâm tình chậm rãi kết nối với nhau.
Đôi mắt trong veo như nước xuân của Tần Oánh Khanh trìu mến nhìn chăm chú vào Tần Tuấn Phàm, dịu dàng nói: “Bảo bối, uống có ngon không?” Tần Tuấn Phàm nói: “Không có gì ngon hơn thế này, mẹ uống nữa đi.” Tần Oánh Khanh cứ như vậy trìu mến đút từng ngụm trà vào miệng con trai.
Lúc này, dương vật của Tần Tuấn Phàm lại khôi phục sức sống bừng bừng, anh dựng thẳng dương vật đang chuẩn bị xoay người lên cắm vào trong hang động đào nguyên của mẹ. Tần Oánh Khanh nhìn đồng hồ trên tường đã mười hai giờ rưỡi. Bàn tay ngọc thon dài của nàng đưa ra che trước miệng huyệt nhục, nói: “Tiểu Phàm, không thể làm nữa, đã mười hai giờ rưỡi rồi, nếu không sáng mai lại không dậy được.” “Không đâu, dậy được mà. Mẹ tốt, mẹ để con làm một lần nữa được không?” Tần Tuấn Phàm vươn dương vật cứng rắn như sắt, đưa đầu dương vật nóng bỏng, cứng ngắc cọ xát vào bàn tay trắng trẻo mềm mại của Tần Oánh Khanh, dịu dàng nói: “Mẹ, mẹ xem dương vật con cứng đến mức này, nếu mẹ không để nó vào thì sẽ mềm đi, con làm sao ngủ được.” Tần Oánh Khanh bị dương vật nóng như than đá cọ xát, cảm giác nóng bỏng khiến trái tim ngứa ngáy, dục hỏa bùng lên, thêm vào đó nghĩ đến việc nếu không để Tiểu Phàm vào, e rằng sẽ làm hỏng cơ thể. Đôi mắt đẹp rực rỡ như sao mai của Tần Oánh Khanh nhìn Tần Tuấn Phàm một cách quyến rũ, dịu dàng nói: “Con à! Thật là kẻ thù của kiếp trước của mẹ.” Nói xong, nàng dời bàn tay ngọc đang che miệng huyệt nhục ra, đồng thời dang đôi chân dài trắng mịn như ngọc sang hai bên. Tần Tuấn Phàm mừng rỡ một cái lại lần nữa nhập huyệt. Hai mẹ con không biết quấn quýt bao lâu, mới vừa rồi mấp máy khoan khoái, kiệt sức chỉ ngủ thiếp đi.
Trưa hôm sau, Tần Tuấn Phàm tan học, vừa ra khỏi cổng trường đã thấy mẹ mặc một bộ quần áo cao cổ màu xanh ngọc bích kiểu Trung Quốc đứng đó, trông ung dung, sang trọng, toàn thân tỏa ra khí tức trưởng thành của một thiếu phụ xinh đẹp. Tần Tuấn Phàm nhìn mà không khỏi có chút ngây người. Tần Oánh Khanh cười duyên dáng đi tới nói: “Sao lại không nhận ra mẹ.” Tần Tuấn Phàm nói: “Hôm nay mẹ đẹp quá. Có phải mẹ có chuyện gì không?” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ dẫn con đi dự tiệc.” Tần Tuấn Phàm nói: “Là tiệc sinh nhật hay tiệc kết hôn của ai vậy?” Tần Oánh Khanh có chút thích sạch sẽ, xưa nay không thích tham gia tiệc tùng gì, bởi vì cô cho rằng trên bàn nhiều đũa của nhiều người như vậy mà lại được gắp vào cùng một bát thức ăn, thật sự là không sạch sẽ, nếu không phải là người có quan hệ đặc biệt thân thiết thì cô chỉ tặng quà thôi, bản thân sẽ không đi dự tiệc. Mà có mẹ ắt có con, Tần Tuấn Phàm ít nhiều cũng nhiễm phải thói thích sạch sẽ này của Tần Oánh Khanh.
Tần Oánh Khanh nói: “Hôm nay là sinh nhật lần thứ sáu mươi của ông nội Thịnh, ông ấy đặc biệt mời mẹ con chúng ta đi.” Ông nội Thịnh này là phó cục trưởng Cục Y tế và cũng là bạn học của cha Tần Oánh Khanh. Sau khi Cao Kiệt Siêu bỏ rơi mẹ con Tần Oánh Khanh, ông ấy đã giúp đỡ rất nhiều khi Tần Oánh Khanh mở phòng khám. Bây giờ ông ấy đã nghỉ hưu, trước cửa thưa thớt người, như vậy Tần Oánh Khanh càng không thể không đi.
Lúc ăn cơm, Phó cục trưởng Thịnh sắp xếp cho mẹ con Tần Oánh Khanh ngồi cùng bàn với họ. Phu nhân của Phó cục trưởng Thịnh gắp một con tôm hùm đặt vào bát của Tần Oánh Khanh nói: “Oánh Khanh, tôi nhớ cô là người thích ăn tôm hùm nhất.” Tần Oánh Khanh miệng liên tục nói cảm ơn, nhưng trong lòng lại rất khó xử khi cầm con tôm hùm trong bát. Phải biết rằng người khác gắp đi gắp lại trong bát đồ ăn cô cũng thấy bẩn, chứ đừng nói đến món ăn được gắp bằng đũa của người khác, nhưng nếu không ăn thì lại quá mất mặt với phu nhân Thịnh. Đang lúc Tần Oánh Khanh khó xử, Tần Tuấn Phàm gắp con tôm hùm trong bát của cô nói: “Con muốn ăn tôm hùm.” Tần Oánh Khanh biết con trai cũng không ăn đồ ăn được gắp bằng đũa của người khác, cô nhìn Tần Tuấn Phàm với ánh mắt hạnh phúc đầy cảm kích.
Thịnh phu nhân cười nói: “Tiểu Phàm lớn như vậy còn cướp đồ ăn trong bát mẹ ăn.” Tần Tuấn Phàm cười hì hì ăn tôm hùm vào bụng. Thịnh phu nhân cười nói: “Oánh Khanh đến đây, mẹ gắp thêm một con cho con.” Nói xong một con tôm hùm lại được đưa vào bát của Tần Oánh Khanh. Tần Tuấn Phàm đang định gắp con tôm hùm đó lại, Tần Oánh Khanh đã nhanh chóng gắp tôm hùm đưa vào miệng. Tần Tuấn Phàm ngẩn ra, nhìn mẹ với ánh mắt khó hiểu. Tần Oánh Khanh cố nén cảm giác buồn nôn trong bụng, nôn tôm hùm ra, cô mỉm cười nói: “Nhìn mẹ làm gì vậy, còn không mau ăn đi.” Hai mẹ con vội vàng ăn cơm rồi cáo từ.
Ra khỏi cửa, Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, sao mẹ lại ăn tôm hùm đó.” Đôi mắt xinh đẹp của Tần Oánh Khanh tràn ngập tình cảm nồng nàn nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Bởi vì mẹ biết con cũng không ăn, con cũng không ăn đồ ăn người khác gắp bằng đũa. Bảo bối, chắc chắn con chưa ăn no, đi chúng ta đến khách sạn đi.” Hai mẹ con lại đến khách sạn ăn thêm một bữa.Ăn xong, Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, ăn no chưa?” “Bụng đã no rồi.” Tần Tuấn Phàm ưỡn người thấp giọng nói: “Chỉ là ở đây vẫn còn rất đói.” Tần Oánh Khanh tâm hồn nhẹ nhàng, má lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng như hoa, đôi mắt long lanh nhìn Tần Tuấn Phàm dịu dàng nói: “Mau đi học đi! Hôm nay về mẹ sẽ cho nó ăn no.” Tần Tuấn Phàm nhướng mày, vui mừng nói: “Thật sao?” “Mẹ đã bao giờ lừa con chưa, mau đi đi. Đừng đến muộn.” Buổi chiều Tần Oánh Khanh lại về nhà sớm làm cơm. Tần Tuấn Phàm vừa trở về liền ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát nồng đậm của mẹ vào phòng ngủ. Hai mẹ con tự nhiên là tình ý triền miên mà tung thể hưởng lạc. Tần Oánh Khanh dưới dương vật cứng rắn như sắt của Tần Tuấn Phàm thúc vào đầy cõi lòng thoải mái, dần dần vào giai đoạn tuyệt vời. Dưới từng đợt xung kích vui sướng tuyệt vời không thể tả, thân thể lồi lõm trong suốt như ngọc của cô co giật một hồi, gò má ngọc xinh đẹp mềm mại hơi co giật, miệng thơm kêu lên gấp thở không ngừng, thoải mái đạt đến cực khoái.
Mà Tần Tuấn Phàm vẫn là khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, thở hổn hển vung vẩy dương vật vừa thô vừa cường tráng vừa dài vừa nóng ở trong lỗ thịt ấm áp ẩm ướt mềm mại mê hồn của mẹ tùy ý đút vào. Khi hắn sau khi xuất tinh, nằm đè lên trên cơ thể ngọc ngà mềm mại như mỡ đông của Tần Oánh. Hắn ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, sao hôm nay chỗ này của mẹ không cắn người nữa.” Tần Oánh Khanh đỏ mặt nói: “Đứa nhỏ ngốc nghếch, mẹ không phải đã nói với con rồi sao, mẹ chỉ cắn người khi đạt đến cao trào thôi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy sao mẹ không gọi con một tiếng, làm hại con không được hưởng thụ tư vị cắn người đó.” Tần Oánh Khanh liếc mắt nhìn Tần Tuấn Phàm, nhẹ nhàng cười nói: “Con làm mẹ nhiều lần như vậy, chẳng lẽ còn không thể nhìn ra khi nào mẹ đạt đến cao trào, còn trách mẹ.” Tần Tuấn Phàm đang cố gắng vùi đầu làm việc khi Tần Oánh Khanh tiết ra, nào còn tâm tư chú ý xem Tần Oánh Khanh có đạt đến cao trào hay không, mặc dù khi Tần Oánh Khanh đạt đến cao trào, hắn cũng cảm thấy sâu trong huyệt thịt trở nên nhỏ lại, nhưng hắn cũng không biết đây là phản ứng của mẹ khi đạt đến cao trào, vẫn tiếp tục tự mình đút vào.
Anh nói: “Trước đây con chưa từng để ý, mẹ nói xem, làm thế nào để nhận ra mẹ đã đạt cực khoái?” Tần Oánh Khanh nũng nịu nói: “Con tự nghĩ xem.” Tần Tuấn Phàm suy nghĩ kỹ rồi nói: “Con không nhớ ra nữa, mẹ tốt, mẹ cứ nói cho con biết đi!” Đôi má lúm đồng tiền mềm mại như mỡ dê trắng ngọc của Tần Oánh Khanh ửng đỏ, đôi mắt hạnh chứa chan xuân nhìn Tần Tuấn Phàm, cười duyên nói: “Làm mẹ mấy ngày rồi, còn hỏi mẹ, cũng không xấu hổ.” Tần Tuấn Phàm ngượng ngùng nói: “Vậy con sẽ vào lại.” Anh nâng dương vật cứng như chày sắt lên định cắm vào. Tần Oánh Khanh nhìn đồng hồ treo tường, sắp bảy giờ rồi, cô nói: “Tiểu Phàm, không được rồi, phải đi ăn cơm rồi, ăn cơm xong con học tốt hơn.” Tần Tuấn Phàm nhìn đồng hồ treo tường nói: “Vẫn còn sớm, chiều nay trong giờ tự học ở trường con đã làm xong bài tập rồi, mẹ nếu mẹ đạt cực khoái, con không phát hiện ra mẹ nhất định phải gọi con một tiếng.” Anh không đợi Tần Oánh Khanh trả lời, hạ thể căng thẳng, “phụt” một tiếng, dương vật nóng rực cứng rắn theo bốn vách khe thịt mềm mại ẩm ướt trơn trượt của Tần Oánh Khanh cắm vào tận cùng. “Ừm!” Tần Oánh Khanh vừa đáp ứng chỉ cảm thấy huyệt thịt căng lên. Nàng hé miệng, “A!” rên rỉ một tiếng, hai mẹ con lại rơi vào tình dục loạn luân.
Dương vật siêu việt của Tần Tuấn Phàm ở trong động huyệt đào nguyên của Tần Oánh Khanh vừa lật vừa khuấy, vừa đẩy vừa mài, ra sức đút vào không ngừng, từng đợt từng đợt khoái cảm tuyệt diệu phiêu phiêu dục tiên không ngừng tấn công thể xác và tinh thần của Tần Oánh Khanh. Vòng eo ngọc ngà mềm mại của cô như tơ liễu trong gió tung bay bên trái bên phải, cặp mông hồng hào đầy đặn tròn trịa như sàng gạo nhấp nhô lên xuống để đón nhận cơn gió lốc mưa rào của con trai đang điên cuồng đút vào.
Hai mẹ con ngươi tới ta lui, quấn quýt đến chết, cao trào nối tiếp nhau. Theo thời gian trôi qua, dưới sự xung kích của một khoái cảm tuyệt vời không thể tả, dục tiên dục tử, bụng ngọc mềm mại trắng nõn của Tần Oánh Khanh co rút một trận, cặp mông tròn trịa trắng nõn căng phồng lên, tứ chi như bạch tuộc quấn lấy Tần Tuấn Phàm, đôi môi đỏ tươi kêu lên: “Bảo bối, nhanh lên.” Tần Tuấn Phàm lập tức dùng toàn lực ấn đầu cặc cứng rắn tròn trịa vào chỗ sâu nhất trong động thịt mê hồn của mẹ.
Tần Oánh Khanh phong tư kiều mỵ kiều diễm mê người má lúm đồng tiền ngọc hiện ra như lên tiên cảnh mỹ lệ xuân tiếu, lồi lõm có trí cơ hương da ngọc thân thể mềm mại lộ ra óng ánh điểm điểm mồ hôi thơm vô lực nằm ở trên giường không nhúc nhích một chút nào. Chỉ có đáy lỗ lồn nhụy thịt đang có tiết tấu mà một trương một hợp mà mút lấy Tần Tuấn Phàm đại quy đầu.
Chỉ làm cho Tần Tuấn Phàm cảm thấy đầu cặc bị nhuyễn nhuyễn trơn bóng ấm áp nhụy thịt của mẹ hút đến nỗi phảng phất có vô số đang bò sát cắn xé giống như kỳ ngứa xuyên tâm, hơn nữa từng luồng từng luồng tiêu hồn thực cốt không cách nào diễn tả khoái cảm bao trùm toàn thân, chỉ thấu xương tủy.
Dương vật của Tần Tuấn Phàm co rút kịch liệt, dương tinh nóng bỏng theo tiếng “Ôi! Ôi!” vui sướng như sóng phun ra như mũi tên từ trong miệng hắn.
Tần Tuấn Phàm tiết ra toàn thân vô cùng nhẹ nhõm và thoải mái. Hắn nằm đè lên cơ thể mềm mại, mịn màng, ấm áp như mùa xuân của Tần Oánh Khanh, hài lòng nói: “Mẹ, con biết rồi.” Trong đôi mắt Tần Oánh Khanh vẫn còn dấu vết của mùa xuân, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và mềm mại chưa biến mất, đôi mắt quyến rũ mơ hồ của nàng nhìn Tần Tuấn Phàm với vẻ kiều diễm đáng yêu: “Con biết cái gì?” Tần Tuấn Phàm nói: “Con biết khi nào mẹ đạt đến cực khoái.” Tần Oánh Khanh nói: “Làm sao con biết được?” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ, khi mẹ đạt đến cực khoái, mông mẹ sẽ nhô cao và ôm chặt lấy con, còn trong âm đạo sẽ phun ra một dòng chất lỏng ấm áp.” Tần Oánh Khanh nghe vậy tim đập nhẹ, cảm giác xấu hổ tự nhiên dâng lên, đôi má mềm mại như phù dung của nàng đỏ bừng như lửa, thẹn thùng nói: “Tiểu Phàm đừng nói nữa, xấu hổ chết đi được.” Tần Tuấn Phàm thích nhất là nhìn dáng vẻ thẹn thùng của mẹ giống như một cành phù dung say khiến người ta say đắm, “Là chính mẹ muốn con nói sao?” Hắn cố ý cười tiếp tục nói: “Điều rõ ràng nhất là khi mẹ tiết ra, âm đạo sẽ trở nên rất nhỏ, kẹp lấy con...” Tần Oánh Khanh càng thêm thẹn thùng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng tràn ngập sắc hồng, thẹn thùng không kìm nén được nói: “Con còn nói nữa, xem mẹ phạt con thế nào.” Nói xong, đôi môi đỏ mọng ấm áp và mềm mại của nàng hôn lên Tần Tuấn Phàm, chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào như đinh hương luồn vào miệng con trai, chặn lại những lời tiếp theo của hắn. Tần Tuấn Phàm cũng vui vẻ chấp nhận sự trừng phạt như vậy, cậu ngậm lấy cái lưỡi ẩm ướt trơn trượt của mẹ và tham lam mút lấy. Đêm nay trong phòng lại tràn ngập ánh sáng mùa xuân quyến rũ, tiếng chim hót líu lo không ngừng.
Mấy ngày sau đó, hai mẹ con Tần Oánh Khanh sống cuộc sống như thần tiên quyến thuộc. Giữa họ vừa có tình cảm mẹ con vượt xa người thường, vừa có tình cảm nam nữ mà người thường mong đợi, như nước sữa hòa tan núi minh biển thề, tình cảm của hai mẹ con như vậy vượt xa bất kỳ nam nữ nào trên thế gian. Ngày hôm đó, một cuộc điện thoại đã cắt đứt cuộc sống như tuần trăng mật của hai mẹ con.
“Hoa rơi người độc lập, mưa phùn yến chỉ bay.” Buổi chiều Tần Oánh Khanh vừa mới về đến nhà liền nhận được điện thoại của mẹ ở quê gọi đến nói cha lại phát bệnh, bảo cô nhất định phải về thăm. Gần đây cha Tần Oánh Khanh đã ngã bệnh vài lần, cô vốn đã sớm muốn về thăm, chỉ là không yên tâm Tần Tuấn Phàm ở nhà một mình mà vẫn không thể đi được, nhưng lần này dù thế nào cũng phải về.
Lúc ăn cơm, Tần Oánh Khanh vừa định nói với con trai chuyện ngày mai mình chuẩn bị về quê, nhưng nghĩ lại bây giờ nói chuyện này với con trai chắc chắn nó sẽ không có tâm trạng ăn cơm, hay là đợi ăn xong rồi nói sau! Sau bữa cơm, Tần Tuấn Phàm hôn mẹ một cái, đang định vào phòng học. Tần Oánh Khanh nói: “Tiểu Phàm, đợi một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Hay là chúng ta vào phòng trước, con sẽ đi học sau.” Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Tần Oánh Khanh hơi đỏ lên, dịu dàng nói: “Con nghĩ hay lắm, ngồi xuống trước đi.” Sau khi hai mẹ con ngồi xuống ghế sofa, Tần Tuấn Phàm áp vào lồng ngực ấm áp thơm ngát của mẹ, một tay không yên ổn vuốt ve từ trên xuống dưới cơ thể mềm mại như ngọc ấm áp của Tần Oánh Khanh, môi còn hôn lung tung lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng.
Từ khi có duyên hợp thể với con trai, thân thể Tần Oánh Khanh trở nên dị thường mẫn cảm, thân thể ngọc bích thành thục đầy đặn bị làm cho uốn éo như rắn, lúm đồng tiền ngọc bích trắng nõn như mỡ đông đỏ rực như xuân, hơi thở thơm ngát thơm ngát khẽ thở hổn hển nói: “Tiểu Phàm, đừng làm loạn.” Nàng cố gắng trấn định tâm thần, bàn tay trắng nõn mềm mại không mấy tình nguyện đè lại bàn tay ma quái của con trai đang làm quái trên thân thể mình, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào nở rộ xoay một cái, tránh khỏi đôi môi nóng bỏng của con trai nói: “Con trai tốt của mẹ, dừng lại trước đã, nghe mẹ nói.” Tần Tuấn Phàm cười hì hì nói: “Con xem trước xem chỗ này của mẹ có ướt không, nếu ướt thì con không thể dừng lại được.” Nói xong, tay hắn vươn đến giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Tần Oánh Khanh, định hướng về phía bãi cỏ thơm ngát rậm rạp của mẹ.
Nơi riêng tư kín đáo của Tần Oánh Khanh đã sớm là mưa xuân liên miên, nhưng điều này sao có thể để con trai phát hiện được. Tần Oánh Khanh thẹn thùng trong lòng, cặp đùi ấm áp mềm mại ngượng ngùng khép lại kẹp lấy tay con trai, đôi má ngọc diễm lệ kiều mỵ đỏ hồng mê người, đôi mắt đẹp lấp lánh thẹn thùng nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Tiểu Phàm, đừng nghịch nữa, ngày mai mẹ phải về quê.” “A!” Tần Tuấn Phàm buông tay ra, dục vọng nóng bỏng như bị dội nước lập tức tắt ngấm. Tần Oánh Khanh nói: “Ông nội con bị bệnh, mẹ phải về thăm.” Tần Tuấn Phàm không hề nghĩ ngợi buột miệng nói: “Con cũng muốn đi.” Tần Oánh Khanh suy nghĩ một chút nói: “Mẹ không phải không muốn con đi cùng, chỉ là mấy ngày nữa con không phải phải đại diện trường học tham gia cuộc thi toán ở thành phố sao!”

Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy một mình con ở nhà làm sao bây giờ?” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ sẽ để dì Đỗ Di Quân của con đến chăm sóc con.” Tần Tuấn Phàm nói: “Dì Đỗ đi du lịch về rồi à?” Tần Oánh Khanh nói: “Ừ! Chiều nay mới về.” Tần Tuấn Phàm rầu rĩ cúi đầu nói: “Vậy được rồi.” Tần Oánh Khanh thấy vẻ mặt con trai như vậy, trái tim cô rất khó chịu, cô vòng cánh tay trắng như tuyết ôm con trai vào lòng với tình yêu nồng đậm. Tần Tuấn Phàm ngẩng khuôn mặt tuấn tú lên như làm nũng, uốn éo trong lòng cô nói: “Mẹ, mẹ nhất định phải đi sao. Có thể không đi được không!” Mẹ ơi, mẹ tốt quá! “Từ khi Cao Kiệt Siêu rời đi, hai mẹ con họ chưa từng xa nhau một ngày nào. Huống chi hiện tại hai mẹ con đang ở trong thời kỳ mật ngọt triền miên, tình ý lưu luyến như keo như sơn. Tiếng cầu xin của Tần Tuấn Phàm khiến Tần Oánh Khanh tràn ngập tình cảm dịu dàng, trong lòng mềm nhũn, thật sự muốn đáp ứng con trai không đi nữa, nhưng vừa nghĩ đến người cha già nua, cô chỉ đành cứng rắn lại, đôi tay mềm mại nâng khuôn mặt tuấn tú của con trai lên, đôi môi đỏ mọng ấm áp nhẹ nhàng hôn một cái, trìu mến và dịu dàng nói: “Mẹ sẽ về sớm nhất có thể, nhiều nhất không quá ba ngày.” Tần Tuấn Phàm đáng thương nói: “Ồ!” “Bảo bối của mẹ đừng buồn nữa, mau vào học đi, làm bài tập xong thì ra ngoài, để bù đắp cho mẹ tối nay để con làm thêm một lần nữa.” Nói xong, Tần Oánh Khanh thẹn thùng trong lòng, đôi má lúm đồng tiền trắng muốt mịn màng ửng đỏ. Nghe thấy Tần Tuấn Phàm vì mẹ sắp về mà bớt lo lắng, anh nói: “Làm nhiều một lần cũng không đủ, ít nhất phải làm nhiều ba lần, không, là bốn lần.” Tần Oánh Khanh nói: “Tại sao phải bốn lần?” Tần Tuấn Phàm nghiêm túc nói: “Bởi vì ba ngày nay mẹ về, mỗi ngày con đều thiếu một lần, đương nhiên hôm nay phải bù lại.” Trong lòng Tần Oánh Khanh hơi ngượng ngùng, đôi má lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp quyến rũ áp vào mặt con trai dịu dàng vuốt ve, dịu dàng nói: “Nhiều lần như vậy, vậy ngày mai mẹ sẽ không thể rời khỏi giường được.” Tần Tuấn Phàm hơi có chút ngây thơ nói: “Chính là muốn em không thể rời khỏi giường, như vậy em sẽ không thể trở về.” Trong lòng Tần Oánh Khanh cảm động, ấm áp. Đôi mắt đẫm nước của cô dịu dàng vô hạn nhìn chăm chú Tần Tuấn Phàm, thâm tình chậm rãi nói: “Đứa bé ngốc, mẹ nhất định sẽ về sớm. Mau đi làm bài tập đi!” Tần Tuấn Phàm hai ba lần liền làm xong bài tập, hai mẹ con tình ý triền miên ôm nhau lên giường. Có thể là vì Tần Oánh Khanh sắp rời đi, đêm nay hai mẹ con ngươi tham ta luyến, tùy ý cuồng đãng, cho đến bốn giờ sáng. Năm giờ mới mệt mỏi rã rời mà ngủ thiếp đi. Đêm nay, cũng không biết rốt cuộc là hoa mai nở mấy độ.
Sáng sớm bị đồng hồ báo thức đánh thức, Tần Oánh Khanh chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức mệt mỏi, ngay cả trở mình cũng rất khó khăn. Bà thầm nghĩ: “Lần này thật sự bị Tiểu Phàm của mẹ làm cho không thể rời khỏi giường được rồi.” Bà xoay cổ ngọc, đôi mắt phượng còn ngái ngủ nhìn chăm chú vào Bảo bối Tình Nhi vẫn đang ngủ say bên cạnh, cảm giác hạnh phúc ngọt ngào tràn ngập trong ngực, khuôn mặt xinh đẹp thiên kiều bách mị xuân ý chưa hết khẽ mỉm cười, nói bằng giọng chán chường: “Tiểu gia hỏa hư của mẹ, thật sự như ý con rồi.” Tần Oánh Khanh nồng tình mật ý lẳng lặng nhìn con trai, nằm một lát, vừa nhìn đồng hồ báo thức đã gần bảy giờ. Bà vùng vẫy rời khỏi giường, đi vào phòng tắm tắm rửa, lúc này mới cảm thấy thoải mái hơn một chút.
Sau khi Tần Oánh Khanh mặc quần áo xong, theo lệ thường cầm máy sấy điện thổi nóng tất và giày cho Tần Tuấn Phàm, đây là việc Tần Oánh Khanh phải làm mỗi sáng mùa đông. Tần Oánh Khanh vừa thổi trong lòng vừa nghĩ: “Mấy ngày nay Tiểu Phàm sẽ bị lạnh cóng mất, không được thì phải nhờ Di Quân mấy ngày nay cũng thổi nóng cái này cho cậu ấy đi.” Tần Oánh Khanh thổi nóng tất và giày xong, liền đánh thức Tần Tuấn Phàm dậy. Hai mẹ con ăn sáng xong, lúc Tần Tuấn Phàm ra cửa, ánh mắt tinh anh nhìn Tần Oánh Khanh lưu luyến nói: “Mẹ, mẹ nhất định phải về sớm một chút nhé.” Tần Oánh Khanh cảm thấy cay mũi, xúc động ôm Tần Tuấn Phàm vào lòng nói: “Mẹ sẽ về, mẹ sẽ về. Mẹ không có ở nhà một mình con phải chú ý hơn.” “Ừ!” Tần Oánh Khanh đưa Tần Tuấn Phàm xuống lầu. Buổi sáng đầu đông, trời vẫn chưa sáng lắm, xám xịt u ám, gió sớm thổi trên mặt lạnh lẽo, hai mẹ con trong lòng cũng lạnh lẽo. Tần Tuấn Phàm trong ánh mắt chăm chú của mẹ liên tục quay đầu lại rời đi.
Tần Oánh Khanh dọn dẹp nhà cửa xong, mắt hạnh nhìn quanh một cái rồi rời đi. Cô đến chỗ Đỗ Di Quân, giải thích rõ ràng chuyện trong nhà và phòng khám rồi mới đi. Đỗ Di Quân là đồng nghiệp cũ của Tần Oánh Khanh ở bệnh viện và có quan hệ rất tốt với Tần Oánh Khanh. Chồng cô ấy là phó chủ tịch của một công ty vận tải đường biển, do đó cuộc sống thoải mái và sung túc, Đỗ Di Quân cũng thường xin nghỉ phép nhiều năm để ở nhà nghỉ ngơi, khi rảnh rỗi vô cùng cô ấy sẽ đến phòng khám của Tần Oánh Khanh giúp đỡ.
Trong giờ học nghĩ đến việc mẹ không có ở nhà, Tần Tuấn Phàm không có tâm trạng nghe giảng. Đến tiết thứ tư là tiết tiếng Anh mà Tần Tuấn Phàm thích nhất, nhìn thấy Diệp Thư Nhã tâm trạng của anh không khỏi sáng lên một chút, nhưng có thể là đêm qua quấn quýt quá nhiều, Tần Tuấn Phàm lại có chút buồn ngủ. Mặc dù anh muốn cố gắng tập trung tinh thần nghe giảng, nhưng vẫn không thể tránh khỏi gục đầu xuống bàn ngủ thiếp đi.
Diệp Thư Nhã thấy vậy liền đi tới đánh thức Tần Tuấn Phàm: “Tần Tuấn Phàm, cậu và giáo viên ra ngoài một chút.” Khi ra khỏi cửa, cô quay đầu lại nói: “Các bạn học tự đọc sách đi.” Tần Tuấn Phàm trong lòng lên xuống theo sau, thầm nghĩ: “Lần này chắc sẽ bị phê bình rồi.” Diệp Thư Nhã đi đến đầu cầu thang rồi quay lại nói: “Tuấn Phàm, sao cậu lại ngủ trong giờ học thế?”
Bây giờ lạnh như vậy, bị cảm lạnh thì thật là khủng khiếp. ” Tần Tuấn Phàm nhìn Diệp Thư Nhã ấp úng nói: “Tôi, tôi...” Tần Tuấn Phàm vừa ngẩng đầu lên, Diệp Thư Nhã bỗng nhiên nhìn thấy đôi mắt đầy tơ máu của anh, trái tim thiếu nữ không khỏi đau nhói, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn tràn đầy sự quan tâm nói: “Nhìn mắt anh đỏ hoe, có phải đêm qua ngủ không ngon không?” Sự quan tâm của Diệp Thư Nhã khiến trong lòng Tần Tuấn Phàm ấm áp. Nhưng nguyên nhân sao có thể nói cho thầy nghe, anh chỉ nhẹ nhàng “Ừm!” một tiếng. May mắn là Diệp Thư Nhã không truy hỏi tại sao không ngủ ngon, chỉ nói: “Vậy anh mau về ngủ đi, nội dung tiết học này buổi chiều tôi sẽ bổ sung cho anh trong giờ tự học.” Có chuyện như vậy còn không tốt, Tần Tuấn Phàm lập tức cười nói: “Vậy thì cảm ơn thầy.” Diệp Thư Nhã mỉm cười nói: “Trên miệng cảm ơn tôi thì không cần đâu.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy lần sau tôi mời thầy.” Diệp Thư Nhã nói: “Cảm ơn thế nào để lần sau nói, anh mau về đi!” Trải qua chuyện vừa rồi cộng thêm gió lạnh buốt bên ngoài thổi qua, Tần Tuấn Phàm hoàn toàn không buồn ngủ, dù sao mẹ cũng không ở nhà, anh cũng không vội vã về nhà như ngày thường. Đi ngang qua hiệu sách ngày thường đến thuê sách, Tần Tuấn Phàm nghĩ đã lâu không đến đây, bèn vào xem. Anh vào hiệu sách, lúc chọn sách vô tình nhìn thấy một cuốn “Địa chỉ mạng khác”, “Đây là sách gì vậy?” Anh cầm lên tiện tay lật xem, bên trong toàn là giới thiệu địa chỉ của một số trang web tình dục và trang web dành cho người lớn. Tần Tuấn Phàm mừng rỡ trong lòng: “Không ngờ lại tìm thấy ở đây.” Hóa ra nửa năm trước Tần Oánh Khanh đã mua cho Tần Tuấn Phàm một chiếc máy tính để học và lên mạng. Từ khi Tần Tuấn Phàm phát sinh hứng thú với phụ nữ, nghe trên ti vi nói trên mạng có một số trang web tình dục không phù hợp với thanh thiếu niên, anh ta liền muốn đi xem những trang web này, chỉ là mấy lần đều không thể tìm thấy. Tần Tuấn Phàm lập tức mua sách, rồi chạy về nhà.
Tần Tuấn Phàm đến cửa phát hiện cửa nhà lại hé mở, “Lẽ nào mẹ không đi à?” Anh đẩy cửa vào, một mùi thơm làm người ta thèm ăn từ trong bếp bay ra, “A! Chắc chắn là mẹ ở nhà.” Tần Tuấn Phàm vô cùng vui mừng nhẹ nhàng bước chân, đang chuẩn bị vào bếp làm mẹ giật mình, lúc này từ trong bếp truyền ra tiếng nói: “Là Tiểu Phàm về rồi phải không! Con nghỉ ngơi một chút đi, chỉ còn một món ăn thôi, dì sẽ chuẩn bị ngay.” Tần Tuấn Phàm lúc này mới nhớ ra mẹ nhờ dì Đỗ chăm sóc mình, anh thất vọng “Ừ!” một tiếng rồi vào phòng mình đuổi mèo lên mạng. Tần Tuấn Phàm gõ vào thanh địa chỉ một trang web có tên là Lũng Lũng được liệt kê trong sách, sau khi về xe, anh vừa mong đợi vừa hưng phấn chờ đợi trang web xuất hiện. Khi trang đầu lồi lõm xuất hiện, trái tim Tần Tuấn Phàm không kìm được mà đập thình thịch. Vào thư viện, một bài viết có tên “Lịch sử tình yêu của tôi và mẹ” đập vào mắt, anh lập tức nhấp chuột xem.
Vừa mới xem được một nửa thì Đỗ Di Quân đã gọi cơm ở bên ngoài. Tần Tuấn Phàm đành phải sao chép và lưu lại bài viết.
Anh vừa cúp máy thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại vang lên. Tần Tuấn Phàm chỉ nghe thấy tiếng Đỗ Di Quân nghe điện thoại nói: “Đã về rồi”, trong lòng biết chắc chắn là mẹ gọi điện đến, lập tức chạy ra gọi: “Dì Đỗ, cháu nghe điện thoại.” Anh giật lấy điện thoại của Đỗ Di Quân nói: “Mẹ, bây giờ mẹ đang ở đâu? Con nhớ mẹ lắm.” Tần Oánh Khanh nghe điện thoại ở đầu bên kia, trái tim chua xót, đôi mắt hạnh đỏ lên, giọng nói hơi nghẹn ngào nói: “Con yêu! Mẹ cũng nhớ con lắm. Mẹ đang ở trên tàu gọi điện cho con. Sao lúc đầu mẹ gọi điện không được, có phải con đang lên mạng không?” “Ừ!” Tần Oánh Khanh nói: “Vẫn chưa ăn cơm phải không?” Tần Tuấn Phàm nói: “Đang chuẩn bị ăn.” Tần Oánh Khanh nói: “Vậy nhanh đi ăn cơm, chậm một chút đồ ăn nguội mất.” Tần Tuấn Phàm nói: “Không sao đâu, chúng ta còn nói chuyện.” Tần Oánh Khanh nói: “Điện thoại của mẹ sắp hết pin rồi.” Tần Tuấn Phàm nói: “Vậy mẹ nhất định phải về sớm một chút.” Tần Oánh Khanh nói: “Mẹ sẽ về, mẹ không có ở đây, nhất định phải chú ý nhiều hơn, ăn cơm phải ăn no, đi học phải đi sớm một chút. Mẹ không nói nữa, nhanh đi ăn cơm đi!” “Được.” Tần Tuấn Phàm lưu luyến không rời đặt điện thoại xuống, ngồi xuống bên cạnh bàn ăn.
Đỗ Di Quân bưng cơm đến cười nói: “Mẹ mới đi được nửa ngày, đã nhớ mẹ như vậy rồi, thiệt thòi con vẫn còn là con trai.” Tần Tuấn Phàm cúi đầu ngượng ngùng cười nói: “Chưa từng xa mẹ bao giờ.” Đỗ Di Quân nói: “Dì Đỗ ra ngoài lâu như vậy, vậy con có nhớ dì Đỗ không?” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Mỗi ngày đều nhớ.” Đỗ Di Quân cười duyên dáng nói: “Thật sự mỗi ngày đều nhớ?” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Đúng vậy! Nghĩ đến dì Đỗ mang về cho con những thứ tốt đẹp gì đó.” Đỗ Di Quân cười duyên nói: “Tốt quá! Con nghĩ sao dì lại tốt bụng như vậy, hóa ra chính là nghĩ đến con như vậy, xem ra những thứ con mang về chỉ có thể tặng cho người khác.” Tần Tuấn Phàm vội nói: “Con vừa rồi chỉ nói đùa thôi, dì Đỗ sao dì lại coi là thật.” “Muốn dì không coi là thật cũng được, chỉ cần con gọi dì một tiếng mẹ nuôi.” Đỗ Di Quân kết hôn đến nay vẫn không có con, từ khi Tần Tuấn Phàm sinh ra bà đã muốn nhận cậu làm con nuôi, nhưng mỗi lần đều bị Tần Oánh Khanh cười nói: “Con trai tốt như vậy dì cũng không muốn để nó gọi người khác là mẹ nữa.” Và từ chối một cách khéo léo. Mặc dù không thể như mong muốn, nhưng Đỗ Di Quân lén lút dụ dỗ Tần Tuấn Phàm gọi bà vài tiếng mẹ nuôi.
Tần Tuấn Phàm vẻ mặt thèm thuồng nói: “Mẹ nuôi, mẹ nuôi tốt thì cho con đi!” Đỗ Di Quân bị hắn gọi mấy tiếng mẹ nuôi này, trong lòng ngọt ngào. Nàng giống như ngày xưa vòng cánh tay ngọc tròn trịa ôm lấy Tần Tuấn Phàm vào trong lồng ngực mềm mại thơm ngát, đôi môi thơm mềm mại diễm lệ hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Tần Tuấn Phàm vài cái, cười nói dịu dàng: “Con ơi! Chính là cái miệng này ngọt ngào.” Mà không còn là Tần Tuấn Phàm ngày xưa nữa, đầu hắn tựa vào bầu vú ngọc đầy đặn cao vút của Đỗ Di Quân, mặc dù là cách quần áo nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại giàu tính đàn hồi, một mùi hương đặc trưng của thiếu phụ trưởng thành nồng đậm hơn cả trên người mẹ thấm vào tận đáy lòng, cộng thêm đôi môi đỏ của Đỗ Di Quân đang hôn nóng bỏng trên mặt, trái tim Tần Tuấn Phàm lập tức có chút say sưa. Thân thể hắn mềm nhũn, toàn thân đè lên bầu vú khiến người ta vui sướng bay bổng này.
Đỗ Di Quân đẩy Tần Tuấn Phàm dậy nói: “Sao lại dựa vào người mẹ nuôi mà không nhớ ra chứ, mau ăn cơm đi, mẹ nuôi sẽ cho con đồ ăn.” Tần Tuấn Phàm khuôn mặt tuấn tú hơi đỏ lên cười nói: “Trên người mẹ nuôi thật ấm áp.” Anh lưu luyến nhìn đôi vú đầy đặn tròn trịa căng phồng trên bộ ngực mềm mại của Đỗ Di Quân. Ánh mắt anh dần dần dời lên trên, quai hàm trắng nõn của Đỗ Di Quân, đôi môi anh đào hơi đầy đặn đỏ mọng, chiếc mũi thanh tú thẳng tắp, đôi mắt hoa đào long lanh lấp lánh lần lượt đập vào mắt.
“Sao lúc đầu không phát hiện dì Đỗ đẹp như vậy!” Tần Tuấn Phàm nhìn chăm chú Đỗ Di Quân một lúc lâu. Đỗ Di Quân dịu dàng nói: “Sao lại nhìn mẹ nuôi như vậy, trước đây chưa từng thấy bao giờ!” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Trước đây không phát hiện mẹ nuôi đẹp như vậy.” Đỗ Di Quân đương nhiên là đẹp rồi! Năm đó cô ấy là nữ y tá nổi tiếng của bệnh viện. Nghe Tần Tuấn Phàm khen ngợi, Đỗ Di Quân rất vui vẻ, cười tươi như hoa nói: “Vậy so với mẹ anh thì ai đẹp hơn?” “So với mẹ tôi?!” Tần Tuấn Phàm cười hì hì, bưng bát lên cúi đầu ăn cơm. Đôi môi đỏ của Đỗ Di Quân hơi cong lên nói: “Con không cần nói mẹ cũng biết, nhất định là mẹ con đẹp hơn.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ nuôi, mẹ mang theo những thứ gì?” Đỗ Di Quân: “Đều là những thứ con muốn.” Vừa nghe đều là những thứ mình muốn, Tần Tuấn Phàm ăn cơm hai ba bữa liền nhìn Đỗ Di Quân chờ cô ăn xong. Đỗ Di Quân thấy thế đứng dậy nói: “Không vội nữa chứ! Mẹ nuôi, con đi lấy cho mẹ đây.” Đỗ Di Quân lấy túi ra nói: “Con tự mở ra xem đi.” Tần Tuấn Phàm kéo khóa kéo, lấy ra từng thứ một, đậu đỏ. Đá máu gà... Quả nhiên mỗi thứ đều là những thứ không mua được ở đây mà mình thường xuyên đọc đến.
Tần Tuấn Phàm vui mừng không kìm được nói: “Cảm ơn, cảm ơn dì Đỗ, dì Đỗ, dì thật sự quá tốt.” Đôi mắt xinh đẹp như cắt nước của Đỗ Di Quân nhướng lên, hờn dỗi nói: “Sao vừa lấy được đồ là không gọi mẹ nuôi nữa vậy?” Tần Tuấn Phàm vội vàng giải thích: “Vừa rồi quá kích động, hơn nữa cũng không gọi thuận miệng.” Tần Tuấn Phàm có vẻ hơi tủi thân. Đỗ Di Quân nói: “Vậy mấy ngày nay mẹ con không ở nhà, con cứ gọi mẹ là mẹ nuôi đi.” “Vâng! Mẹ nuôi!” Đỗ Di Quân vỗ nhẹ lên má Tần Tuấn Phàm, mỉm cười duyên dáng nói: “Ôi! Con trai ngoan của mẹ, mau cất đồ vào đi.” Tần Tuấn Phàm cất đồ xong liền lên mạng đọc bài viết, mãi đến khi sắp đến giờ đi học, dưới sự thúc giục của Đỗ Di Quân mới lưu luyến rời đi.
Tiết học cuối cùng của buổi chiều là tự học, Diệp Thư Nhã đưa Tần Tuấn Phàm đến văn phòng để bổ sung cho anh. Tần Tuấn Phàm nhìn Diệp Thư Nhã đang đối diện với sách giáo khoa giảng bài cho mình, tâm trí lơ đãng nghĩ đến bài viết “Tình sử của tôi” về tình yêu thầy trò mà anh đọc được trên mạng lúc trưa, “Thầy giáo trong đó cũng dạy tiếng Anh, ừm! Thầy Diệp đối xử với tôi cũng rất tốt, nếu như giống như thầy ấy thì...” Tần Tuấn Phàm đang mơ màng nhìn chăm chú vào Diệp Thư Nhã với đôi mắt sáng như nước mùa thu không chớp một cái. Diệp Thư Nhã xinh đẹp bẩm sinh, đôi má ngọc tuyệt đẹp trắng nõn như mỡ đông, mái tóc xõa xuống vai bóng mượt đen bóng như tơ lụa, chiếc mũi ngọc như ngọc điêu khắc xinh xắn thanh tú, đặc biệt là đôi môi anh đào đỏ thắm mỏng manh như cánh hoa, theo lời nói của cô, đôi môi anh đào khép mở, hàm răng trắng như ngọc và chiếc lưỡi đỏ tươi như đinh hương lúc ẩn lúc hiện, chỉ nhìn thôi Tần Tuấn Phàm đã mơ màng đến mức có chút ngây dại.
Diệp Thư Nhã liền hỏi vài câu thấy Tần Tuấn Phàm cũng không trả lời, ngẩng đầu lên, đôi mắt như cắt nước vừa vặn chạm phải ánh mắt si mê của Tần Tuấn Phàm, trái tim trinh bạch của nàng xấu hổ vô ích cả đời, đôi má trắng nõn như ngọc chợt ửng đỏ, giọng nói trong trẻo dịu dàng gọi: “Tuấn Phàm.” Tần Tuấn Phàm bị đánh thức vẻ mặt có chút bối rối, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng nói: “Diệp lão sư, làm gì vậy?” Đôi mắt thanh tịnh sáng ngời như hồ sâu của Diệp Thư Nhã vừa thẹn thùng vừa kiều diễm liếc nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Sao anh lại nhìn em như vậy?” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Lần trước không phải em nói anh thích nhìn thì sẽ tìm em sao?”

Đôi mắt đẹp đen trắng rõ ràng của Diệp Thư Nhã nhìn Tần Tuấn Phàm đầy tình cảm, khóe môi như hồng lăng nở nụ cười ngọt ngào đầy ý nghĩa: “Anh thật sự thích nhìn như vậy sao?” Nhìn thấy vẻ mặt của cô Diệp mà anh chỉ thấy ở mẹ mình, trong lòng Tần Tuấn Phàm bỗng nhiên sinh ra một cảm giác khác thường, anh rung động gật đầu nói: “Cô xinh đẹp như vậy, ai cũng thích nhìn.” “Em không muốn người khác thích.” Diệp Thư Nhã hướng về phía Tần Tuấn Phàm, hơi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ lên, thẹn thùng gọi: “Tuấn Phàm.” "Diệp Thư Nhã thanh lệ thoát tục mỡ dê bạch ngọc giống như khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng lưu động, xinh đẹp, linh hoạt, ngập nước mắt hạnh hơi hơi híp lại, đỏ tươi ướt át môi thơm hơi hơi mở ra, mơ hồ có thể thấy được trắng noãn hàm răng, cái này môi đỏ hàm răng trắng thật giống như hoa hồng hàm tuyết diễm tại mắt, thêm Diệp Thư Nhã hơi có chút thở gấp, từng đợt thiếu nữ đặc hữu thổi khí như lan son thơm ngát phất tại trên mặt, mặc dù rất nhạt, rất nhẹ, rất u, nhưng trong đó người muốn say.
Tâm say thần mê Tần Tuấn Phàm thần trí bị chiếm đoạt, xúc động chỉ muốn đem môi hôn lên đó thống thống khoái khoái mà đem đôi môi đỏ kia mút mút liếm láp một phen. Nhưng vào lúc này khuôn mặt của mẹ hiện ra trong đầu Tần Tuấn Phàm, hơn nữa là càng ngày càng rõ ràng, Tần Tuấn Phàm hít sâu một hơi, mạnh mẽ ức chế dục vọng trong lòng, quay đầu đi không dám nhìn nữa.
Diệp Thư Nhã nhẹ nhàng thở dài, đôi mắt đẹp rực rỡ nhìn Tần Tuấn Phàm, sâu kín nói: “Tuấn Phàm, em học giỏi như vậy...” Tần Tuấn Phàm liếc nhìn Diệp Thư Nhã ngập ngừng nói: “Cô Diệp, em...” Rồi lại rụt rè cúi đầu. Sau đó hai thầy trò im lặng học bù bài. Lúc sắp ra khỏi văn phòng, Diệp Thư Nhã gọi Tần Tuấn Phàm lại, đôi mắt trong veo ẩn chứa tình cảm và oán hận nhìn Tần Tuấn Phàm nói: “Tuấn Phàm, cô hy vọng em sớm trở nên thông minh hơn.” Tâm thần Tần Tuấn Phàm run lên, cúi đầu đáp: “Vâng!” rồi vội vàng bỏ chạy.
Ra khỏi trường, trên đường đi Tần Tuấn Phàm nhớ lại chuyện trong văn phòng và ánh mắt đa tình mà u oán của cô Diệp, nhất thời suy nghĩ ngàn vạn. Lúc thì anh cảm thấy có lỗi với cô Diệp, lúc lại cảm thấy vui mừng thầm kín vì cô Diệp có thể thật sự yêu anh như trong sách. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức sống thanh xuân của Diệp Thư Nhã luôn xoay quanh trong đầu, trong lòng anh đột nhiên nảy ra ý nghĩ “Không biết mẹ trông như thế nào khi còn là thiếu nữ? Trở về xem ảnh xem”. Đang nghĩ trời đột nhiên đổ mưa to, Tần Tuấn Phàm kéo cặp sách lên đầu, sải bước chạy về nhà. Chạy không được bao xa, Tần Tuấn Phàm đã thấy Đỗ Di Quân từ xa cầm ô đi tới đón. Tần Tuấn Phàm vội vàng chạy tới nói: “Mẹ nuôi.” Đỗ Di Quân đưa chiếc ô trong tay cho Tần Tuấn Phàm nói: “Chạy mau, nhìn con toàn thân đều ướt đẫm rồi, mau về nhà tắm rửa cho đỡ lạnh.” Vừa vào cửa, Đỗ Di Quân liền nói: “Con mau cởi quần áo, mẹ đi xả nước.” Chỉ chốc lát sau Đỗ Di Quân đã xả nước xong. Tần Tuấn Phàm nằm trong bồn tắm ấm áp, nước nóng thấm ướt toàn thân, khiến người ta lười biếng, thật sự là thoải mái.
Trong tình huống như vậy, dễ khiến người ta sinh ra những suy nghĩ đẹp đẽ nhất, Tần Tuấn Phàm khẽ mở mắt, tay vỗ nhẹ trong nước, không khỏi nhớ đến tình tiết tắm uyên ương viết trong cuốn sách đọc hôm nay, thầm nghĩ “Chờ mẹ về cũng tắm uyên ương như vậy.” Nghĩ đến đây, thân thể mềm mại trắng nõn như ngọc của mẹ dường như xuất hiện trước mắt, dương vật của anh không khỏi trở nên to ra, dài ra, dựng đứng lên, căng phồng thật khó chịu.
Đúng lúc này, Đỗ Di Quân ở bên ngoài nói: “Con trai ngoan, mẹ nuôi vào đây rửa lưng cho con đi.” Tần Tuấn Phàm giật mình, vội nói: “Mẹ nuôi, không cần, con tự rửa.” Lời còn chưa dứt, Đỗ Di Quân đã mặc áo len mỏng bước vào, mặc dù đang ngồi trong bồn tắm, Tần Tuấn Phàm vẫn vô thức kéo khăn tắm xuống che phần dưới cơ thể. Đỗ Di Quân cười nói: “Sao còn xấu hổ thế! Trước đây mẹ nuôi đâu phải chưa từng rửa lưng cho con.” Tần Tuấn Phàm hoảng hốt, để mẹ nuôi nhìn thấy bộ dạng xấu xí này của mình quả thực không nên làm người. Anh cố gắng loại bỏ những ý nghĩ đẹp đẽ trong đầu, vội vã muốn làm cho dương vật cứng như sắt kia mềm lại, nhưng càng vội thì vật đáng xấu hổ kia lại càng cứng lên. Đỗ Di Quân đến gần bồn tắm kéo Tần Tuấn Phàm dậy nói: “Nào, đứng lên.” Tần Tuấn Phàm chỉ còn cách dùng khăn tắm hai tay che phần dưới cơ thể đứng trong bồn tắm. Đỗ Di Quân thấy thế “phụt” cười khẽ nói: “Người nhỏ quỷ lớn, trước đây mẹ nuôi của cậu còn ít thấy, còn dùng khăn tắm che che che che.” Bàn tay ngọc của cô kéo khăn tắm nói: “Nào, đưa khăn tắm cho mẹ nuôi.” Tần Tuấn Phàm dùng sức ấn, Đỗ Di Quân không nhúc nhích. Đỗ Di Quân nói: “Cậu ấn làm gì? Mẹ nuôi làm sao tắm được.” Bàn tay nhỏ nhắn của cô lại kéo.
Tần Tuấn Phàm thầm nghĩ hôm nay chắc chắn sẽ xấu xí, anh quyết tâm, nhắm mắt lại, hai tay buông lỏng một cách vô lực. Khi khăn tắm được cởi ra, một dương vật vượt quá sức tưởng tượng của Đỗ Di Quân, đầu dương vật đỏ thắm chói mắt to lên, ngẩng đầu ưỡn ngực kinh ngạc hiện ra trước mắt Đỗ Di Quân. “A!” Đỗ Di Quân giật mình, hơi thở gấp gáp, không dám tin tưởng kêu lên một tiếng.
Tần Tuấn Phàm nghe vậy khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, ngượng ngùng ấp úng nói: “Mẹ nuôi, con, con...” Đỗ Di Quân cũng không được tự nhiên lắm, tim đập thình thịch máu chảy ròng ròng cười nói: “Không ngờ con thật sự là người nhỏ quỷ lớn rồi.” Nàng cầm lấy khăn tắm bắt đầu rửa lưng cho Tần Tuấn Phàm, vừa rửa đôi mắt hoa đào sáng rỡ thỉnh thoảng khó kìm lòng được liếc nhìn dương vật thẳng tắp của Tần Tuấn Phàm. Đỗ Di Quân thầm nghĩ: “Sao lại to như vậy, quả thực còn to hơn cả của nhà ta.” Trái tim nàng vẫn đập thình thịch nhẹ nhàng, xuân tư liên tục, hơi thở dần dần trở nên nặng nề, gò má trắng như ngọc cũng không biết là do hơi nóng bốc lên hay vì những nguyên nhân khác mà ửng đỏ rực rỡ.
Đỗ Di Quân tâm tình phiêu phiêu, hơi thở nôn nóng chậm rãi rửa lưng cho Tần Tuấn Phàm xong, nàng liếc nhìn dương vật siêu việt của người thường kia với ánh mắt quyến rũ lưu luyến, xinh đẹp đứng dậy, bàn tay ngọc thon dài trắng nõn mềm mại vỗ nhẹ nhàng lên mông Tần Tuấn Phàm nói: “Được rồi, anh tự rửa đi!” Nàng vỗ một cái, chỉ làm cho dương vật đang cương cứng kia lắc lư một hồi khiến người ta khí huyết sôi trào. Đôi má ngọc trắng trong suốt của Đỗ Di Quân lập tức đỏ bừng, trái tim chợt đập mạnh, thân thể mềm mại đường cong lung linh không tự chủ được liên tục run rẩy vài cái. Nàng vội vàng hít vào mấy hơi, nào dám nhìn nữa, như chạy trốn mở cửa phòng tắm ra. “Cuối cùng cũng rửa xong rồi.” Tần Tuấn Phàm như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, tự mình bắt đầu rửa.
Đỗ Di Quân ra khỏi phòng tắm, dựa lưng vào tường, một lúc lâu sau, tâm trạng bối rối mới bình tĩnh lại một chút. Cô bỗng cảm thấy quần lót dưới cơ thể áp sát vào người mát lạnh, đôi má ngọc trắng nõn ửng đỏ, tâm hồn thẹn thùng thầm nghĩ: “Mình đã tiết thân rồi.” Tâm trạng hỗn loạn bất bình, cô bước vào phòng khách cởi chiếc quần lót ướt sũng ra. Nhìn chiếc quần lót ren trắng ướt sũng dưới lòng bàn tay, Đỗ Di Quân ngơ ngác nghĩ đến việc Tần Tuấn Phàm khiến cô vô cùng kinh ngạc, dương vật sáu thần vô chủ “Lớn như vậy, nghe họ nói càng lớn càng tốt, không biết có phải thật không?” Nghĩ đến đây, dục niệm của Đỗ Di Quân nảy sinh, tâm trạng như đu đưa, thân thể mềm mại ngứa ngáy, trong hang động đào nguyên dường như lại có chút ẩm ướt.
Lúc này Tần Tuấn Phàm đã tắm rửa xong mặc quần áo xong từ phòng tắm đi ra, ở phòng khách và nhà bếp không thấy Đỗ Di Quân, đi đến phòng khách thấy cửa đóng lại cho rằng Đỗ Di Quân trốn ở bên trong tức giận mình. Anh lo sợ bất an gọi: “Mẹ nuôi, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Đỗ Di Quân đang chìm đắm trong suy nghĩ xuân sắc bỗng nhiên tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên nói: “Quần áo mẹ nuôi bị ướt, đang chuẩn bị tắm.” Tần Tuấn Phàm thấy mẹ nuôi không tức giận, lúc này mới yên tâm, anh nói: “Vậy mẹ nuôi, con đi xả nước cho mẹ.” Đỗ Di Quân nói: “Mẹ nuôi không mang quần áo đến, mẹ con có đồ lót mới không?” Tần Tuấn Phàm suy nghĩ một chút nói: “Mẹ hình như mấy ngày trước mua hai bộ đồ lót ở trong tủ quần áo phòng ngủ, mẹ nuôi tự đi tìm đi! Con đi xả nước.” Đỗ Di Quân đến phòng ngủ nhìn thấy trên giường trải ga giường màu hồng in hoa liên lý chi và gối đôi thêu uyên ương đùa nước. Trong lòng cô thoáng qua một ý nghĩ: “Sao trên giường chị Tần lại trải như vậy?” Cô mở tủ quần áo, ở tầng dưới thấy hai bộ đồ lót màu đỏ nhạt đựng trong túi trong suốt, cô lấy ra xem, phía trước quần lót mỏng trong suốt còn có một số hoa văn chạm trổ, có thể nói là rất gợi cảm. Đỗ Di Quân thầm nghĩ: “Không ngờ chị Tần cũng mua loại quần lót gợi cảm này, trước đây muốn chị ấy mua luôn nói mua cái gì, mặc cho ai xem. Chẳng lẽ bây giờ chị Tần đã có người trong lòng rồi. Không biết là người như thế nào. Chị Tần có tầm nhìn cao như vậy.” Cô mỉm cười chọn một bộ.
Tần Tuấn Phàm giúp Đỗ Di Quân đặt nước xong liền chạy đi lật album ảnh. Lật xem ảnh chụp mẹ khi còn là thiếu nữ, Tần Tuấn Phàm phát hiện Diệp lão sư lại có chút tương tự với mẹ khi còn là thiếu nữ, dáng người đều cao gầy mảnh mai tỏa ra khí tức sức sống của thiếu nữ, đều có khuôn mặt trái xoan, mũi thanh tú đều nhỏ nhắn thanh tú mà thẳng tắp.
Nhìn vẻ đẹp thanh xuân của mẹ trong ảnh, hoàn toàn khác với bây giờ, Tần Tuấn Phàm không khỏi có chút say mê: “Nếu lúc đó con có được mẹ, vậy thì mẹ trẻ trung xinh đẹp và mẹ trưởng thành xinh đẹp con chẳng phải đều có được rồi sao.” Nghĩ lại: “Làm sao có thể, lúc đó con còn không biết đang ở đâu mà. Ôi!” Tần Tuấn Phàm thất vọng thở dài: “Chỉ còn cách xem ảnh thôi.” Tần Tuấn Phàm cầm ảnh mẹ khi còn thiếu nữ xem kỹ từng tấm một. Bất tri bất giác, bóng dáng xinh đẹp uyển chuyển của Diệp Thư Nhã và dung nhan thanh tú rạng rỡ hiện lên trong đầu anh. Hơn nữa, trong đầu anh dần dần chồng chéo và dung hợp với hình ảnh của mẹ trong ảnh trước mắt.
“Đinh linh đinh linh” một hồi tiếng điện thoại cắt đứt suy nghĩ vẩn vơ của Tần Tuấn Phàm. Anh chạy ra ngoài nghe điện thoại, là Tần Oánh Khanh gọi đến. Tần Tuấn Phàm trước tiên hỏi thăm tình hình bệnh tình của ông nội, sau đó hai mẹ con lại nói chuyện một lúc lâu.
Tần Oánh Khanh đến lúc đó thấy chỉ có một mình mẹ ở nhà, cô ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, bây giờ bố thế nào rồi? Sao mẹ không ở bệnh viện?” Mẹ Tần Oánh Khanh nói: “Bác sĩ nói tình trạng bệnh tình của bố con tạm thời ổn định rồi. Hôm nay bác trai và bác gái con đến, ở bệnh viện giúp mẹ một chút, mẹ về lấy vài thứ.” Tần Oánh Khanh nói: “Khi nào em trai đi công tác về?” Mẹ Tần Oánh Khanh nói: “Cơ quan của nó nói còn hai ngày nữa.” Tần Oánh Khanh đặt túi xuống nói: “Mẹ, có nước không? Đi xe cả ngày muốn rửa chân.” Mẹ Tần Oánh Khanh nói: “E là không còn nước nóng nữa, vừa rồi nước rửa mặt của mẹ chưa đổ, còn nóng, con cầm lấy rửa đi!” “Ồ!” Tần Oánh Khanh đến phòng vệ sinh lấy chậu hứng ít nước lạnh rửa chân. Mẹ Tần Oánh Khanh nói: “Sao Tiểu Phàm không về cùng con?” “Mấy ngày nữa nó phải tham gia cuộc thi ở thành phố không thể đến, năm mới con đưa nó về.” Nước lạnh như băng ở đây đầu đông lạnh thấu xương, nhưng vừa nhắc đến tình yêu quý của mình, trong lòng Tần Oánh Khanh lại nóng lên nghĩ: “Tiểu Phàm của mẹ bây giờ chắc đang ăn cơm rồi! Cũng không biết đồ ăn Di Quân nấu có hợp khẩu vị của nó không?” Tần Oánh Khanh đang suy nghĩ, lúc này mẹ Tần Oánh Khanh nói: “Oánh Khanh à! Mẹ có chuyện muốn thương lượng với con một chút.” Tần Oánh Khanh nói: “Chuyện gì? Mẹ nói đi.” Mẹ Tần Oánh Khanh nói: “Hôm nay bác gái con đến nói với mẹ, năm nay bố con luôn ốm, sợ là gặp phải tà ma gì đó, có nên mời người đến trừ tà không.” “Không cần!” Vừa nhắc đến việc trừ tà này, trong lòng Tần Oánh Khanh liền nổi giận: “Mẹ, sao mẹ còn tin vào chuyện này, chẳng lẽ mẹ quên chuyện của Dực Tuệ rồi.” Hóa ra, em trai đầu tiên của Tần Oánh Khanh là Tần Dực Tuệ khi còn nhỏ được nuôi nấng ở nhà bà ngoại ở nông thôn, một lần Tần Dực Tuệ bị sốt cao, bà ngoại tin tưởng vào thần Phật của bà không kịp thời đưa Tần Dực Tuệ đi gặp bác sĩ, ngược lại còn xin chút nước thần cho Tần Dực Tuệ uống, dẫn đến Tần Dực Tuệ chậm trễ thời cơ chữa bệnh mà chết yểu. Vì vậy Tần Oánh Khanh từ trước đến nay ghét nhất những mê tín phong kiến đó, lý do cô ấy nghe theo ý cha mẹ khi thi đại học để đăng ký chuyên ngành y ít nhiều có liên quan đến điều này.
Mẹ Tần Oánh Khanh nghe Tần Oánh Khanh nói như vậy, tất nhiên không nhắc lại nữa, bà nói: “Mẹ đi nấu cơm.” Tần Oánh Khanh vội vàng rửa chân nói: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, để con làm.” Tần Oánh Khanh ấn mẹ ngồi xuống ghế sofa, bật ti vi lên nói: “Mẹ, mẹ cứ ngồi xem ti vi đi, ồ! Mẹ, lát nữa chiếu dự báo thời tiết, mẹ chú ý giúp con xem tin tức về Thanh Đảo nhé.” Đặt điện thoại xuống, Tần Tuấn Phàm trở về phòng, trong lòng buồn bã cất ảnh đi rồi lại lên mạng. Nhìn các bài viết trên mạng, Tần Tuấn Phàm mở mang kiến thức “Hóa ra có nhiều tư thế như vậy, lại còn có thể làm như vậy!” Anh nhìn thấy rất nhiều bài viết viết là chuyển bài từ Cự Đậu hoặc Nguyên Nguyên, trong lòng nghĩ: “Cự Đậu và Nguyên Nguyên là trang web gì vậy? Nhiều bài viết như vậy đều từ đó, đi xem thử.” Anh cầm cuốn “Địa chỉ web khác” lên, lật nửa ngày chỉ thấy địa chỉ của Cự Đậu “Vậy thì đi Cự Đậu xem trước đi.” Đến Cự Đậu xem thử, hóa ra Cự Đậu và Nguyên Nguyên chính là cùng một trang web, trên đó đều là các bài viết gốc mới nhất. Tần Tuấn Phàm trong lòng rất là hưng phấn, như đói như khát mà nhìn lên. Toàn tâm toàn ý chăm chú hắn cho đến khi Đỗ Di Quân gõ cửa gọi ăn cơm, mới ứng tiếng đi ra ăn cơm.
Bởi vì có chuyện vừa rồi trong phòng tắm, lúc ăn cơm Đỗ Di Quân và Tần Tuấn Phàm đều có chút không tự nhiên, đều cúi đầu cố gắng không nhìn nhau. Tần Tuấn Phàm vội vàng ăn cơm xong, anh đứng dậy nói: “Mẹ nuôi, mẹ ăn từ từ, con vào đây.” Đỗ Di Quân nói: “Ăn no chưa?” “Ăn no rồi.” Tần Tuấn Phàm vào phòng, lập tức đuổi mèo lên Nguyên Nguyên. Vừa mới đọc xong bài viết trang đầu tiên. Anh nhấp đến trang thứ hai liền thấy bài viết mới của tác giả “Lịch sử tình yêu của con và mẹ” “Hôn mẹ nuôi”, Tần Tuấn Phàm nhấp chuột, bài viết liền hiện ra trước mắt. Đầu bài viết là lời phẫn nộ của tác giả đối với một trang web thu phí không được phép đưa bài viết vào kho sách để kiếm tiền và lời tuyên bố từ chối đưa bài viết vào bất kỳ kho sách thu phí nào.
Nhắc đến các trang web có thu phí, Tần Tuấn Phàm cũng đã gặp khi lên mạng, lúc đó cũng không cảm thấy gì, nhưng hôm nay nhìn thấy tuyên bố của tác giả này, trong lòng anh chợt nghĩ: “Thì ra những cuốn sách trên các trang web có thu phí đó đều xuất hiện như vậy. Tác giả không đồng ý mà đã dùng bài viết của người khác viết miễn phí để kiếm tiền, thật là... Nếu sau này tôi viết bài cũng phản đối thu phí vào thư viện.” Tần Oánh Khanh đang nấu cơm trong bếp, nghe thấy lời kết thúc của “Tin tức liên tiếp” liền lập tức đi vào phòng khách xem dự báo thời tiết. Cô thấy nhiệt độ ngày mai ở Thanh Đảo sẽ thấp hơn hôm nay một chút, lập tức rửa tay gọi điện thoại. Nhưng gọi hai lần đều là đường dây bận, nghĩ rằng có thể Tiểu Phàm đang lên mạng, vì vậy cô gọi điện thoại di động của Đỗ Di Quân.
Đỗ Di Quân vừa nghe thấy giọng của Tần Oánh Khanh liền hét lớn: “Tiểu Phàm, mẹ con gọi điện thoại.” Tần Tuấn Phàm đang nghĩ về việc sau này viết bài cũng phản đối thu phí thư viện thì vui mừng đến mức chạy ra ngoài trả lời điện thoại mà không tắt máy tính.
Tần Tuấn Phàm nhận điện thoại nói: “Mẹ.” Tần Oánh Khanh nói: “Con lại lên mạng, sao còn chưa học.” Tần Tuấn Phàm nói: “Con đang chuẩn bị học, bình thường không phải lúc này con mới bắt đầu học sao, mẹ khi nào về?” Đỗ Di Quân ở bên cạnh biết hai mẹ con họ lại có chuyện để nói, liền đứng dậy đi làm việc.
Tần Oánh Khanh nói: “Chờ ông nội con khỏe hơn một chút mẹ sẽ về, dù sao cũng sẽ không vượt quá số ngày mẹ nói khi ở nhà. Vừa rồi mẹ xem dự báo thời tiết, ngày mai sẽ lạnh một chút, con nhớ mặc thêm áo len nhé.” “Vâng!” “Ăn cơm no chưa?” Tần Oánh Khanh hỏi. “Ăn cơm no rồi.”

Tần Tuấn Phàm thấy Đỗ Di Quân không có ở trước mặt liền thấp giọng nói: “Nhưng vẫn đói.” “Vẫn đói? Sao lại như vậy? Có chỗ nào không thoải mái không?!” Tần Oánh Khanh ở đầu dây bên kia không khỏi khẩn trương hỏi.
Tần Tuấn Phàm cười nói: “Còn không phải do mẹ làm hại.” Tần Oánh Khanh ngạc nhiên nói: “Con làm hại? Sao lại là mẹ.” Tần Tuấn Phàm nói: “Đương nhiên là con, ai bảo con không ở nhà, bụng con đã no rồi, mà ở đó đã đói cả ngày, bây giờ càng đói đến mức đầu óc quay cuồng.” Tần Oánh Khanh nghe vậy đôi má lúm đồng tiền trắng nõn mịn màng hơi ửng đỏ, trái tim vừa thẹn vừa vui, càng nhiều hơn là ngọt ngào và hạnh phúc, giọng nói của cô vừa ngọt ngào vừa ngọt ngào nói: “Ôi! Bảo bối của mẹ đã chịu khổ rồi, chịu đựng một chút đi, mẹ về nhất định sẽ cho con ăn no nê. Thằng nhóc hư của mẹ, đến lúc đó con muốn thế nào mẹ cũng nghe theo con.” Nghe mẹ nói như vậy, Tần Tuấn Phàm nghĩ đến một số trò trên giường trong bài viết hôm nay, anh vui vẻ cười nói: “Mẹ, khi mẹ về con muốn làm ‘Quan Âm tọa liên’.” “Cái gì là ‘Quan Âm tọa liên’?” “Chính là mẹ ngồi trên người con làm đấy.” Nghĩ đến thân thể mềm mại trắng nõn mịn màng như bột nhào tuyết của mẹ như những người phụ nữ trong bài viết vừa rên rỉ trên người mình vừa cao cao thấp thấp làm, anh không nhịn được dục vọng dâng trào, dương vật sung huyết cứng lên.
Tần Oánh Khanh trong lòng cảm thấy xấu hổ, nũng nịu nói: “Vậy sao được, xấu hổ chết đi được.” Nghe thấy giọng nói nũng nịu của mẹ, trong đầu Tần Tuấn Phàm tự nhiên hiện ra dáng vẻ thẹn thùng say đắm của mẹ, giống như một đóa phù dung say khiến lòng anh rung động thần mê, dương vật cứng ngắc của anh không khỏi run lên, trở nên càng căng cứng hơn. Anh hơi nũng nịu nói: “Mẹ hư! Không được, nhất định phải như vậy, lời mình vừa nói không tính, đúng là một người mẹ hư.” Mấy tiếng gọi mẹ này của anh khiến Tần Oánh Khanh trong lòng ngọt ngào say sưa như uống rượu ngon. Cô như say mê, dịu dàng nói: “Được! Được! Tiểu oan gia của mẹ, mẹ nghe lời con là được.” Hai mẹ con họ đang trò chuyện thân mật, Đỗ Di Quân đã dọn dẹp xong bếp, cô ra ngoài thấy Tần Tuấn Phàm vẫn đang gọi điện thoại, không biết là hâm mộ hay ghen tị mà thầm nghĩ: “Thật là tình mẫu tử sâu đậm!” Cô thấy máy tính trong phòng Tần Tuấn Phàm vẫn đang mở nên đi vào xem Tần Tuấn Phàm đang lên mạng làm gì. Hai năm nay Đỗ Di Quân ở nhà không có việc gì cũng học được cách chơi máy tính và lên mạng.
Đỗ Di Quân ngồi trước máy tính đương nhiên đã nhìn thấy bài viết “Thân thân mẹ nuôi”. ““Thân thân mẹ nuôi” là bài viết gì vậy?” Cô không khỏi nhìn kỹ hơn. Bài viết kể về một thiếu niên âm thầm ngưỡng mộ mẹ nuôi của mình, và tràn ngập ảo tưởng tình dục về mẹ nuôi. Trong một lần bố mẹ thiếu niên đi công tác và nhờ mẹ nuôi chăm sóc, thiếu niên này đã cưỡng ép muốn có quan hệ tình dục với mẹ nuôi, trong lòng mẹ nuôi cũng âm thầm thích thiếu niên nên đã nửa ép nửa thuận theo anh ta. Hai người đàn ông và phụ nữ sau khi có quan hệ tình dục đã thổ lộ tâm tình với nhau và sau đó yêu nhau. Câu chuyện tình dục tinh tế, rõ ràng và có hiệu quả kích thích tình cảm trong bài viết khiến Đỗ Di Quân, một người phụ nữ đẹp chín chắn với trái tim xuân xanh cô đơn khó chịu đang ở độ tuổi như sói như hổ, nhìn thấy mà mặt đỏ bừng tim đập, khuôn mặt xinh đẹp bừng nở xuân sắc, muốn dừng lại nhưng không thể. Nhìn cái dương vật to lớn khiến cô hoảng loạn của Tần Tuấn Phàm không ngừng hiện ra trước mắt.
Khi đọc xong toàn bộ bài viết, thân thể ngọc ngà của Đỗ Di Quân đã mềm nhũn không còn sức lực, hơi thở hổn hển trên bàn máy tính, khuôn mặt trắng nõn như mỡ đông tươi tắn rực rỡ, ý xuân nồng đậm, phần dưới thân thể phủ đầy cỏ thơm ngát đã ướt át trơn trượt. Đỗ Di Quân xấu hổ nói: “Hôm nay mình làm sao vậy? Trở nên như vậy không nhịn được.” Cô đột nhiên nghĩ: “Mình phải nhanh ra ngoài một chút, nếu để Tiểu Phàm phát hiện mình đọc bài viết này thì không tốt đâu.” Cô đứng dậy đến phòng ngủ của Tần Oánh Khanh để thay bộ đồ lót mới mà Tần Oánh Khanh vừa mua.
Bên này Tần Oánh Khanh bỗng nhiên thấy đồng hồ trên tường đã qua tám giờ, cô đứng dậy nói: “Con yêu, mẹ phải đi nấu cơm rồi, con cũng nên đi học đi, mẹ về rồi nói chuyện sau. Bảo dì Đỗ nghe điện thoại cho con.” “Vâng!” Lúc này Đỗ Di Quân vừa vặn thay đồ lót đi ra. Cô nghe điện thoại cười nói: “Chị Tần, hai mẹ con chị nói chuyện điện thoại thật là lâu.” Tần Oánh Khanh ở bên kia khẽ cười nói: “Di Quân, sáng mai nhớ bảo Tiểu Phàm mặc thêm áo len nhé.” “Vâng!” Tần Oánh Khanh dặn dò: “Em nhất định phải nhớ đấy!” Đỗ Di Quân cười nói: “Chị yên tâm đi! Sẽ không làm con trai quý báu của chị bị lạnh đâu.” “Xin lỗi đã làm phiền chị, Di Quân, chị bảo Tiểu Phàm nghe điện thoại đi.” Tần Tuấn Phàm nghe điện thoại, hai mẹ con lại nói chuyện một lúc mới trìu mến chia tay. Trước khi cúp điện thoại, Tần Oánh Khanh còn dặn dò: “Nhớ sáng mai mặc nhiều áo len vào. Còn nữa, đừng lên mạng nữa, mau đi học đi.” “Vâng!” Tần Oánh Khanh đặt điện thoại xuống, đột nhiên cảm thấy nơi kín đáo của hạ thể ướt át, đôi má trắng mịn như mỡ dê của cô bỗng đỏ bừng, lòng thầm nghĩ: “Sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy, chỉ nghe điện thoại thôi mà đã như vậy rồi.” Nhưng vừa nghĩ đến việc sau khi con trai trở về, mình sẽ ngồi trên đó làm chuyện đó, cô lại không kìm được lòng xuân xao động, suy nghĩ vẩn vơ bay bổng, chỉ cảm thấy nơi kín đáo đó càng trở nên ướt át và dính nhớp hơn.
Tần Tuấn Phàm trở lại phòng nhìn thấy Nguyên Nguyên có nhiều bài viết hay như vậy, thật sự không nỡ tắt máy tính, nhưng nghĩ đến lời dặn dò của mẹ, anh vẫn sao chép lại “Mẹ nuôi thân thiết” rồi dứt khoát tắt máy tính, bắt đầu học tập.
Tần Tuấn Phàm an tâm ở bên trong học tập, Đỗ Di Quân ngả người trên ghế sô pha phòng khách lại suy nghĩ miên man. Cô ấy lúc thì nghĩ đến dương vật to như cột trụ của Tần Tuấn Phàm khiến cô ấy thực sự không dám tin tưởng, lúc lại nghĩ đến bài viết vừa rồi khiến trái tim cô ấy rung động. Tất cả những điều này khiến dục niệm của Đỗ Di Quân nảy sinh, xuân tư miên man “Tiểu Phàm còn nhỏ tuổi như vậy sao lại lớn như vậy!? Tiểu Phàm xem ra cũng rất thích mình, mấy người Tú Hà dụ dỗ để cậu ấy gọi mẹ nuôi thế nào cậu ấy cũng chỉ cười mà không gọi, còn mình chỉ cần giấu chị Tần, muốn cậu ấy gọi thì cậu ấy sẽ gọi. Cậu ấy sẽ giống như thiếu niên kia, cưỡng ép mình... Nếu như vậy mình phải làm sao?” Nghĩ đến đây Đỗ Di Quân không nhịn được tim đập thình thịch nhẹ nhàng, đôi má ngọc xinh đẹp mê người của cô ấy xuân ý lưu động, cả người nóng lên ngứa ngáy, trong hang động đào nguyên lại không nhịn được xuân thủy nhỏ giọt muốn chảy.
Tần Tuấn Phàm đi ra uống trà thấy Đỗ Di Quân mắt hạnh khép hờ, má đỏ bừng nằm trên ghế sa lon, kinh ngạc nói: “Mẹ nuôi, mẹ làm sao vậy?” Đỗ Di Quân bừng tỉnh khỏi giấc mộng xuân, lòng dạ hoảng hốt, lập tức ngồi thẳng dậy nói: “Không, không có gì? Chỉ là muốn nằm một chút thôi.” “Nhưng mặt mẹ đỏ bừng, có phải chỗ nào đó không thoải mái không?” Tần Tuấn Phàm quan tâm hỏi. Tần Tuấn Phàm quan tâm săn sóc như vậy, trong lòng Đỗ Di Quân cảm thấy ngọt ngào, cô nói: “Có lẽ là lúc nằm đè lên lúc nãy.” Tần Tuấn Phàm nói: “Mẹ nuôi, mẹ đừng nằm ở đây, sẽ bị lạnh đấy.” Khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm của Đỗ Di Quân nở nụ cười nói: “Mẹ nuôi biết rồi, con ra ngoài làm gì?” “Uống trà.” “Con vào trong học đi! Mẹ nuôi pha trà xong đưa vào đây cho con.” “Vâng! Cảm ơn mẹ nuôi.” Đỗ Di Quân khẽ cười nói: “Với mẹ nuôi còn khách khí như vậy.” Sau khi Đỗ Di Quân đưa trà vào, cô vẫn nằm nghiêng trên ghế sa lon nhớ lại lời quan tâm săn sóc của Tần Tuấn Phàm lúc nãy, càng nghĩ trong lòng càng cảm thấy ngọt ngào, bên môi khẽ cười nghĩ thầm: “Tiểu Phàm chắc chắn là thích mình, nếu không sao lại quan tâm mình như vậy.” Đỗ Di Quân cô đơn tịch mịch trong khuê phòng sớm đã có ý định bỏ nhà ra đi, chỉ là vẫn chưa tìm được người hợp ý trong lòng. “Tiểu Phàm đẹp trai như vậy, lại quan tâm đến mình như vậy, lại ngoan ngoãn nghe lời, ngay cả chỗ đó cũng lớn một cách kỳ lạ.” Đỗ Di Quân mơ màng suy nghĩ, không biết đã đến lúc đi ngủ rồi.
Trước khi lên giường, Đỗ Di Quân mặt đỏ tim đập nhanh cởi chiếc quần lót vừa bị Đào Nguyên Lưu Tân làm ướt, lúc này đã không còn quần lót để thay cho cô nữa. Đỗ Di Quân đành phải để cơ thể trần trụi mà ngủ. Cô trằn trọc trên giường một lúc lâu mới ngủ được.
Cũng không biết là lúc nào, Đỗ Di Quân đang ngủ mơ mơ màng màng cảm giác có người đang ngủ bên cạnh mình, trong lòng cô giật mình, mở mắt ra nhìn thì hóa ra là Tần Tuấn Phàm, cô kinh ngạc nói: “Tiểu Phàm, con! Sao con lại ngủ ở đây.” Tần Tuấn Phàm mỉm cười nói: “Mẹ nuôi, con muốn ngủ cùng mẹ.” Nói xong đôi tay anh lại luồn vào trong áo ngủ của cô, sờ soạng về phía bầu vú tròn đầy. Đỗ Di Quân nói: “Tiểu Phàm, con làm gì vậy?” Tần Tuấn Phàm cười hì hì nói: “Con muốn làm chuyện trên bài viết đó với mẹ nuôi!” Bàn tay ấm áp của anh đã dần dần đến gần bầu vú cao ngất của cô.
Đỗ Di Quân nói: “Không được.” Nàng dùng bàn tay ngọc ngăn cản bàn tay ma quái khiến nàng hoảng loạn của Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm nói: “Sao lại không được, anh yêu em mà.” “A! Thật sự là như mong muốn của mình.” Trong nháy mắt, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng Đỗ Di Quân, bàn tay ngọc không khỏi buông lỏng. Tần Tuấn Phàm nhân cơ hội nhanh chóng vươn tay, đặt lên bộ ngực mềm mại bóng loáng của Đỗ Di Quân và xoa bóp. Một cảm giác ngứa ngáy tự nhiên xuất hiện từ bộ ngực mềm mại. “A!” Đỗ Di Quân không nhịn được khẽ rên rỉ một tiếng, cảm giác ngứa ngáy này thật sự ngọt ngào, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn không thể không dùng sức giữ chặt tay Tần Tuấn Phàm. Lỗ má trắng nõn như ngọc của cô ửng đỏ, đôi mắt ẩn chứa dòng nước xuân chảy vừa như cố ý vừa như bất đắc dĩ liếc nhìn Tần Tuấn Phàm, hơi thở hổn hển nói: “Không, không được, Tiểu Phàm, mẹ là mẹ nuôi của con. Chúng ta không thể như vậy.” Tần Tuấn Phàm ánh mắt tinh anh tràn ngập tình ý nhìn chăm chú vào Đỗ Di Quân, môi mỉm cười nói: “Mẹ nuôi, mẹ có yêu con không?” Lỗ má xinh đẹp chín chắn của Đỗ Di Quân đỏ bừng, đôi mắt tuyệt đẹp sáng ngời như sao mai tràn ngập tình yêu trìu mến nhìn Tần Tuấn Phàm, lấy hết dũng khí nói: “Đương nhiên là yêu, nhưng mẹ là...” “Nhưng là cái gì? Chỉ cần hai chúng ta yêu nhau là được rồi.” Tần Tuấn Phàm cười ranh mãnh nói: “Hơn nữa con biết mẹ nuôi cũng muốn, quần lót đã ướt ba cái rồi.” Nói xong ngón tay anh kẹp lấy núm vú tròn nhỏ nhắn nhạy cảm của cô nhẹ nhàng mà nặng nề nhéo vài cái. “A! Đã để Tiểu Phàm nhìn thấy rồi.” Trong lòng Đỗ Di Quân tự nhiên nảy sinh ý xấu hổ, đôi má thơm ngát lấp đầy sương tuyết càng thêm đỏ rực như ráng chiều rực rỡ quyến rũ, mà cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ đầu vú khiến tâm thần nàng dao động càng khiến toàn thân nàng trở nên mềm nhũn, tất cả những điều này khiến Đỗ Di Quân không còn sức để cự tuyệt Tần Tuấn Phàm nữa, đầu ngọc của nàng hơi nghiêng sang một bên, dùng sức giữ chặt bàn tay mềm mại của Tần Tuấn Phàm rồi buông lỏng xuống hai bên.
Tần Tuấn Phàm lập tức cởi chiếc áo ngủ màu hồng đào của Đỗ Di Quân ra, vùng tam giác thần bí như thảm cỏ thơm tho của Đỗ Di Quân trần trụi hiện ra trước mắt, “A! Mẹ nuôi, ngay cả quần lót mẹ cũng không mặc.” Đỗ Di Quân liếc nhìn Tần Tuấn Phàm với ánh mắt xuân sắc quyến rũ, ngượng ngùng nói: “Còn không phải là do con làm sao.” Tần Tuấn Phàm cười nói: “Sao lại là con được.” Thân thể anh ép về phía trước, nằm sấp trên cơ thể mềm mại mịn màng thơm ngát của Đỗ Di Quân, đầu gối chống lên vùng mu âm hộ đen dài rậm rạp lông mu to như bánh bao của Đỗ Di Quân, tay anh cũng ở trên đó tùy ý xoa bóp đôi vú hồng đầy đặn mềm mại không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào.
Từ khi giúp Tần Tuấn Phàm tắm rửa, Đỗ Di Quân đã bị ngọn lửa xuân tình quấn quanh giày vò, làm sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích kích thích như vậy của Tần Tuấn Phàm. Tần Tuấn Phàm vừa mới làm vài lần, dưới sự xung kích của khoái cảm khiến hạ thể ngứa ngáy và thú vị, khiến trái tim người ta đập thình thịch, Đỗ Di Quân “A!” một tiếng kêu như sóng biển, đôi má ngọc diễm mỵ tràn đầy xuân ý vừa như đau đớn vừa như sung sướng hơi co giật, thân thể mềm mại lồi lõm trắng nõn không tì vết đột nhiên cứng đờ, đôi chân thon dài đẫy đà kẹp chặt lấy Tần Tuấn Phàm, mu âm hộ vẫn như chưa hết ngứa dán chặt vào đầu gối Tần Tuấn Phàm dùng sức cọ xát, trong lỗ thịt mê hồn một luồng chất lỏng tình yêu ấm áp trào ra.
Đỗ Di Quân đạt đến cao trào bỗng nhiên tỉnh lại, đúng là một giấc mộng xuân khiêu khích người ta. Đỗ Di Quân nhìn đôi tay mình đang ôm lấy bầu vú đầy đặn trên bộ ngực mềm mại, đôi chân ngọc bích kẹp chặt chăn đệm, giữa hai chân ướt nhẹp. Cô như tự cười thầm: “May mà không mặc đồ lót, nếu không ngày mai lại phải giặt thêm một cái.” Đỗ Di Quân mặc áo ngủ vào phòng tắm rửa sạch hạ thể, khi đi qua phòng Tần Tuấn Phàm, cô không khỏi đi vào, bật đèn lên. Đỗ Di Quân nhìn gương mặt tuấn tú như ngọc của Tần Tuấn Phàm đang ngủ say, cô bỗng nhiên rung động, cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên gương mặt trắng nõn tuấn tú của Tần Tuấn Phàm, đôi mắt quyến rũ long lanh nhìn chằm chằm Tần Tuấn Phàm một lúc lâu, cuối cùng cô khẽ thở dài một tiếng: “Tiểu Phàm, anh... Ôi!” Quay người trở về phòng.
Ngày hôm sau dậy Đỗ Di Quân nhìn thấy Tần Tuấn Phàm, nghĩ đến chuyện đêm qua trong lòng thầm xấu hổ, gò má trắng nõn hơi đỏ lên, cô cúi đầu hỏi: “Tiểu Phàm, có mặc thêm áo len không?” “Mặc rồi.” Đúng lúc này chuông điện thoại vang lên. Tần Tuấn Phàm vui vẻ nói: “Chắc chắn là mẹ.” Vừa nghe điện thoại quả nhiên là Tần Oánh Khanh gọi đến. “Mặc thêm áo len không?” “Mặc rồi.” “Có phải là cái màu trắng đó không?” “Là cái màu vàng đó.” Tần Oánh Khanh nói: “Cái màu vàng đó không được quá mỏng, phải mặc cái màu trắng dày hơn, mau đi thay đi.” “Ừ!” Tần Oánh Khanh lại yêu thương triền miên quan tâm tỉ mỉ dặn dò một phen, vừa rồi trong lúc Tần Tuấn Phàm lưu luyến không rời thì cúp điện thoại.
Tiết học thứ hai buổi sáng là tiếng Anh, cả tiết học Tần Tuấn Phàm đều đang so sánh Diệp Thư Nhã yểu điệu uyển chuyển tràn đầy khí tức thanh xuân với người mẹ thời thiếu nữ trong đầu, càng nhìn càng cảm thấy Diệp Thư Nhã và người mẹ thời thiếu nữ rất giống nhau. Sau một tiết học, Tần Tuấn Phàm mới phát hiện mình không nghe thấy gì trong tiết học này.
Tần Tuấn Phàm đi đến trước mặt Diệp Thư Nhã đang bị các bạn học vây quanh nói cười, xinh đẹp rực rỡ, giọng nói du dương êm tai, cười duyên dáng nói: “Thầy Diệp, em có một chỗ không hiểu.” Đôi mắt sáng trong sâu thẳm của Diệp Thư Nhã như có ẩn ý nhìn anh nói: “Chỗ nào?” “Là sự khác biệt về không gian giữa AT và IN.” “Vậy tiết sau khi em đến lớp thể dục...” Trán dưới trắng nõn của Diệp Thư Nhã hơi nâng lên suy nghĩ một chút rồi nói: “Đến ký túc xá của em đi.” “Đến ký túc xá? Trước đây đều ở văn phòng mà?” Tần Tuấn Phàm trong lòng nghi ngờ đồng ý.
