(1) Mẹ và con trai quan hệ tình dục lần đầu tiên
Ở trên có thiên đường, có Tô Châu, Hàng Châu ở dưới. 
Tô Châu xinh đẹp đã sản sinh ra những người đẹp từ xa xưa. Phụ nữ Tô Châu và vẻ đẹp của vườn Tô Châu nổi tiếng khắp nơi. tôi đang thư giãn
Sinh ra ở thiên đường trên trái đất này. 
Một biệt thự xinh đẹp với gạch men trắng và gạch tráng men ở ngoại ô Tô Châu. Nó có ba tầng và được làm bằng thép không gỉ.
Cửa ra vào và cửa sổ, biệt thự có một khu vườn nhỏ và một bể bơi rộng từ 30 đến 40 mét vuông, xung quanh có tường cao 2 mét.
Hàng rào và cổng được làm bằng thép không gỉ. Toàn bộ biệt thự tốn hơn ba triệu nhân dân tệ để xây dựng. Đây là nơi ở giàu có của Tô Châu.
Biệt thự riêng sang trọng của Zhang Donghua. Tôi là con trai duy nhất của Zhang Donghua. Cha tôi qua đời khi tôi mười bốn tuổi.
Tôi nghe mẹ tôi kể rằng anh ấy đột ngột qua đời khi đang ngủ. Mặc dù bố tôi rất giàu nhưng ông thường xuyên ra ngoài.
Anh đi chơi với phụ nữ và thường xuyên phớt lờ người mẹ xinh đẹp của mình. Mối quan hệ tình cảm của tôi với anh ấy không được tốt lắm. Ngược lại, mối quan hệ của tôi với mẹ không mấy tốt đẹp.
Mối quan hệ của mẹ khá tốt.
Sau khi cha anh qua đời, mẹ anh Lin Hong tiếp quản công ty thiết kế của cha anh và trở thành tổng giám đốc. 
Nhiều người giới thiệu đàn ông cho cô nhưng cô đều từ chối. Hóa ra công ty thiết kế gần như đang lâm vào tình trạng khó khăn dưới sự kiểm soát của bố tôi.
Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi tiếp quản, công ty nhanh chóng hoạt động trở lại, kiếm được ba đến bốn triệu nhân dân tệ trong hơn hai năm.
Tôi rất ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp Lin Hong của tôi. Cô ấy xinh đẹp như nhiều người đẹp Tô Châu, dáng người bụ bẫm và cao ráo.
Cô ấy có chiều cao trung bình, làn da trắng mịn, bộ ngực nở nang và cao lớn, phần thân dưới đầy đặn và phồng lên, mái tóc luôn được tạo kiểu theo phong cách riêng. 
Cô giả dạng thiếu niên, đã gần 40 tuổi nhưng trông vẫn như thiếu nữ đôi mươi nhưng lại có khí chất chững chạc và tao nhã.
Sự quyến rũ nữ tính.
Mẹ tôi rất yêu thương tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi thường cư xử như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Khi tôi mười tuổi, tôi vẫn có thể làm được.
Ôm và ôm cô ấy. Tôi rất yêu mẹ và yêu mẹ tôi. Mỗi khi mẹ đi công ty về, nếu tôi ở nhà
Nếu được, tôi nhất định sẽ phục vụ cô ấy chu đáo và thường xuyên nấu canh cho cô ấy uống. Cô ấy cũng sẽ khen tôi học tốt. Ban đầu tôi đề nghị thuê một
Người hầu, nhưng mẹ tôi không thích người khác sống trong vòng tròn của mình, vậy thôi. Đôi khi cả hai mẹ con
Ăn uống tại công ty. Từ khi bố tôi qua đời, cả căn biệt thự chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Tôi có một người chú. 
Boyuan ở Tây An, ông nội và bà nội của anh ấy cũng ở đó. Vì đường xa nên ba, hai năm họ mới đến với chúng tôi một lần.
Đây. Mẹ tôi Lin Hong và tôi sống cùng nhau trên tầng hai, mỗi người một phòng. 
Tôi vào trường trung học khi tôi mười lăm tuổi. Năm nay tôi đang học học kỳ hai năm thứ hai trung học, tôi đã mười bảy tuổi rồi. học hỏi
Trường cách nhà tôi không xa lắm, chỉ khoảng ba cây số. Tôi đi xe đạp đến trường. Gia đình tôi có một chiếc xe máy nhưng
Mẹ tôi không cho phép tôi đi xe máy vì lý do an toàn.
Ngay từ khi còn học cấp hai, tôi đã đặc biệt thích phụ nữ. Ban đầu đó chỉ là một loại ngưỡng mộ. Sau khi vào cấp ba, tôi bắt đầu thích phụ nữ. 
Tôi cứ nghĩ về điều đó, và tôi hay xuất tinh về đêm trong giấc mơ rất lâu, thậm chí tôi còn ôm và làm điều đó với mẹ trong giấc mơ…
Sau đó tôi rất sợ hãi và luôn cảm thấy có lỗi với mẹ. Tuy nhiên, một buổi chiều tôi vô tình nhìn thấy mẹ Xue Baifeng
Mọi thứ thay đổi sau khi tôi trở nên mũm mĩm và gợi cảm. Tôi nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo rồi bắt đầu đánh mẹ.
ý tưởng...
Một buổi chiều cuối tuần cuối tháng 5, tôi về nhà sớm hơn thường lệ hơn một tiếng và bước lên tầng hai.
Sau khi đặt ba lô xuống ghế sofa trong phòng khách, tôi đi vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa phòng mẹ đang mở.
Che nó lại, tôi vô tình dùng tay đẩy nó ra và nhìn xung quanh. Đột nhiên tôi choáng váng——Mẹ tôi Lin Hongzheng đang khỏa thân. 
Tôi đang tìm quần áo trước tủ quần áo trong phòng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành.
cơ thể phụ nữ. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mịn màng như gelatin, thật chói mắt và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ.
Hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ rung lên theo từng cử động của mẹ, đôi mắt nâu nhạt của mẹ cũng đang run rẩy.
Màu sắc thật cảm động, điều khiến máu tôi càng dồn dập hơn là miếng vá của mẹ tôi được phủ một miếng vá mềm màu đen hình tam giác ngược.
Vùng mu có lông mu dày và mịn (chính xác là phần đầy đặn và có lông), với một gò đầy đặn hình tam giác.
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay lập tức, nó căng cứng và cương cứng, bó chặt vào quần tôi. Lúc này mẹ tôi đang tập trung vào
Cô ấy nhìn vào chiếc quần lót mà cô ấy đã tìm thấy, và trong một lúc cô ấy không nhận thấy tôi đang đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn khi cô ấy chuẩn bị mặc quần lót vào.
Khi anh ấy đang mặc quần lót, ánh mắt anh ấy đột nhiên nhìn về phía tôi, anh ấy nói "A!..." rồi vội vàng dùng tay cởi quần lót ra. 
Bao phủ cơ thể và âm đạo của cô, "Tiểu Trì!... Em về khi nào vậy?"
"Mẹ...con vừa về...và con thấy cửa...cửa mẹ không khóa..."
"Tiểu Trì... mau ra ngoài đi, mẹ thay quần áo đi!"
Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Tôi thậm chí còn quên đi tiểu và ngồi im trên giường thở hổn hển. Sau vài phút,
Mẹ tôi thay quần áo rồi ra ngoài gọi tôi. Tôi lúng túng bước ra ngoài và thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang.
"Mẹ... Con xin lỗi... Con không biết mẹ đang thay quần áo..."
"Con ngốc! Mẹ không trách con. Con không có ý xin lỗi sao? Hãy đến... với mẹ.
Hãy đến. "
Tôi cúi đầu bước tới ngồi cạnh mẹ. Mẹ thấy vậy vuốt đầu tôi cười nói: “Con đừng cúi đầu nữa”.
Cái đầu! Mẹ không trách con đâu, chỉ nhìn thôi, chẳng phải chỉ là cơ thể phụ nữ thôi sao...có gì đâu
Bí ẩn! Bạn đã trưởng thành và đã đến lúc phải biết cách kiểm soát bản thân! "
"Mẹ, lúc đó con... con... quá bốc đồng..."
"Điều này cho thấy bạn bình thường! Nếu một người đàn ông nhìn thấy bất cứ điều gì ở một người phụ nữ mà anh ta không bốc đồng... điều đó không bình thường.
Thường! Nhưng mấu chốt là phải giỏi kiềm chế bản thân, nhất là nếu tôi là mẹ của bạn, tôi là mẹ ruột của bạn, bạn
Đừng lộn xộn! "
"Mẹ, con biết..."
"Được rồi! Bây giờ là bốn giờ. Tối nay mẹ có việc phải làm, sáu giờ phải đến công ty. Hôm nay tôi vội đi sớm. 
Trời lạnh quá, mẹ đi nấu cơm trước đi…”
"Mẹ, để con làm!"
"Cái... chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó!"
Tôi theo mẹ vào bếp. Trong lúc mẹ rửa rau, tôi cho cơm vào nấu. Sau khi cất cơm đi, tôi giúp mẹ rửa rau.
Sau đó cô cắt rau. Mẹ đang mặc một chiếc váy mùa hè cổ ngược màu trắng với áo không cài cúc và áo khoác màu vàng bên trong.
Chiếc áo vest lụa cắt thấp để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng lõm sâu, làm lòng tôi xao xuyến
Mẹ bắt đầu nhảy nhanh, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài và bộ ngực quyến rũ của mẹ.
Hai bầu ngực đầy đặn của cô phồng lên trên áo vest, khẽ run lên. Nhìn cặp mông đầy đặn nhô ra được chiếc váy sau lưng ôm chặt,
Tôi nghĩ ngay đến thứ hấp dẫn vừa rồi là hai quả bóng to nảy, hình tam giác đầy đặn và đầy lông.
Qiu... đột nhiên trở nên căng cứng và cương cứng. May mắn thay, mẹ tôi đang tập trung thái rau và không để ý đến việc tôi ăn trộm.
Thấy mình mất bình tĩnh, tôi rửa bát xong liền rời khỏi bếp.
Tối hôm đó, sau khi mẹ đến công ty, tôi đang xem TV một mình, mở đĩa DVD khiêu dâm và bật máy tính xem video khiêu dâm. 
Sách, xem phụ nữ, chơi với quần lót và áo lót của mẹ, vuốt ve và xuất tinh
Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi dùng quần lót của mẹ quấn lại và di chuyển cho đến khi xuất tinh trở lại…
Nhưng mọi thứ tôi nhìn thấy đều đã chết, giả tạo và không thực. Tôi khao khát âm hộ của phụ nữ và muốn được ở bên mẹ.
…
Tôi dần dần yêu thích những chiếc quần lót, áo lót của mẹ, nhất là những chiếc mẹ vừa thay nhưng chưa giặt. Tôi thậm chí còn đeo chúng vào
Tinh dịch bắn vào quần lót của mẹ. Tôi thường tìm cơ hội được nhìn mẹ tắm, thay quần áo và ngủ. 
Mẹ tôi có thói quen lúc nóng lúc lạnh. Khi ngủ trong phòng máy lạnh, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng.
Không mặc gì bên dưới. Tôi thường lẻn ra ban công và lén nhìn qua cửa sổ phòng mẹ gần ban công. Mẹ tôi thường xuyên
Tôi không đóng rèm và đôi khi không đóng chặt, điều này hoàn toàn giúp ích cho chứng nghiện nhìn trộm của tôi. Tôi thường lén nhìn miếng thịt của mẹ
Ngược lại, cơ thể lúc đầu cảm thấy khá thích thú và phấn khích, nhưng lâu dần tôi cảm thấy đó chỉ là ngắm hoa mận để giải khát, buông xả mà thôi.
Anh ta đang lãng phí đạn dược và từng nghĩ đến việc đi đến gái mại dâm nhưng không thành công vì nhiều lo ngại. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ anh
Con trai, của cô ấy tất nhiên là nơi lý tưởng nhất để tôi trút bầu rồi. Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm————Con
Trái tim đang khao khát. 
Tôi mơ màng về khung cảnh và cảm giác được xuyên vào mẹ mỗi đêm…
Mẹ đã không ở bên một người đàn ông nào trong hai hoặc ba năm. Chắc hẳn cô ấy rất cô đơn và trống trải. Chắc cô ấy cũng đang thủ dâm.
Hành vi, cảnh tượng một đêm tôi nhìn trộm đã xác nhận hành vi thủ dâm của mẹ tôi. Một đêm tháng sáu,
Ánh trăng rất sáng. Khi mẹ tôi vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi lẻn ra cửa sổ ban công. Mẹ tôi kéo rèm xuống, nhưng
Bạn vẫn có thể lén nhìn qua khe hở để thấy mẹ bạn đang lên giường và đang cởi quần áo. Lần này, cô cởi hết quần áo, kể cả bộ đồ ngủ.
Cô không ngủ được nên cúi xuống lấy thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. Đèn huỳnh quang vẫn chưa tắt. Khi mẹ cô cúi xuống, mông cô
Vừa quay mặt về phía tôi, tôi nhìn theo mông mẹ và nhìn thấy bộ lông mu đầy đặn của mẹ, có đường viền mờ nhạt ở giữa.
Tôi nhìn thấy một khe, nhưng tôi không nhìn rõ lắm và nó chỉ kéo dài hơn mười giây. Mẹ đưa cậu bé voi ra ngoài
Sau đó anh tắt đèn huỳnh quang và giảm độ sáng của đèn bàn. Ánh sáng yếu, nhưng nhờ có thêm ánh sáng từ một cửa sổ khác,
Dưới ánh trăng chiếu vào, tôi vẫn có thể nhìn rõ những gì trong phòng. Mẹ tôi trèo lên giường với thân hình trần trụi, nửa dựa vào đó.
Đặt mình lên màn chắn giường, sau đó dang rộng hai chân, dùng dương vật giả chạm vào từ từ của mình, sau hai phút thì
Đút từ từ vào, mẹ rên khe khẽ...
Tôi cảm thấy khó chịu đến mức rất muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi biết vội vàng là lãng phí - tôi vẫn kìm lại.
Tự mình giải quyết nó. 
Từ đó trở đi, tôi tìm đủ mọi cách để tìm cơ hội chạm vào cơ thể mẹ, thậm chí cả ngực của mẹ và dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ mẹ. 
Thỉnh thoảng, tôi đặt một số ấn phẩm khiêu dâm ở một nơi dễ thấy trong hành lang và nhập một số vào máy tính ở nhà mà mẹ tôi cũng rất thích chơi.
Các bài viết và hình ảnh về mẹ và bé. Khi mẹ tôi biết chuyện của tôi, bà thường trách tôi đọc sách khiêu dâm và học kém.
Họ nói sẽ tịch thu và sau này tôi không được phép xem, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi đã từng nhìn thấy những cám dỗ tâm lý đó trên máy tính giống như heroin. 
một cái gì đó để sử dụng Tuy nhiên, kể từ khi tôi đi nghỉ về vào đầu tháng 7, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và bối rối.
Tôi rơi vào trạng thái canh nhà và trách tôi học kém…
Một cảm giác hy vọng trỗi dậy trong lòng tôi. Có vẻ như việc thực hiện kế hoạch không còn xa nữa!
Vào một đêm hè nóng nực giữa tháng 7, mẹ tôi không đến công ty. Sau khi cùng tôi xem một tập phim truyền hình dài tập, tôi đã hẹn gặp.
Gần chín giờ cô mới đi tắm.
Tiếng tắm oi bức phát ra từ phòng tắm, tôi bước tới nhìn trộm. Phòng tắm ở nhà tôi rất lớn.
Hơn mười mét vuông, có hai cửa sổ chớp và một quạt hút. Một trong những cửa sổ ngang mở ra ban công trong tòa nhà.
Cách đó hai mét trong hành lang nhỏ, trang sách đang mở một nửa. Tôi nhẹ nhàng di chuyển một chiếc ghế nhỏ, giẫm lên nó và mở trang qua khe hở.
Tôi lén nhìn mẹ đang tắm - Tôi nhìn người phụ nữ bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, mịn màng như gelatin,
Tim tôi đập dồn dập, tôi thở hổn hển, da đầu tê dại và sự cương cứng của tôi cứng đến mức gần như làm rách quần short của tôi, mặc dù tôi chỉ
Tôi mặc quần đùi, áo ba lỗ, ngoài hành lang bật điều hòa nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng. Tôi liên tục nuốt nước bọt và nhìn chăm chú vào
Hai âm đạo trắng sáng chói lóa và lông mu của mẹ lủng lẳng xung quanh. Chuyện của mẹ lớn quá
Đầy đặn và sưng tấy, phủ đầy lông đen, hai bầu vú run rẩy trắng như tuyết của mẹ, đặc biệt là hai bầu ngực nâu nhạt đang đập đó
Phần gợi cảm và phần âm hộ đó dường như đang khiêu khích cám dỗ tôi, ham muốn lại trỗi dậy, tôi khao khát được chiếm hữu và tận hưởng nó.
Dùng cơ thể gợi cảm đó đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng của cô ấy và đưa một dương vật cứng cáp vào âm đạo của cô ấy.
Đi, tấn công, phun nước,——nhưng tử cung của mẹ tôi là nơi tôi được thụ thai, và âm hộ đó là nơi tôi được sinh ra.
Ngoài chỗ của tôi, hai người đã nuôi dưỡng tôi...Mẹ Lâm Hồng là mẹ ruột của tôi, mẹ
Nói một cách logic, tôi là một đứa con trai, không đủ tư cách và không thể tận hưởng cơ thể và cơ quan sinh dục của mình. Nếu tôi sử dụng
Vào âm hộ mẹ là điều cấm kỵ nhất trên đời giữa mẹ và con. Thật là đáng sợ!
Nhưng tôi lại nghĩ đến Đài Loan và tìm hiểu về hòn đảo kho báu gợi cảm đó từ trang web máy tính.
Mức độ dư thừa cao, mức độ dinh dưỡng cao, sự trống rỗng về tinh thần cực độ và sự buông thả hành vi quá mức, miễn là đàn ông
Khi có thứ gì đó cứng ở dưới hoặc khi âm hộ phụ nữ bị ngứa, nhiều người không quan tâm bạn là mẹ ruột hay con gái ruột của tôi. 
Khi con trai chào đời sẽ bí mật nối liền cơ quan sinh dục của mình để tận hưởng trọn vẹn thế giới thần tiên nơi hạ giới. Chủ yếu là để gặp mẹ
Một số khía cạnh: thứ nhất, người mẹ mạnh mẽ; thứ hai là mẹ dâm dục; thứ ba, mẹ trống rỗng về tình dục và chỉ có mẹ mới có những điều trên
Một chút thì khả năng cao là dùng miếng mẹ để thưởng thức. Không có nhiều bà mẹ ở Đài Loan quan hệ tình dục với con trai mình. 
Không ai có thể đếm được số lượng hoạt động bí mật. 
Nghĩ đến đây, mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo vào. Lần đầu tiên cô mặc một chiếc áo ngực in hoa màu trắng như tuyết.
Sau đó, cô mặc một chiếc quần nhỏ màu trắng mờ, rồi thắt lưng có dây treo bằng lụa mỏng màu hồng.
đồ ngủ. Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng khách và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Thực sự thì tim tôi vẫn còn đập mạnh. Nó thật thú vị.
Hiểu rồi! Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn mẹ trang điểm và thấy bộ ngực cao của mẹ.
Trên mặt đất phủ một bộ đồ ngủ mỏng manh, hơi run rẩy, thân dưới là một bóng đen quyến rũ, lông mu lờ mờ.
Mẹ có chút xấu hổ.
"Tiểu Trì, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Cứ như thể cậu chưa từng gặp cô ấy trước đây vậy…”
"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"
"Cái gì đẹp... Cảnh sẽ nói!"
Mẹ tôi, Lin Hong, ngồi cạnh tôi, cùng tôi xem TV và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi.
Mẹ đang mặc đồ ngủ, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót. Mẹ nhanh chóng cảm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, "con bé
Chi, đừng nhìn mẹ như thế! "
"Mẹ, con..."
"Tôi là gì thế? Có chuyện gì thì cứ nói đi!"
"Mẹ, gần đây... gần đây con luôn thức dậy vào buổi sáng... và quần của con ướt hết.
Phim..."
"A... không... lớn như vậy sao vẫn ướt quần?" Mẹ nói với một nụ cười. 
"Mẹ...không phải...nó...những thứ đó..."
"Cái gì...ồ...tôi tưởng...thật ra...bạn đã lớn rồi...
Không có gì...không có gì...các cậu...việc xuất tinh về đêm là...bình thường...
Bình thường! "
"Nhưng tôi... tôi..."
“Cứ nói những gì cần nói đi! "
"Con...Mẹ...con thường làm điều đó với mẹ trong giấc mơ! "
Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút bất an.

"Con... con... sao con lại thế này... mẹ không thể..."
“Mẹ ơi, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra…”
"Có lẽ, mẹ là người phụ nữ bạn thường gặp trong cuộc sống hàng ngày...vậy, chỉ là..."
“Mẹ ơi, gần đây con càng ngày càng nhớ phụ nữ, chuyện của con luôn khó khăn đến phát đau… Con điên rồi.
Thôi nào...Mẹ...xin hãy giúp...giúp con trai của mẹ! "
"Tại sao mẹ... Mẹ không giúp được con, con tự giải quyết được... Con nghe nói... đàn ông có thể dùng tay...
Gọi là 'thủ dâm' sẽ giải quyết được vấn đề...nó sẽ xảy ra trong tương lai...bạn không cần phải làm vậy khi có vợ! "
“Mẹ ơi, con đọc một cuốn sách nói rằng đàn ông thường tổn thương cơ thể. Mẹ… cho con một lần thôi!
Con trai tôi cảm thấy khó chịu quá... Nhìn tôi ở dưới đó vất vả thế nào! "
"Con... Mẹ không thể làm như vậy... Chúng ta là mẹ con... Chuyện này giữa mẹ và con không thể làm được!"
"Mẹ, nếu mẹ không đưa cho con... Con đành phải ra ngoài tìm một cô gái!"
“Con à, đừng…phụ nữ bên ngoài mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục…”
“Vậy mẹ sẽ không đưa nó cho con…Hơn nữa, mẹ ơi, đã nhiều năm như vậy…con khó có thể không cảm thấy cô đơn.
Bạn có thể chịu đựng được... bạn có thể chịu đựng được sự vất vả không? "
"Cái này... con... đừng để ý đến việc của mẹ con... tóm lại là chúng ta không thể..."
Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, ôm mẹ, chạm vào và hôn mẹ…
Đột nhiên mẹ tôi đỏ mặt tránh xa tôi rồi chạy vào phòng…
"Con à, đừng... chúng ta không thể làm được việc này..."
"Mẹ..."
Tôi đã đi theo cô ấy. Sau khi mẹ về phòng, mẹ đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển - “Con ơi,
Tiểu Trì... Mẹ không thể cho phép con làm điều này... Con vẫn còn nhỏ... Chúng ta đã làm điều này giữa mẹ và con trai
Sẽ khó khăn... sẽ khó đối mặt với cuộc sống sau này! "
“Mẹ... Chỉ cần mẹ không nói với con, con cũng không nói với ai, không có gì khó đối mặt... Đài Loan không phải
Có nhiều điều về con trai và mẹ của chúng phải không? Chẳng phải họ sống cùng một cuộc đời sao... Mẹ...
Suy nghĩ của bạn đã quá lỗi thời... Bí quyết của người hiện đại là sống vui vẻ... Bạn luôn lo lắng về điều gì?
Đạo đức khiết tịnh nào mà... chịu đựng biết bao vất vả! Mẹ ơi, mẹ chỉ có mấy chục năm để lo bao nhiêu chuyện thôi
Vâng! ...Mẹ...chúng ta hãy làm một lần...tuyệt vời! Mọi người đừng làm việc quá sức nhé…”
"Tiểu Trì, không... không thể nào... Mẹ năm nay đã gần bốn mươi, con mới mười bảy.
Hơn nữa, sau này nếu lấy vợ, chúng ta sẽ phải đối mặt thế nào đây…”
“Mẹ ơi, con không muốn có vợ, con yêu mẹ...Thật đấy, mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ là của con
Vợ... Anh sẽ ở bên em cả đời, anh sẽ cho em hạnh phúc! Mẹ————”
Mẹ tôi, Lâm Hồng đột nhiên mở cửa ôm tôi vào lòng. Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau say đắm.
Sờ nắn, vuốt ve, mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay rồi ấn mạnh lưỡi vào miệng tôi. Tôi tách nó ra bằng tay của mình.
Bá Nghị nắm lấy tay mẹ, không ngừng xoa xoa...
Đây là lần đầu tiên tôi hôn và vuốt ve một người phụ nữ trưởng thành một cách thân mật như vậy, và đó là với chính mẹ tôi. tôi nghĩ
Tôi muốn có mẹ của chính mình, tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích cùng một lúc!
“Con trai, thật ra… Mẹ thật sự rất chăm chỉ… Mẹ cũng yêu con…
Tôi đã từng xem những câu chuyện về mẹ con được mô tả trên máy tính... Nhưng mẹ tôi đã lâu không mở được nút thắt này...
Mẹ cũng biết con thường xuyên nghịch quần lót của mẹ... và cố tình để mấy cuốn tạp chí khiêu dâm ở những nơi dễ thấy. 
Trêu chọc, kích thích mẹ..."
"Mẹ... mẹ đều biết... con... con đã nhìn thấy mẹ... hai tháng trước...
Con chỉ muốn...được ở bên mẹ...Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm! "
“Con trai, mẹ hiểu rồi... Tuổi trẻ tràn đầy nghị lực... Thích phụ nữ là chuyện bình thường... Mẹ không quan tâm... Mẹ cho con... Con đẹp trai và xinh đẹp như vậy... Rất nhiều phụ nữ muốn... con trai... Mẹ không cổ hủ... Mẹ cũng muốn... Giải quyết vấn đề là chính...
Tôi không hiểu tại sao người ta lại cấm kỵ con trai và mẹ! …”
"Mẹ! Thôi đi! Con không thể nhịn được nữa..."
Tôi nhanh chóng cởi áo ba lỗ và quần đùi trước. Khi tôi kéo quần short xuống, tôi cảm thấy một vật cương cứng rất lớn.
Shi nhảy ra ngoài, làm mẹ tôi giật mình - "Chà! Lớn quá!..."
"Mẹ... mẹ có thích nó không?"
"Con thích lắm! Mẹ ơi... con thích quá... con thích quá!"
Mẹ tôi, Lâm Hồng, run rẩy đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Tôi cũng run rẩy đưa tay chạm vào.
Dây áo ngủ của mẹ bị đẩy sang hai bên vai, bộ đồ ngủ của mẹ lập tức rơi từ trên người xuống đất.
Rồi anh đưa tay ra sau lưng cô và cởi nút áo lót của mẹ cô. Sau khi cởi áo lót, hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cô lộ ra.
Nó run rẩy trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa xoa rồi dùng miệng mút mẹ.
Hai cái màu nâu nhạt...
Mẹ há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi.
Tôi quỳ xuống và từ từ kéo chiếc quần lót của mẹ Lin Hong xuống với đôi tay run rẩy. Mẹ tôi sưng tấy và lộ rõ ​​đôi chân dài.
Âm đạo với lông mu đen dày và mềm mại hiện ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa lông mu của mẹ.
Rồi anh vuốt ve khe, đùi của mẹ...
Tôi không nhịn được mà đẩy mẹ trần trụi lên giường. Mẹ tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons.
Tôi cũng leo lên giường, mẹ nhẹ nhàng dang đôi chân mập mạp ra. Tôi nhìn từ giữa cặp đùi hở của mẹ tôi.
Âm hộ béo của mẹ phủ đầy lông mu mà tôi hằng mong ước hiện rõ, có hai cái lồn dày và đầy đặn xen lẫn với lông mu. 
Giữa âm đạo xinh đẹp có một khe màu đỏ tươi và ẩm ướt. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy lồn phụ nữ gần gũi và chân thực đến vậy.
Đây là lần đầu tiên tôi cùng một người phụ nữ đưa âm đạo của mẹ vào. Nhìn âm hộ mẹ lông đen chưa thấy bao giờ
Tôi đã đụ âm hộ của một người phụ nữ và tim tôi luôn đập. Tôi không biết cảm giác thế nào sau khi nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi? Sẽ
Chẳng phải nó sẽ thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết sao? Da đầu tôi tê dại và ham muốn cháy bỏng nên tôi dựng lên
Ham muốn tiến vào âm đạo của mẹ đến mức khe hở chạm vào da thịt mềm mại của mẹ, cơ thể mẹ run lên.
Anh ta nói với giọng run run: "Tiểu Trì..."
"Mẹ..."
Mẹ Lâm Hồng đưa tay ra hướng dẫn tôi chĩa cây gậy khổng lồ vào miệng mẹ. Tôi bắt đầu dùng sức rồi bước vào. 
Miệng mẹ thì dùng lực đẩy vào, đẩy hết sức vào trong, ngứa ngáy vô cùng, đau đớn vô cùng.
Bị kích thích, toàn bộ chiều dài từ từ đưa vào bên trong cơ thể mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi ẩm ướt, ấm áp và nhỏ gọn.
Anh há miệng thật chặt và mút lấy vật cương cứng cứng ngắc của tôi. Anh cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng của bức tường thịt của mẹ tôi.
Sự kích thích co giật và vặn vẹo là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào mẹ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi với một người phụ nữ.
Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục khéo léo của mẹ tôi đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của sự giao hợp giữa mẹ con. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và kích thích khắp cơ thể.
Mẹ vừa rên rỉ vừa lẩm bẩm: "Tiểu Trì... Mẹ... đụ mẹ nhanh... dùng âm đạo lớn của con đi."
Xâm nhập lồn mẹ! Thôi nào... đồ khốn! "
"Được rồi, mẹ...con, mẹ..." Nghe xong tôi đụ mẹ thật mạnh
của.
"Ừ... ồ... ngoan lắm con trai... mẹ con thấy thoải mái quá...
Mmm...cảm giác thật tuyệt...vâng...cứ làm đi...chết tiệt...
A..."
"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá..."
"Thật sao... con trai... đồ của con không tệ... ừm..."
Âm hộ của tôi di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi và âm đạo chật hẹp của mẹ tôi
Đi tới đi lui khiến toàn thân tôi nóng bừng, hơi ấm của mẹ ôm chặt và sự thân mật bền chặt của tôi
Sự ma sát đã khiến ngọn lửa của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi dùng tay xoa xoa hai núm vú trắng nõn và sưng tấy trên ngực mẹ.
Vì thiếu kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hãn với âm đạo của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo.
Mẹ kiếp, để có được khoái cảm do sự giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục mang lại, tôi không biết làm thế nào để tận hưởng tình dục của mẹ một cách nghiêm túc và trọn vẹn.
Chết tiệt, thiên đường trên trái đất nơi đàn ông và phụ nữ giao tiếp bằng tinh thần và nhục dục, cương cứng và bơm vào âm hộ của mẹ tôi
Sau hơn hai mươi cú đâm, tôi cảm thấy muốn phát tiết không thể ngăn cản được nên nhanh chóng dừng lại.
Người phụ nữ đưa vào trong mẹ lập tức phun tinh dịch một cách thô bạo vào sâu trong cơ thể cô, sau đó là
Những làn sóng hoảng sợ và khoái cảm ngắn ngủi, mọi thứ diễn ra quá nhanh, tôi không thể cảm nhận được niềm vui vô tận! tinh dịch
Vì vậy, ngoài tầm kiểm soát!
"Mẹ ơi, con..."
"Nhanh quá!"
Mẹ có vẻ rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên.
Mọi thứ trong mẹ tôi dần dần dịu đi và bà rút lui. Mẹ tôi thở dài: “Ôi!…Anh trai…là lần đầu tiên với một người phụ nữ…nhanh quá!…”
"Mẹ ơi, con thật vô dụng!"
"Ồ! Tiểu Trì, đừng tự trách mình nhiều như vậy, đây là lần đầu tiên cậu quan hệ với một người phụ nữ, cậu còn trẻ, năng động và thiếu kinh nghiệm.
Đương nhiên, tinh dịch sẽ xuất hiện nhanh chóng và bạn sẽ dần dần thích nghi với điều đó. Sau một thời gian, bạn sẽ có thể tự do điều khiển nó... Cố lên! Mẹ ơi, để con xoa cho mẹ xem có còn cứng không..."
Nói xong, mẹ tôi đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên người tôi, rồi dùng găng tay chà xát âm đạo của tôi.
Tôi cũng ngồi dậy, đưa tay phải vào âm đạo của mẹ và véo vào âm hộ của mẹ, tay trái vuốt ve hai cái lồn mềm mại của mẹ.
Và bộ ngực mềm mại nhéo con, mẹ đưa miệng ra hôn tôi…
Chưa đầy năm phút, tôi lại bị mẹ kích thích và lại cương cứng, cương cứng và cương cứng trở lại...
"Mẹ, con lại nghĩ nữa rồi! Mẹ, con muốn âm hộ của mẹ!"
Mẹ nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng rồi lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống và ôm lấy vật cương cứng đang sưng tấy của mình.
Vừa đút vào miệng mẹ, cậu liền bước vào ngõ một cách suôn sẻ. Dương vật của cậu bé lại xâm nhập vào cơ thể người mẹ trưởng thành.
Lần này tôi không hề vội vã, dù tôi được bao bọc trong vòng tay ấm áp của mẹ và âm đạo của mẹ
Hít một hơi, nó cực kỳ kích thích, tốt nhất là tôi nên chịu đựng trong lúc này, nhưng giống như những gì tôi thấy trên TV, máy tính và tiểu thuyết ngày xưa
Đúng như mô tả, đầu tiên anh có một nụ hôn say đắm với mẹ mình, sau đó dùng tay nắm lấy và nhéo hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà.
, vừa vuốt ve vừa xoa bóp, tôi dùng miệng hôn, mút, đồng thời dùng lưỡi trêu đùa hai bầu vú săn chắc và cương cứng của mẹ.
Sau đó anh đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, trêu chọc âm đạo của mẹ.
Di, con làm mẹ rên rỉ như bị bệnh nặng. Cô ấy ôm chặt quá nên gọi tôi: "Tiểu Trì... con... đến với mẹ... ừm... tsk... ôi... mẹ..."
"Mẹ..."
Tôi dùng cơ thể mình siết chặt và vặn vẹo trên cơ thể đàn hồi của mẹ, gọi mẹ khi tôi sử dụng nó bên trong cơ thể mình. 
Mẹ.
Thứ rắn chắc bên trong cơ thể mẹ tôi đang dịu dàng lay động và cọ xát…
Tôi ôm mặt mẹ Lin Hong bằng cả hai tay và dùng lưỡi liếm mắt, mũi và môi của mẹ.
Liên tục dùng sức co giật phần dưới cơ thể khiến mẹ cô mờ mắt, rên rỉ kêu lên - "Tiểu Trì... ừm...
Ah... ừm... ừm... ồ... Tiểu Trì... mẹ cảm thấy dễ chịu quá, mẹ ơi... ừm... mẹ thật mạnh mẽ! Ừm..."
"Mẹ... lồn của mẹ cũng đẹp lắm... ôm con trai thật thoải mái...
Hô...tsk...ho..."
"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc con trai tôi quan hệ tình dục lại thú vị đến thế... ồ... ừm...
Cảm giác sướng quá... con trai... con dùng dương vật của mình thâm nhập vào nơi mẹ con sinh ra con... cảm giác như
Nó thế nào rồi? "
"Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ... miệng mẹ như... ôm...
Đồ của con quấn quanh người thật thoải mái...Mẹ...còn mẹ...con trai mẹ dùng nó
Bước vào nơi bạn đã sinh ra anh ấy... Đẹp không? "s
"Đẹp...đẹp quá...con trai...ừm...ho...mẹ thấy hạnh phúc quá
Con sắp chết rồi...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa mẹ...ho...hoo..."
"Mẹ...con, mẹ...con đã cố gắng hết sức..."
Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ rồi tấn công và đánh vào phần thân dưới của mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.
Cơ thể cứng như một thanh sắt, động tác của mẹ không ngừng khiến mẹ Lâm Hồng vô cùng hưng phấn.
Tôi hưng phấn đến nỗi toàn thân đột nhiên run lên, dương vật cứng ngắc co giật, mắt trợn ngược.
Tôi cứ rên rỉ và la hét, và tôi biết mẹ tôi đã đến. May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó.
Tôi cứ làm tình cho đến khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi đã đụ cô ấy hơn mười lần một cách hào hứng, cuối cùng tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.
Sau đó anh nhét một cái vào mông mẹ cho đến khi chạm đến miệng tử cung của mẹ, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"
Mẹ tôi nghe vậy liền mừng rỡ ôm chặt tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, mẹ Lâm Hồng nắm chặt tay tôi.
Nội tạng cô không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch trẻ trung ấm áp phun mạnh vào âm đạo và tử cung của mẹ cô.
Tại đây, niềm vui bất diệt của hai mẹ con nối tiếp nhau. Tôi cảm thấy sảng khoái như đang đi lên cõi bất tử. Tinh dịch của cậu con trai nhỏ đang hoạt động mạnh mẽ.
Liên tục vào bụng mẹ trung niên - nơi tôi thụ thai, mẹ xuất tinh vào trong tôi
Lúc này, toàn thân lại run lên, co giật liên tục.
"A...ho...Mẹ cảm thấy thật tuyệt!" 
"Mẹ ơi, con trai con cũng hạnh phúc quá..."
Tôi nằm yên lặng trên người mẹ năm sáu phút, cho đến khi cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn, tôi mềm nhũn ra.
Sau khi xuống khỏi mẹ, tôi xoay người khỏi mẹ và nằm xuống với mẹ…
Sáng hôm sau lúc tám giờ tỉnh dậy, tôi lại giơ tay lên nhìn bóng người vừa mới tỉnh dậy bên cạnh mình.
Người mẹ khỏa thân của tôi, nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, ham muốn của bà lại trỗi dậy——Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đầy sao, tôi
Tôi trèo lên cơ thể mẹ và nhập vào cơ thể mẹ lần nữa. Mẹ tôi đã tích cực hợp tác với tôi...
(2) Sinh nhật của mẹ
Kể từ khi quan hệ với mẹ Lâm Hồng, tôi quan hệ với mẹ cả ngày lẫn đêm mà không hề dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào.
Chỉ để đạt được khoái cảm cao độ, mẹ tôi nhanh chóng có thai với tôi. Đây không phải là một điều tốt, bởi vì mọi người
Mọi người đều biết rằng bố tôi đã qua đời cách đây vài năm. Một đêm nọ, khi mẹ đang vuốt ve tôi trên giường, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ơi!
Chi ơi, mẹ có bầu, mẹ có con của anh! "
"Mẹ... con nên làm gì đây?..." Tôi nhất thời không biết phải làm gì. 
"Tiểu Trì, vốn dĩ mẹ ta mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, lẽ ra phải giữ lại, lẽ ra phải hưng phấn mới phải.
Nhưng... nếu mẹ cứ sinh con ra, mọi người sẽ nghi ngờ, kể cả khi họ không biết về tôi và
Trong mối quan hệ của bạn, ít nhất bạn sẽ nghĩ rằng mẹ bạn cướp đàn ông nên mẹ bạn muốn… muốn bỏ con, không
Tôi biết cậu có đồng ý hay không…”
"Mẹ, mẹ nghĩ gì thì cứ làm... Con... để mẹ quyết định!"
Vì vậy, mẹ tôi đã bí mật đến thành phố khác để phá thai vào ngày hôm sau. Sau khi mẹ tôi phá thai, một tháng trôi qua
Sau khi chăm sóc bản thân tốt, cơ thể tôi đã hồi phục nhưng điều đó thật khó khăn với tôi vì tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ suốt một tháng. 
Vào đêm đầu tiên của tôi với mẹ sau khi bà bình phục, bà đã mút lấy vật cương cứng của tôi.
Đây là lần thứ tư mẹ tôi bú tôi. Tôi nhớ lần đầu tiên mẹ đưa tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm và khuấy động tôi.
Anh phấn khích đến mức phun tinh dịch vào miệng cô.

Từ đó mẹ không bú có chừng mực nữa mà bắt tôi phải nhắc nhở.
Cô ấy, kẻo tinh dịch chảy ra trước khi âm hộ của cô ấy bị đụ. Tối nay mẹ lại bú dương vật của tôi như thường lệ.
Ba phút sau, cô ấy nôn ra và muốn quan hệ tình dục với tôi. Lần này mẹ lấy bao cao su ra đeo vào cho tôi.
Mặc nó vào. Đó là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ và lúng túng, đồng thời có chút bất đắc dĩ, nhưng để bảo vệ mẹ tôi khỏi lần thứ hai.
Dù khó khăn đến lần thứ hai nhưng tôi vẫn chấp nhận. 
Tôi trèo lên âm đạo của mẹ, sau đó đẩy vào âm đạo của mẹ trong lúc đang đeo bao cao su và đi vào âm đạo của mẹ.
Cuối cùng, tôi cảm thấy ít bị kích thích hơn bình thường. Nó không sướng bằng việc đút trực tiếp dương vật của mẹ vào.
Mẹ tôi liên tục rên rỉ, ngực mẹ run lên khi tôi đẩy và đẩy điên cuồng vào bên trong mẹ. Thật may là tôi đã có rồi
Tôi không nếm thịt trong hơn một tháng nhưng tôi đã xuất tinh chỉ sau hơn 20 phút. 
Nghỉ ngơi hơn nửa tiếng, tôi lại cùng mẹ đi lần thứ hai. Lần thứ hai chúng tôi quan hệ, tôi đã đeo bao cao su
Quan hệ với mẹ hơn nửa tiếng, tôi vẫn chưa xuất tinh, nhưng tôi đã mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa nên đành phải rút dương vật mềm mại ra. 
của.
"Mẹ...hô...con mệt quá..."
"Đã ra chưa?"
"Vẫn chưa..."
"Sao lâu như vậy không xuất tinh? Bình thường lần thứ hai xuất tinh phải hơn mười hai mươi phút!"
"Mẹ..."
"Mọi chuyện thế nào rồi?"
"Tôi...tôi cảm thấy việc đeo bao cao su đó...bỏ lỡ sự kích thích khi tiếp xúc trực tiếp...Tôi cảm thấy...
Tuyệt vời! "
"Này!... Mẹ cũng luôn cảm thấy không có hứng thú bằng việc con xuất tinh trực tiếp vào người mẹ...
Và thật lãng phí tinh dịch của anh... Lẽ ra tôi nên phun tinh dịch của con trai anh cho mẹ tôi! Nhưng không thể nào
Luật..."
“Mẹ ơi, mẹ có thể uống thuốc tránh thai được không?”
“Mẹ không thích uống thuốc, vì nó sẽ ảnh hưởng đến cơ thể, vậy con cũng đi xét nghiệm thụ tinh đi!”
Vài ngày sau, mẹ tôi đi đặt vòng tránh thai. Mẹ con tôi sống lại cuộc sống hạnh phúc ngày xưa nhưng tiếc thay quãng thời gian tươi đẹp ấy
Không lâu sau, vào tháng 3 năm sau, vòng tránh thai của mẹ tôi rò rỉ ra khỏi âm đạo khi bà đang đi tiểu. 
"Ai!... Xem ra thứ này cũng không đáng tin cậy!"
Tôi không còn cách nào khác là phải phẫu thuật triệt sản để tận hưởng niềm vui được giao hợp hai mẹ con với mình.
kỹ thuật. 
Ngày 3 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi, Lâm Hồng. Tôi đặc biệt đặt một chiếc bánh sinh nhật lớn cho mẹ tôi cách đây vài ngày.
Bánh, và dừng lại hai ngày trước ngày sinh nhật của mẹ tôi, để tăng thêm niềm vui cho ngày sinh nhật của mẹ tôi. tháng bảy
Tối ngày thứ ba, sau bữa cơm thịnh soạn, tôi và mẹ tắm rửa xong. Khoảng 8h30 tôi mang ra
Sau khi mẹ nhắm mắt, chắp tay ước nguyện, mẹ và tôi cùng nhau thổi bánh.
Cùng nhau thắp nến, cùng nếm bánh, cùng nhau nán lại...
Sau chín giờ rưỡi, để tăng thêm chút lãng mạn, mẹ tôi về phòng trước và bảo sẽ đợi mẹ gọi điện cho tôi.
Có thể vào được. Khoảng năm phút sau, tôi nghe thấy giọng mẹ. Tôi bước về phía phòng mẹ, cảm giác như lần đầu tiên mình được ngủ.
Nhảy lung tung như vậy...
Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa không khóa và nhìn vào trong, chỉ thấy mẹ tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa.
Xem phim và chương trình truyền hình, những người phụ nữ trắng như tuyết và bụ bẫm giống như một bức tượng được chạm khắc tinh xảo. Những người phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi thật là
Hấp dẫn quá, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy chụm lại và bắt chéo chân, trực tiếp cho tôi thấy cô ấy
Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền quay lại nhìn tôi, hơi nheo mắt nhìn tôi.
Với mái tóc thời sinh viên, mẹ tôi đã bốn mươi tuổi mà trông vẫn trẻ trung và duyên dáng biết bao. TV đang phát
Hình ảnh trên DVD ghi lại cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau, hôn nhau và cởi bỏ quần áo… và được ghép đôi một cách lãng mạn. 
giai điệu.
"Tiểu Trì, hôm nay là sinh nhật của mẹ! Con định làm gì..."
"Mẹ ơi, tối nay con đảm bảo mẹ sẽ có một cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc!"
Mẹ của Xiaohong đứng dậy, tắt đèn trong nhà và nói với tôi: “Con trai, cởi quần áo ra đi.
Hãy nhảy một điệu nhảy phụ một chút! "
"Mẹ, được rồi...tuyệt vời!"
Con trai tôi khiêu vũ trực tiếp với mẹ, khiến tôi cảm thấy những lời gợi ý của mẹ thật mới lạ và thú vị nên nghe xong tôi đã bay đi.
Tôi nhanh chóng cởi quần áo và đứng dậy từ sớm. Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.
Vâng, chúng tôi đã khiêu vũ trực tiếp theo những giai điệu lãng mạn được phát trên TV, giống như một cặp đôi, với bộ ngực săn chắc của tôi
Bụng dưới của mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, nhào nặn mỡ
Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt và vuốt ve mông tôi, chúng tôi đã có một điệu nhảy khỏa thân tục tĩu với mẹ ruột của tôi. Nó thật lãng mạn.
Thú vị! 
Mẹ tôi và tôi lặng lẽ khiêu vũ trong hơn mười phút. 
"Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ! Mẹ luôn trẻ đẹp!"
"Con trai, cảm ơn con!"
"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con nhớ mẹ rất nhiều!"
“Con trai, mẹ cũng yêu con và thích làm khó con!”
"Mẹ ơi, hãy nằm xuống giường để con an ủi mẹ và khiến sinh nhật của mẹ càng vui hơn!"
Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên Simmons, còn tôi leo lên giường nằm giữa hai chân dang rộng của mẹ.
Trước âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như một bông hoa. Một dòng suối trong trẻo tuôn ra từ nhị hoa. Tôi dùng tay để
Mở âm đạo đầy đặn và quyến rũ của mẹ, vén lông mu sang một bên, sau đó dùng ngón tay tách hai phần nếp nhăn màu nâu và mềm mại ra.
Nhỏ để lộ cái miệng đỏ mọng lấp lánh, tôi lè lưỡi liếm âm hộ đang chảy nước của mẹ.
miệng, liên tục liếm, mút, mút, nhấm nháp rồi dùng lưỡi khuấy động âm vật của bé khiến mẹ phấn khích.
Cô run rẩy, vặn vẹo thân thể, rên rỉ: "Tiểu Trì,... ừm... con liếm mẹ thật mạnh."
Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thú vị... ha... Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy.
Thật sảng khoái...tsk...ồ...ừm..."
"Mẹ...âm hộ của mẹ ngon quá...Con...thích nó quá!"
Đó là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ, cũng là lần đầu tiên mẹ sinh ra âm đạo của tôi, tôi cong đầu lưỡi lên.
Hình ống voi được nhét thẳng vào miệng mẹ tôi. Tôi giữ nó trong bảy hoặc tám phút. Mẹ tôi ngồi dậy và gọi tôi.
Nằm xuống.
"Con trai, mẹ sẽ không ích kỷ như vậy đâu. Mẹ muốn các con cùng nhau hạnh phúc trong ngày sinh nhật của mẹ!"
Mẹ mút và nuốt chửng dương vật đang cương cứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh, khiến hai mẹ con vui sướng.
, bước tiếp theo đương nhiên là mẹ tôi và con trai tôi. Mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân
Đôi chân tôi đang chờ đợi sự chèn ép đầy máu của tôi. Tôi cương cứng và sưng tấy, tôi đè lên người mẹ.
Sau đó, tôi dùng tay ôm lấy lồn mẹ, không biết đã chạm bao nhiêu lần rồi áp vào âm hộ ướt át của mẹ.
Anh dùng miệng ẩm ướt nhét vào lưng mẹ Lâm Hồng, dương vật của bà lập tức quấn chặt mà hút.
Nó thật thoải mái với tôi, thật thoải mái!
Dương vật hùng vĩ bắt đầu cựa quậy nhẹ nhàng bên trong mẹ, đưa tay xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ.
Vú, mút vú, hôn và liếm bộ ngực căng mọng, trắng trẻo của cô. Lúc này trên TV cũng chiếu cảnh nam nữ quan hệ tình dục.
Tôi thỉnh thoảng xem và học được những cảnh yêu đương. Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm và vuốt ve mẹ tôi vài phút, dường như
Đúng như những động tác được chiếu trên TV, tôi kéo phần thân dưới của mẹ ra mép giường. Tôi đứng dưới gầm giường và vòng tay ôm lấy mẹ.
Cặp đùi mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn sẽ thọc vào lưng mẹ rồi “kéo ống thổi” vào bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ.
Kéo vào kéo ra, lúc này mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. Sự thâm nhập của con trai thực sự khiến người mẹ rất vui mừng.
Một người phụ nữ trung niên vẫn giữ được nét duyên dáng rất phấn khích.
"Ho...ho...um...con trai...tôi...dùng
Buộc tôi đi... Lồn mẹ..."
"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái về điều này không?" 
"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu! Nhanh lên...mạnh lên...ừm...Mẹ gần đến rồi...
Ah...chết tiệt...chết tiệt mẹ...ah..."
Nhìn thấy mẹ bị mình hành hạ như vậy, tôi không khỏi nhanh chóng phun ra, từng dòng tinh dịch.
Giống như những viên đạn ra khỏi buồng và bắn điên cuồng vào cơ thể mẹ tôi. Niềm vui đi kèm khiến tôi gần như choáng váng.
Sau khi nó dừng lại, dương vật đang quấn chặt quanh người tôi bắt đầu co giật. Sau khi tinh dịch của tôi chảy ra, tôi tận dụng nó trước khi nó mềm ra và dùng hết sức đẩy nó trở lại.
Đụ vào lồn mẹ hơn chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng run lên và ngất ngây…
Sau khi xuất tinh một lần, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi và vẫn muốn làm lại.
"Mẹ, con muốn lại tới!"
"Vậy thì nằm xuống đi mẹ sẽ tới bên con!" 
Tôi nằm trên giường, mẹ dùng tay xoa xoa cho nó cứng hơn. Mẹ tôi cưỡi tôi một cách hào hứng.
Cô ấy ôm tôi, nhét dương vật của tôi vào bao cao su và quấn chặt âm đạo của tôi bằng hơi ấm.
Thân cây bị kéo lên kéo xuống, ma sát với mẹ mang đến những cơn kích thích da thịt căng cứng. Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi.
Cô ấy chủ yếu chịu trách nhiệm cho những chuyển động của ngực, mông lên xuống của tôi, còn tôi thì đang vui vẻ tận hưởng cuộc sống của chính mình ở dưới đó.
Mẹ tôi mang đến cho tôi khoái cảm tình dục, và tôi luôn dành thời gian để thưởng thức những chuyển động của mẹ và tôi có thể dùng tay nhào nặn chúng.
Với hai buồng lắc lư của mình, một người phụ nữ trắng trẻo tròn trịa đã sinh ra chính cơ thể mình đang được tôi tận hưởng,
Thứ đang phun ra từ mẹ tôi có lẽ chính là tinh dịch mà tôi đã xuất tinh ban đầu và nó chảy vào âm đạo của tôi.
Ở phần tóc và bìu tôi thấy mẹ cũng thích thú. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, sau hàng chục động tác, cô ấy
Mẹ mệt mỏi, toàn thân đổ mồ hôi. Tôi đứng dậy đẩy cô ấy xuống, đặt tay lên hai bên người cô ấy rồi đứng dậy.
Tấn công mẹ, mẹ, mạnh mẽ. 
"Ồ... cảm giác thật tuyệt... con trai... con rất giỏi... ừm...
Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... à... tôi..."
"Mẹ...con...con...con...ho...Mẹ, âm hộ của con
Tomami... Con trai tôi thích... Mẹ... tôi, bạn... rồi
Sôi động...Mẹ vui quá! "
"Ờ... ôi... con trai... con biến thái... con thích mẹ con quá...
Nhưng...nhưng...Mẹ vẫn thích con! Con trai và mẹ quan hệ tình dục...tuyệt quá...
Thật tuyệt! Ừm..."
Giữ được hai ba phút, tôi cảm thấy hơi mệt nên ôm mẹ bằng cả hai tay.
Khuôn mặt của mẹ gần như biến thái và bà đang giật giật phần thân dưới của mẹ Lin Hong một cách đầy thù hận, dùng toàn lực tấn công và tiêu diệt bà.
Cơn cám dỗ nhanh chóng sắp đến, con sẽ đẩy vào mẹ, thẳng lên
Khi đến tử cung, tinh dịch tiếp tục co bóp với cơ niệu đạo, thoát ra ngoài và trực tiếp vào cơ thể mẹ.
Sâu trong bụng và trước miệng tử cung, mẹ run rẩy ôm tôi thật chặt và hét lên: “Ối…Ôi…
Thật tuyệt! …”
Người đàn ông và người phụ nữ trên TV cũng bước vào. Người đàn ông đẩy mạnh vài cái rồi rút ra khỏi miệng người phụ nữ.
Sự xuất tinh khiến tôi và mẹ chết lặng...
"Tiểu Trì, con... lần sau... con cũng phun vào miệng mẹ con... phun vào miệng mẹ con đi."
Hãy thử xem...Tôi nhổ hết tinh dịch mà lần trước bạn vô tình phun vào miệng tôi...Hóa ra bạn có thể
Đồ ăn...Mẹ thật ngu ngốc..."
“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai con đầy quá, hình như miệng mẹ con cũng cần được cho ăn đầy đủ!”
"Anh thật tệ!..."
Tôi ngứa ngáy muốn lại được quấn lấy mẹ, hôn, vuốt ve, lăn lộn...
Mẹ dùng tay vuốt ve âm đạo của tôi, còn tôi dùng tay vuốt ve, nhào nặn âm đạo sưng tấy của mẹ, sờ đi sờ lại.
Đang bú mẹ, nam nữ trên TV lại bắt đầu...
Mẹ con tôi vừa vuốt ve nhau vừa chiêm ngưỡng những cảnh tượng thú vị. Khi chúng tôi quan sát, mẹ tôi há miệng ra để đưa vật cương cứng của tôi vào miệng.
Vâng, tôi dùng lưỡi khuấy đều, mút thật mạnh rồi hút hết vào. Tôi lại bị kích thích,
Miệng mẹ dần dần sưng tấy và cứng lại vì máu. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nôn mửa, quay lại, đặt tay lên giường và cong người lại.
Nâng mông mẹ lên, tôi hiểu ý mẹ nên tôi quỳ xuống sau lưng mẹ và đưa vật cương cứng của tôi ra khỏi mông mẹ.
Nó nhẹ nhàng trượt từ miệng mẹ vào trong cô, đặt tay lên mông cô rồi mạnh mẽ tiến về phía trước.
Anh ôm cô mấy chục lần, đè xuống lưng cô, đưa tay nắm lấy đôi tay đang lủng lẳng của mẹ cô, nhào nặn cô,
Tấn công mẹ mạnh hơn...
Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng tư thế doggy, cảm giác rất mới mẻ và thú vị. Thực tế là mỗi lần tôi làm điều đó,
Mẹ vui mừng không chỉ vì mẹ là mẹ đã sinh ra con mà còn vì mẹ luôn có một niềm tin nhất định.
Tôi rất muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể cô ấy nên thường dễ dàng đạt được điều đó với mẹ tôi, nhưng lần này tôi đã sử dụng
Mẹ tôi đã xuất tinh hai lần theo kiểu chó. Bình thường xuất tinh nhanh lần thứ 3 là khó nhưng mẹ nhé
Mẹ đã làm điều đó ba bốn lần rồi. Những lần về thăm mẹ thường xuyên trong năm qua đã khiến tôi không còn yêu như trinh nữ nữa.
Do bị kích thích mãnh liệt nên lần đầu tiên tôi ở bên mẹ chỉ kéo dài từ chưa đầy hai phút đến hơn mười phút. 
Mỗi lần nó xuất hiện càng nhiều thì thời gian tồn tại càng lâu.
Tôi đã ra vào lưng mẹ hơn nửa tiếng đồng hồ và mẹ đã quá đạt cực khoái trong lần giao hợp này.
Nó ướt nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Phải mất khoảng bốn mươi phút tôi mới xuất tinh vào cơ thể mẹ nhưng lượng tinh dịch phóng ra rất ít. 
Khi tinh dịch xuất ra, số lần run rẩy và co giật nhiều đến sáu bảy lần, nhưng lần này chỉ là hai hoặc ba lần. Nó được xác nhận là rất ít, nhưng nó phù hợp với
Mẹ tôi quan hệ cả ngày lẫn đêm, còn tôi trước đó đã quan hệ hai lần rồi! 
Tôi thực sự mệt mỏi sau khi đến thăm mẹ tôi ba lần. Tôi vô cùng kiệt sức và hài lòng. Mẹ tôi cũng cảm thấy vui mừng chưa từng có.
Cô ấy nằm cạnh tôi, dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại của tôi và nói nhỏ với tôi: “Em thật mạnh mẽ!
Có mẹ vui quá, sinh nhật mẹ vui quá! Tiểu Trì... ngươi có nên hài lòng không? "
"Vâng, mẹ, con rất hài lòng!"
Nằm được vài phút, mẹ đứng dậy tắt TV rồi quay lại giường nằm cùng tôi.
Vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của mẹ, cô nói: "Mẹ... con muốn hỏi mẹ một câu."
"Hỏi."
“Bố chết vì bệnh gì?”
"Việc này...Ồ!...Thực ra, anh ấy đã làm quá nhiều rồi...
Người chết vì mất dương... có lẽ là 'Mã Phong'..."
“Sắp có gió à?”
“Điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục với phụ nữ quá nhiều, khiến cơ thể kiệt sức, khiến bạn yếu đuối. Bố bạn thường quan hệ tình dục ở bên ngoài.
Đàn bà, đêm đó anh ấy đã ở bên tôi thêm hai lần nữa khi anh ấy quay lại. Trước khi lần thứ hai kết thúc, anh ấy đã ngã khỏi tôi...
Kết thúc rồi! "
"Ồ..."
“Con trai, đừng giống bố con! Mẹ nghĩ sau này con vẫn sẽ quan hệ với mẹ con hai lần một tuần. Con
Tôi sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài ngày tới! Bạn có thể vui lòng dừng việc này lại một lát được không? "
"Con nghe lời mẹ."
"Hãy ngoan nhé! Con trai ngoan của ta!"
Sau đó, tôi thi tuyển sinh đại học và được nhận vào Đại học Nam Kinh, chuyên ngành khoa học máy tính. 
Vào đêm sau khi tôi thi đại học, tôi và mẹ lại nối lại quan hệ mẹ con. 
Khi tôi ở với mẹ trong kỳ nghỉ hè, tôi thường xuất tinh vào miệng mẹ trước rồi mới vào trong mẹ
Hãy một lần. Tuy nhiên, tôi tuân theo yêu cầu của mẹ và chỉ ngủ với mẹ hai đêm một tuần. Tuy nhiên, thường xuyên
Không chỉ hai lần. 
Đêm đầu tiên tới Nam Kinh, mẹ nói với tôi: “Tiểu Trì, ngày mai con sẽ đi Nam Kinh. Để đi Nam Kinh lần nữa,
Chúc mừng bạn đã được nhận vào đại học. Ngoài việc tối nay có một bữa tối thịnh soạn, mẹ bạn sẽ an ủi bạn trên giường.
Anh, để tạm biệt đứa con ngoan, ngày mai mẹ tôi sẽ đích thân chở anh đến Nam Kinh. "
"Tuyệt vời

! Cảm ơn mẹ! "
“Muốn 'xuất' mẹ thì lên giường 'xuất' lần nữa đi!" tốt! ...Thật tiếc là chúng tôi không thể
Không còn thuận tiện nữa! "
Sau bữa tối thịnh soạn, tôi và mẹ cùng nhau tắm rửa rồi lên phòng mẹ thưởng thức một “bữa tối” khác. 
(3) Chúc mừng chia tay
Với những năm tháng sung sức và nguồn dinh dưỡng dồi dào của tôi, khoảng hơn một năm trở lại đây, tôi và mẹ ruột đã có
Lâm Hồng thường xuyên trao đổi cơ quan sinh dục với nhau với mật độ cao, đồng thời vừa vuốt ve vừa xoa bóp mẹ cô
Tôi bị chứng nghiện chân tay và nghiện miệng. Tôi vuốt ve và xoa bóp âm đạo Yamato của mẹ Lin Hong, tôi cũng rất vui khi được dùng miệng cho mẹ.
Mẹ ơi, mẹ cũng bú con, mẹ càng sẵn lòng để con trai xâm nhập vào mình. Vì vậy, trong một năm
Trong nhiều lần mẹ con giao hợp, tôi không chỉ nhận được sự kích thích ham muốn cao độ từ cú bú của mẹ mà còn được thâm nhập vào cơ thể.
Âm đạo của người mẹ có được cảm giác khoái cảm tức thì khi phun tinh dịch vào cơ thể người mẹ, đồng thời cũng tích tụ và
Kinh nghiệm tình dục của mẹ và kỹ thuật quan hệ tình dục.
Trước ngày tôi khởi hành đến Nam Kinh, trong biệt thự sang trọng ở Hàng Châu, mẹ tôi đã chúc mừng và trao giải cho tôi được đỗ vào đại học.
Như một phần thưởng, ngoài một bữa tối thịnh soạn, họ còn tổ chức cho tôi một bữa tiệc chia tay khác trên giường.
Dưới ánh sáng yếu ớt, tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót nằm trên giường chờ mẹ tắm. Lần này do
Nó rất ý nghĩa, và tôi sẽ lại có một cuộc sống tự lập xa mẹ. Sau này sẽ có rất ít cơ hội được ở bên mẹ.
, nên tôi quyết định sẽ thưởng thức mẹ tôi tối nay. Nhìn lại những ngày qua kể từ lần đầu gặp gỡ
Từ lúc Mẹ quan hệ hàng nghìn lần không biết bao nhiêu tinh dịch đã về lại mẹ ruột Mẹ ruột
Miệng trên và miệng dưới đều muốn ăn tinh dịch của tôi...
Lúc này mẹ tôi đã tắm rửa xong trở về phòng. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc băng bó hẹp.
Chiếc quần đen nhỏ và quần lót đen mặc trên thân hình đầy đặn, mịn màng trắng như tuyết của mẹ. Đen trắng khác biệt, ba điểm đầy đặn.
Sự xuất hiện cộng với nụ cười của mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi phải giương cờ. 
"Wow! Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá!" 
"Ừ!" 
Mẹ ngồi trên giường, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Chúng tôi trao nhau nước bọt và mỗi người nuốt rất nhiều vào miệng người kia.
Tôi còn lần lượt đưa tay vào trong áo lót và quần lót của mẹ, xoa xoa bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ.
Mẹ tôi còn dùng tay vuốt ve dương vật, bìu và tinh hoàn đang cương cứng của tôi: “Tiểu Trì, nằm xuống đi.
Mẹ thổi sáo cho con nghe! "
“Không...Mẹ, con đứng, mẹ cho con bú!” 
"Ồ được!" 
Tôi cởi quần lót của mẹ và quần lót của mình rồi đứng lên giường, mẹ tôi khỏa thân ngồi trước mặt tôi
Trước mặt cô ấy, cô ấy dùng tay nắm lấy vật cương cứng rắn chắc của tôi, đưa miệng mình vào miệng tôi, há miệng và ngậm bộ phận mỏng manh và sưng tấy của tôi vào miệng.
, nhấm nháp, mút, cầm và búng bằng lưỡi khiến tôi phấn khích. Mẹ đã làm điều đó cho tôi.
Sau khi mút một lúc, anh ta từ từ nuốt hết, sau đó từ từ nhổ ra, lại ngậm vào rồi lại nhổ ra.
Chậm rãi và nhanh chóng, tôi ngậm bao cao su vào miệng, dùng miệng, răng, lưỡi cùng lúc và dùng tay vuốt ve bìu.
Mỗi người đều có sự thích thú và thích thú khác nhau với cô ấy. Cả hai lần đưa vào miệng mẹ đều là điều tôi thích nhất, chủ yếu là
Vì mẹ là mẹ ruột của tôi nên mọi chuyện đều xuất phát từ mẹ nên tôi dùng thân và miệng để đụ mẹ.
Một niềm vui mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng.
Âm đạo của tôi càng sưng to hơn trong miệng mẹ. Mẹ tôi như con đĩ quyến rũ, sẵn sàng hy sinh thân mình
Tôi rất nổi tiếng và sẵn sàng làm điều đó cho tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và thót tim khi được làm tình với mẹ.
Không có gì khác trên thế giới có vẻ quan trọng đối với tôi. Điều tiếc nuối duy nhất là không được cắm trại cùng mẹ
Sự kết tinh của tình yêu, thân mẹ chỉ có thể để con trút hết những ham muốn mà hưởng thụ chứ không thể sinh con cho con.
Mẹ mút và bế con nhanh khiến tôi không thể chịu nổi nữa. Sự cương cứng của tôi sưng lên dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của mẹ.
Đang lên đỉnh khoái cảm, tôi vội ôm đầu mẹ hôn vào miệng mẹ mãnh liệt như xưa,
Một lúc sau, tinh dịch phun ra dữ dội và đi thẳng vào miệng mẹ. Người mẹ giật mình và bồn chồn năm sáu lần, nuốt khan.
Sau khi lấy tinh dịch và dùng lưỡi liếm một lúc, tôi bảo mẹ nằm xuống và dạng chân ra.
Cô cúi người xuống giữa hai chân, dùng tay xòe bộ ngực căng mọng và quyến rũ, để lộ cái miệng ẩm ướt và đỏ tươi cùng hai bộ ngực.
Mảnh đó nhỏ và nhăn nheo. Đầu tiên tôi đưa lưỡi ra liếm mẹ vài cái rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc da thịt mẹ.
Cái lỗ và âm vật khiến người mẹ rên rỉ sung sướng, âm đạo run rẩy co giật: “Con trai nhiều thịt của mẹ…”
Mẹ không nhịn được nữa... cho vào nhanh mẹ nhé! Ờ...tsk...ho..."
Tôi dùng lưỡi trêu chọc miệng mẹ một lúc thì mẹ phun ra. Da thịt mẹ tôi thật săn chắc.
Tôi đưa tay lên miệng liếm lồn mẹ vài phút rồi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ bốn năm lần rồi quỳ giữa hai chân mẹ.
Rửa sạch bên ngoài dương vật của mẹ và đừng vội đưa vào, khiến mẹ phải thốt lên như đang van xin bố mẹ:
"Ôi... Tim ơi, tim ơi... mẹ con chịu không nổi nữa rồi...
Nhanh lên và vào trong đó! Nếu…chỉ một giây nữa thôi, tôi sẽ chết…chà…”
Tôi vẫn chạm vào mẹ ở bên ngoài, tôi ghét mẹ đến mức mẹ cắn tôi, nhưng nó không đau lắm nên tôi dùng ngón tay chạm vào.
Âm đạo của mẹ Lâm Hồng đã ướt như nước. Tôi hưng phấn và lại căng tức, rồi tôi cắt vào âm đạo của mẹ.
lỗ, sau đó đẩy từ từ và mạnh vào. Vì của mẹ rất ướt nên rất dễ nhét và trượt trơn tru.
Sau khi vào âm đạo của mẹ, tôi dựa vào người mẹ và dùng tay vuốt ve, xoa nắn hai bầu ngực căng mọng và trắng nõn của mẹ.
, dùng miệng mút hai vật cương cứng của cô ấy, sau đó dùng ngón tay trêu chọc âm vật của cô ấy, làm mẹ cô ấy
Không ngừng rên rỉ: “Con trai, con giỏi quá, mẹ vui quá… ừm… con trai…
Thôi nào...tôi..."
"Mẹ...con mèo của mẹ ngon quá...con thích mẹ nhất..."
Tôi bắt đầu quằn quại trên cơ thể mẹ, cơ thể rắn chắc của tôi run rẩy nhẹ nhàng trong cơ thể mẹ.
Đã tê liệt trên giường, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và rên rỉ. Tôi chỉ cho phép con trai tôi trút giận lên con cặc tốt của tôi và tôi đã đụ thật mạnh.
Sau khi quan hệ với mẹ tôi bốn năm trăm lần, tôi xuất tinh, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong mẹ tôi. Lúc xuất tinh, mẹ tôi
đang co thắt co thắt, thật hạnh phúc!
"Tiểu Trì, mẹ đối với con thật tốt... ôi... thật thoải mái! con trai,
Bạn có hạnh phúc không? "
"Mát mẻ! ...Mẹ...con cảm thấy âm hộ của mẹ đang bú con...nó làm con cảm thấy thật tuyệt! "
Của tôi vẫn cắm vào cơ thể bên trong săn chắc của mẹ, từ từ trở nên mềm mại, và cuối cùng mềm như con sâu khi rút ra. 
Của mẹ. Tôi quay lại và nằm xuống cạnh mẹ. Chúng tôi cọ xát vào nhau khi đang khỏa thân.
Trong khi trò chuyện. 
"Tiểu Trì, mẹ rất mừng vì con đã trúng tuyển vào một trường đại học trọng điểm, nhưng ngày mai con sẽ đến Nam Kinh. Từ bây giờ tôi sẽ
Nó không thuận tiện cho chúng ta, mẹ và con trai. Ở trường phải học hành chăm chỉ, không được ra ngoài chơi.
Phụ nữ ơi, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối nếu mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Mẹ sẽ đến thăm con sớm thôi. "
"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ! "
"Tốt lắm...con trai ngoan! Lồn của mẹ được tạo ra chỉ dành cho bạn! Hãy lưu lại để bạn thưởng thức nhé! "
"Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ ngon với mẹ! "
"Không được đâu...con trai...ngày mai mẹ sẽ chở con đến Nam Kinh...điều duy nhất chúng ta có thể làm là chơi lại
Một lần... được chứ? "
"Mẹ, mẹ nói gì con cũng nghe theo. "
"Tốt! Hãy để mẹ an ủi bạn lần nữa. "
Mẹ dùng hai tay nắm lấy bao cao su trên và dưới của tôi, dùng tay còn lại chơi đùa với bìu tôi và vuốt ve một lúc. 
Dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại một cách đầy tự hào. Nhìn âm đạo trưởng thành và trắng như tuyết của mẹ, lòng tôi tự nhiên dâng lên.
Cảm giác chiếm lấy cơ thể của mẹ một lần nữa, ngồi trên giường và tiến về phía tôi, giống như một cô gái khiến máu chàng trai sôi lên.
Tôi muốn đụ cô ấy, một con điếm khêu gợi và gợi cảm. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ đụ cô ấy từ âm hộ đầy đặn và quyến rũ đó.
Anh ra khỏi nhà, nhưng mỗi lần nghĩ đến việc chui vào âm hộ của mẹ mình để thỏa mãn ham muốn tình dục, anh lại hưng phấn không nhịn được.
Lạy Chúa, hình ảnh dâm đãng của mẹ thu hút con, con ơi, như một vũ khí thần kỳ. Tôi khao khát cô ấy hết lần này đến lần khác.
Vào đi vào lại, quằn quại và tê liệt hết lần này đến lần khác, thể xác và tâm trí tôi như lạc vào hang động thần kỳ của mẹ...
Trước mặt mẹ cô, Lâm Hồng, trước ngực cô có hai quả bóng to lớn màu trắng như tuyết đang run rẩy, cùng hai quả bóng màu nâu đỏ đầy quyến rũ và dâm đãng.
Màu sắc khiến lòng người rung động, đồng bằng béo ngậy dưới cái bụng căng mọng mịn màng, cỏ cây um tùm, từ
Nhìn xa ngút tầm mắt giữa hai chân dang rộng, cái âm đạo ướt át đỏ mọng của mẹ vẫy tay với tôi như một con quỷ, mời tôi vào.
Tôi thèm muốn mẹ ruột của mình, và điều khủng khiếp là tôi trở nên cực kỳ cứng rắn, háo hức đáp lại và định đi vào...
Miệng mẹ đã chạm tới nắm đấm của tôi và ngậm lấy nó. Người mẹ bú con trai.
Những hành động cực đoan trên đời khá kích thích, giống như thuốc kích thích tình dục. Sau vài lần, tôi đẩy mẹ xuống và háo hức
Tiến vào vùng đất mà tôi thụ thai và sinh ra để phi nước đại và tấn công...
Âm đạo sưng tấy mềm mại của mẹ bị tôi xoa mạnh trong khi tôi vội vàng đâm vào Lâm Hồng của mẹ.
Mặt khác, họ hôn cô thật sâu và hút nước bọt của nhau.
Sau vài trăm lần vuốt ve, mẹ tôi đã vui mừng khôn xiết, tôi cũng yếu dần đi sau cơn xuất tinh dữ dội.
Cuối cùng, tôi và mẹ ôm nhau rồi ngủ thiếp đi…
Tôi thức dậy lúc 7 giờ sáng, cánh tay sưng tấy và cứng ngắc, khi tỉnh dậy tôi vẫn còn hoa mắt và mặc đồ trắng.
Mẹ Lâm Hồng ngẩng đầu nhìn tôi nói:
“Khó quá…nếu con muốn thì cứ nhét nó vào lồn mẹ, mẹ sẽ giảm độ cứng cho con…”
"Mẹ, cho con vào đi! "
Sau mười, hai mươi phút nghiền nát và cọ xát bên trong mẹ, tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. 
Sau đó, sau khi vuốt ve nhau, Fang đứng dậy tắm rửa và làm bữa sáng.
Gần chín giờ, mẹ tôi lái ô tô đưa tôi đi thẳng đến Nam Kinh.
Tôi đến trường, sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, buổi tối mẹ tôi ra thành phố thuê một phòng khách sạn.
Cô ấy sẽ không trở lại Hàng Châu cho đến ngày mai.
Gần chín giờ tối, tôi trầm ngâm bấm điện thoại di động của mẹ, bảo mẹ đến đón tôi về phòng mẹ chơi.
Mẹ tôi ban đầu không muốn đồng ý nhưng vẫn không thể chịu nổi lời van xin của tôi. Lúc 9h10, cô đón tôi và đưa tôi về khách sạn trò chuyện.
Và đã làm tình ở đó một lần.
Từ đó trở đi, nếu không nghỉ đông hè, mẹ tôi mỗi tháng sẽ đến thăm tôi một hai lần khi tôi đi học, và mẹ sẽ đến thăm tôi ở nhà khách.
Mở phòng với tôi trong khách sạn để tôi trút giận.
Mẹ tôi Lin Hong và tôi giống như một cặp vợ chồng yêu nhau, sống một cuộc sống hạnh phúc trên trái đất mà chỉ những người bình thường mới có thể tận hưởng được.
