Tôi đã bốn mươi chín tuổi. Tôi làm việc trong một cơ quan chính phủ và là một bà mẹ đơn thân. Con trai tôi hai mươi sáu tuổi.
Tôi đã kết hôn và sống một cuộc sống hạnh phúc. Tôi có một công việc ổn định. Tôi không phải là người hướng ngoại nhưng tôi rất nhạy cảm và lịch sự. 
Đây là trạng thái cuộc sống hiện tại của tôi.
Câu chuyện của tôi đã xảy ra trước đây. 
Tôi đã nói trước đó rằng tôi làm việc trong một cơ quan chính phủ. Là phụ nữ, mặc dù tôi không bị các chức vụ chính quyền chi phối quá nhiều,
Nhưng vào thời điểm đó, khi con người còn trẻ, còn có cơ hội, họ luôn phải tranh giành một hoặc hai cơ hội, và tâm lý của họ là không vui mừng khi thành công hay lo lắng về thất bại. Ngay cả một người như tôi cũng không thoát khỏi số phận bị quy định bất thành văn vì vấn đề thăng chức. Lý do thứ nhất là tôi xinh hơn, lý do thứ hai là Bộ trưởng Tổ chức lúc đó thích nói chuyện với phụ nữ sắp được thăng chức và có những quy định bất thành văn đối với một số lượng đáng kể cán bộ nữ. Tất nhiên, cuối cùng ông cũng bị cách chức và khai trừ khỏi đảng. 
Khi bộ trưởng tổ chức cuộc trò chuyện, chúng tôi là những người duy nhất có mặt. Lúc đầu, Bộ trưởng ngồi sau bàn làm việc và nói về điều tương tự. Điều đó cũng khiến tôi hiểu rằng chỉ cần anh ấy nỗ lực một chút thì tôi sẽ chắc chắn được thăng chức. Sau đó anh ấy thực hiện một động tác nhỏ, chạy đến chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi, ngồi rất gần tôi, vỗ tay trước, sau đó vỗ vai anh ấy, rồi nói với tôi rằng buổi tối có một cuộc trò chuyện khác trong một căn phòng nào đó của một khách sạn nào đó. 
Khi mọi chuyện đến nước này, dù bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn vẫn hiểu. Nhưng chính điều đó lại khiến mọi người khó đưa ra lựa chọn. Nếu họ không đi, họ sẽ mất cơ hội thăng hạng. Nếu đi, họ sẽ không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra. Nhưng điều tôi xứng đáng nhận được là một cuộc điện thoại từ bộ trưởng, yêu cầu tôi đến đúng giờ để nói chuyện. Nếu mục sư không gọi tôi thì tôi đã quyết định không đi. Nhưng cuộc điện thoại này quan trọng đến mức nếu tôi không đi, tôi sẽ trực tiếp xúc phạm anh ấy. Nếu không có cuộc điện thoại này, tôi có thể đã giả vờ ngu ngốc. 
Mọi người đều biết về cuộc hẹn và cuộc trò chuyện. Những điều tốt đẹp nào có thể xảy ra trong khách sạn? Tôi nằm trên giường như khúc gỗ và cho bộ trưởng ăn một bữa ngon lành. Không lâu sau khi được thăng chức, tôi không vui cũng không buồn. Trước khi công bố thăng chức, bộ trưởng đã đến nhà tôi với lý do báo tin vui rồi lại xâm phạm tôi. Vào thời điểm đó, một số cán bộ của chúng tôi sống trong khu ký túc xá của chính quyền thành phố. Khu phức hợp được xây dựng ngay sau khi giải phóng. Khi đó, phần lớn cán bộ chính quyền thành phố đều là quân nhân đã nghỉ hưu, gia đình họ không sống ở địa phương.
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc xây một khoảng sân rộng cho mọi người sinh sống. Bộ trưởng ở đây cách văn phòng của ông ấy hai phút, rất thuận tiện. Nhưng đúng lúc hắn lột trần tôi và trói tôi trên giường thì con trai tôi đi học về. Khi mở cửa, anh nhìn thấy thi thể trần truồng của tôi và mục sư. Tôi và bộ trưởng vội vàng mặc quần áo, còn bộ trưởng thì che mặt bỏ chạy, nhưng tôi phải đối mặt với đứa con trai bảy tuổi của mình. 
Chẳng bao lâu sau, chồng tôi phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa tôi và mục sư qua con trai ông ấy. Khi đứa bé được mười tuổi, tôi
Anh ly hôn với bố và bố anh đi nước ngoài. Kể từ đó, chúng tôi hiếm khi liên lạc với anh ấy. Ông gần như vô hình trong cuộc sống của chúng ta nên trong thế giới của trẻ thơ, địa vị của người cha gần như bị bỏ trống. Đã nhiều năm như vậy, hắn và hài tử nương tựa lẫn nhau, cha hắn cũng rất ít tham gia. 
Do hành vi không phù hợp của tôi, con trai tôi bị kích thích sâu sắc và nó đã lén nhìn cơ thể tôi khi còn ở tuổi thiếu niên.
Đặc biệt là khi đi tắm hay thay quần áo, tôi luôn có cảm giác con trai đang nhìn chằm chằm vào mình. Sau đó, anh ấy vô tình hay vô ý chạm vào ngực tôi.
Nó làm tôi hoảng sợ. Anh ta cố ý hay vô ý chạm vào âm đạo của tôi, xuất tinh vào quần lót và giày cao gót của tôi, nơi có mùi nội tiết tố nam của con trai tôi. 
Tôi nhận thấy hành vi bất thường của con trai tôi và lúc đầu tôi rất lo lắng. Tôi không biết phải giải quyết thế nào và cũng không có kênh hay người nào để nói chuyện. 
Việc tư vấn, nên giữ nó trong lòng cũng tương đương với việc để con tôi tiếp tục phát triển. Đến lúc nghiêm trọng, con trai tôi vô tư tát vào mông tôi chỉ mặc quần đùi, ôm tôi rồi vén áo lót lên nhìn vú tôi rồi bú. Cuối cùng, con trai tôi xâm phạm tôi như một mục sư và lột trần tôi. Con trai tôi nhìn cơ thể tôi như đang thưởng thức một con mồi rồi lao vào tôi như một con hổ và xâm nhập vào phần dưới cơ thể tôi. Khi con trai tôi xuất tinh, tôi cảm thấy chỉ có con trai tôi mới được vào.
Tinh dịch đi vào âm đạo sẽ nóng và phần còn lại của cơ thể sẽ lạnh. Anh ta mới mười tám tuổi khi quan hệ tình dục với đứa trẻ. Khi chuyện đó mới xảy ra, tôi cảm thấy vô cùng hối hận và mất hy vọng vào cuộc sống. Tôi ngồi trong phòng tắm khóc rất lâu. 
Sau đó, tôi thường cố gắng kiên nhẫn giao tiếp với con. Tôi sợ anh cũng gánh nặng như tôi và sẽ bị chậm trễ.
học giả. 
Sau đó, tôi và con trai dần bình tĩnh lại và khi quan hệ tình dục trở lại, chúng tôi bắt đầu bước vào trạng thái tự nhiên và khoái cảm. 
Thời điểm khiến tôi ấn tượng nhất là khi con trai tôi tổ chức sinh nhật cho tôi. Anh ấy yêu cầu tôi mặc bộ quần áo quyến rũ nhất, đẹp nhất và trang điểm cẩn thận. Lúc đó tôi vừa bước sang tuổi 40. Sau khi tôi thay đồ xong, mắt con trai tôi sáng lên và nó khen mẹ là một người phụ nữ rất duyên dáng và xinh đẹp. Khi thắp nến sinh nhật và nhìn nhau qua chiếc bánh, chúng tôi có cảm giác như mình đang yêu nhau vậy. 
Đến tối, con trai tôi đón tôi và đi ngủ. Tôi hạnh phúc như một cặp vợ chồng mới cưới. Sau khi con trai tôi cởi chiếc áo khoác gợi cảm của tôi ra, con trai tôi cẩn thận lựa chọn quần lót và quần lót gợi cảm bên trong. Khi tôi hôn con trai tôi,
Vẻ nữ tính nhẹ nhàng và sâu lắng của người phụ nữ trong tôi đã khiến con trai tôi say đắm. Chúng tôi đến với nhau một cách tự nhiên. Con trai tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm và lộ ra bộ ngực. Anh cảm thấy mình giống như một báu vật, mút và cắn một cách tham lam, ngực anh đều mở ra.
Các dây thần kinh trong âm đạo gây ra lũ lụt tiết dịch. Mẹ đã chuẩn bị sẵn cánh cửa cuộc đời cho con trai, đó cũng là cánh cửa tình yêu. Trong lúc tôi đang run rẩy, dương vật của con trai tôi đã đến và trở về nơi mà nó đã dùng hết sức lực vắt ra. Khi con trai tôi ra đời, nó đã mang lại cho tôi niềm vui và nỗi đau khi sinh ra một cuộc sống mới. Khi con trai tôi trở về, nó dành cho tôi tràn đầy tình yêu thương sâu sắc. Tác động của con trai tôi đã huy động mọi đam mê của tôi. Tôi ôm chặt con trai, ước gì nó có thể hòa nhập vào cơ thể tôi.
Chỉ khi đó tôi mới có thể giải phóng được tình mẫu tử và tình cảm sâu sắc đã đọng lại trong trái tim mình. Những ngón chân tôi co rúm lại một cách tuyệt vọng, điều đó mách bảo với con trai rằng tôi đang có một ham muốn tột độ ở đâu đó, mong rằng tác động cuối cùng của con trai nó sẽ đẩy tôi lên đỉnh cao của hạnh phúc. Khi con trai ra đời, sự hung hãn của đàn ông khiến tôi cảm thấy thật đẹp đẽ. Cuối cùng, giữa niềm hy vọng tươi đẹp, tôi đã đi và bay nhàn nhã trên bầu trời. Chúng ta, hai mẹ con, giống như món ăn ngon trong tình dục. 
Từ khi có quan hệ thể xác với tôi, anh ấy trở nên giống như một người đàn ông nhỏ bé, hy vọng có thể bảo vệ và chăm sóc tôi thật tốt. Đến tận bây giờ anh ấy vẫn nhờ tôi giúp đỡ. 
Sau đó, tôi và con trai tiếp tục duy trì mối quan hệ này. Con trai tôi sẽ sớm vào đại học. Đó là một trường đại học ở Bắc Kinh, cách nhà không xa. Chúng tôi sẽ yêu nhau say đắm khi anh ấy về mỗi tuần, nhưng hãy cố gắng hết sức.
Kiểm soát số lượng và tần số. 
Sau khi bọn trẻ sống ở trường và sống theo nhóm, tầm nhìn của chúng được mở rộng, sự chú ý của chúng bắt đầu chuyển hướng và chúng tiếp xúc với một số xã hội.
Tôi đã có một trải nghiệm mới. Khi tôi còn là sinh viên đại học, tôi đã có bạn gái. Để tránh những rắc rối sau này, tôi
Con trai tôi và tôi cũng không hề có sự tiếp xúc thân thể nào cả. Sau đó, con trai tôi đi làm, yêu rồi lấy chồng, coi như suôn sẻ. bây giờ
Sau khi mua nhà riêng và sống một mình, tôi thường đến thăm tôi. Tôi gọi điện ít nhất một lần mỗi ngày để chào hỏi và nói về một số điều riêng tư nhất trong cuộc đời tôi. 
Tôi không muốn tranh cãi về mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tất nhiên, xã hội không nên chấp nhận mối quan hệ này, và chúng ta vẫn nên có quỹ đạo cuộc sống bình thường. Nhưng mọi người nên khách quan hơn chứ đừng như một số người chửi bới, chỉ trích. 
Mối quan hệ này cũng là cuộc sống, một trải nghiệm, một sự hiểu biết đặc biệt. Có người đi hướng này, có người đi hướng kia, đó là tất cả cuộc sống. Con người cần sự bao dung và khách quan. Đối với những người đã đau khổ hoặc vẫn đang gặp khó khăn, tôi cũng khuyên họ hãy đối mặt với cuộc sống một cách thẳng thắn và sống lạc quan. 
(Hết toàn văn)
