Tên tôi là Cai Chunan và tôi sống với bố mẹ. Người mẹ bốn mươi bảy tuổi cao như một con ngựa cao lớn.
Yangma có thân hình quỷ dị với bộ ngực to và mông béo, eo và chân tay như liễu, bướu và gù. Mẹ tròn trịa và săn chắc,
Bộ ngực nặng và cứng có hai núm vú dày và cứng như quả dâu tây đặt trên đó.
Cặp đùi nâu thon thả với những đường gân phát triển tốt nâng đỡ cặp mông to tròn và khỏe khoắn như cối xay. 
Suốt hai mươi năm, thân hình trưởng thành của người mẹ cao lớn, bụ bẫm như một cỗ máy tình dục công suất lớn, được bố sử dụng bằng mọi cách.
Qingdi thường được sử dụng như một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục. Âm đạo vợ chồng phát triển về mặt giới tính của mẹ nuôi dương vật to của bố vô số lần
Chèn xuất tinh. Mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn quan hệ tình dục hàng ngày khi mang thai, tần suất quan hệ nhiều như
Sự giáo dục trước khi sinh này đã khiến cô sinh ra một đứa con trai độc ác và vô liêm sỉ như một kẻ phóng đãng, và đó chính là tôi - Cai Chunan! 
Một bà mẹ 47 tuổi đã phá thai sau 3 tháng mang thai. Người mẹ không thể sống sót sau vụ phá thai chỉ một tuần.
Do ham muốn tình dục thôi thúc, cô và bố cô ngủ chung giường và quan hệ tình dục. Dương vật dày của bố cô đã bạo hành việc phá thai của mẹ cô.
Âm đạo còn chưa khỏi tắc nghẽn, mẹ có ham muốn tình dục cao đã bị bố đụ cho đến khi tràn dịch tình dục, mẹ thì lấm lem bùn đất.
Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ, ôm chặt dương vật của bố vào âm đạo và mút lấy.
Dùng cổ tử cung của cô xoa vào quy đầu của bố, hai vợ chồng cùng nhau đạt cực khoái.
Cảnh tượng bố mẹ ân ái mãnh liệt khiến ham muốn tình dục của tôi tăng gấp đôi, máu dâng trào, tôi muốn vồ lấy. 
Hãy tiến lên và đụ con điếm ngực to và mông béo này như điên. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con vừa nhìn thấy mẹ và bố làm tình”.
Cuộc chiến tình dục, mẹ ơi, mẹ thật nghịch ngợm khi la hét trên giường, khiến con cứng người! Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ
Con khốn, con đĩ như con là con đĩ sinh ra để làm công cụ tình dục của đàn ông trên giường. "Tôi đi ngủ và tiếp tục
Trên cơ thể đầy đặn và đỏ mọng của mẹ ruột, cô cởi chiếc quần lót trong suốt màu xanh nhạt bó sát của mình ra và xòe ra
Hai bắp đùi đầy đặn của mẹ và dương vật dày đặc của tôi dưới háng tôi căng cứng, ép chặt vào âm đạo dày đặc và ẩm ướt của mẹ tôi.
Trên môi tôi, bao quy đầu được làm ướt bằng tinh dịch cho đến khi sáng rực; quy đầu dày của tôi siết chặt mẹ tôi một cách tuyệt vọng.
Loại môi âm hộ đã kết hôn, toàn bộ dương vật to đã trưởng thành được đưa trở lại vị trí sau sinh, nơi mẹ đẻ đã sinh ra mình cách đây hai mươi năm.
Quan hệ tình dục bên trong âm đạo.
Người mẹ xinh đẹp bốn mươi bảy tuổi đỏ mặt, rên rỉ đau đớn, nước mắt lưng tròng, vừa kìm nén nỗi xấu hổ tột độ vừa nói:
"Phôi thai bẩn thỉu, mẹ và bố cậu đã quan hệ tình dục và đang sống một cuộc sống hôn nhân bình thường. Nếu không thì làm sao em có thể mang thai và sinh ra anh?
Bạn được sinh ra từ âm đạo của mẹ bạn, và bây giờ bạn thực sự nhét dương vật tôi đã cho bạn, Chúa ơi!
Tôi đã làm gì tội lỗi thế! Tôi thực sự sẽ sinh ra một đứa con hoang như anh, kẻ lừa dối mẹ mình! Thật xấu hổ cho tôi! "
"Mẹ! Bạn là phụ nữ, còn tôi là đàn ông được sinh ra từ âm đạo của bạn. Tất nhiên đàn ông và phụ nữ đều có thể quan hệ tình dục! Bạn chỉ
Một người phụ nữ bụ bẫm với cặp mông to mà tôi đã chơi cùng! "Thân hình trần trụi đầy đặn và thánh thiện như mẫu nữ truyền cảm hứng cho giới trẻ mạnh mẽ
Ham muốn mãnh liệt của một người đàn ông, tôi muốn điên cuồng cưỡng hiếp và tàn phá người mẹ ruột đã nuôi dưỡng hệ thống sinh sản nữ phát triển của tôi
Một thiết bị để trút bỏ ham muốn của động vật.
"Ôi chúa ơi! Hãy nhìn xem âm đạo của tôi đã sinh ra con quái vật nào! Kéo nó ra nhanh chóng và chết tiệt bạn
Rút dương vật tục tĩu ra khỏi âm đạo của tôi. Ôi Chúa ơi, con thú nhỏ này, mày thật vô lương tâm! Bạn đã cưỡng hiếp chính mình như thế này
Mẹ ruột của tôi sẽ bị sấm sét từ trên trời đánh xuống! "
Cơ quan sinh dục nữ sau sinh dưới háng của người mẹ bốn mươi bảy tuổi đã trải qua những lần giao hợp, mang thai, sinh con và phá thai.
Thông qua tập thể dục, cơ âm đạo rất phát triển. Sự kích thích loạn luân khiến cô vô tình siết chặt cơ âm đạo của mình, hoàn toàn
Âm đạo trưởng thành sưng tấy đầy máu quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Ở tuổi hai mươi, tôi thừa hưởng cuộc sống sung túc của bố mẹ.
Hệ thống sinh sản, cơ quan sinh dục trưởng thành bất thường, tinh hoàn săn chắc và sưng tấy như quả bóng chày cứng. Các tĩnh mạch lộ ra sau khi dương vật cương cứng.
Nó dày và cứng như một thanh thép mịn, to gấp đôi người bình thường. Mẹ ngực khủng và mông béo đang trong trạng thái hứng tình
Cô là kiểu phụ nữ đã có gia đình trưởng thành, có thể mang đến cho đàn ông sự kích thích mạnh mẽ nhất và có sức chịu đựng thể chất cực kỳ mạnh mẽ. Mẹ
Kìm nén nỗi xấu hổ, tủi nhục khi bị con ruột cưỡng hiếp, cô đau đớn bất lực mở hai bộ ngực trần đầy đặn của mình ra
Cặp đùi dày cộm bắt chéo trên lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp hông đầy đặn của mẹ và duỗi đôi chân to khỏe của mẹ ra.
Dương vật cương cứng điên cuồng đập vào âm đạo trần trụi ướt át của mẹ, quy đầu đập mạnh vào mẹ. 
Thánh âm đạo! Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và phát triển của hai mẹ con giao phối chặt chẽ và loạn luân, chất lỏng đặc quánh không ngừng chảy ra từ khe hở giữa hai người.
của dục vọng.
"Mẹ, người đàn bà hư hỏng! Làm sao tôi có thể được sinh ra từ cái âm đạo dâm đãng như của cô! tôi
Đó là kết quả của sự cực khoái của bạn sau một lần giao hợp mãnh liệt, phải không? Mẹ! Chỉ có bộ phận sinh dục nữ phát triển như bạn mới có thể
Sinh ra một dương vật to và dày như tôi! Bộ phận sinh dục phát triển tốt của bạn giờ đã trở thành công cụ tình dục để giao hợp loạn luân với tôi.
Anh sinh ra tôi chỉ để làm tình với anh thôi phải không? "Tôi nghĩ về điều này và để mình phát điên trên giường. 
Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân mà tôi cưỡng hiếp và đùa giỡn chính là mẹ ruột ngày xưa đã nuôi nấng tôi. tôi nghĩ về bản thân mình
Cơ thể được sinh ra từ cơ quan sinh dục nữ hiện được dương vật của anh ta đưa vào. Lần mang thai này đã sinh con.
Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm của anh giờ đang khỏa thân và quan hệ tình dục với anh. Tôi phát điên với cơ quan sinh dục của mình
Anh ta xúc phạm mẹ ruột 47 tuổi của mình. Mẹ dùng bộ phận sinh dục của mình để sinh con trai sau 10 tháng mang thai
Người con trai đã nếm trải cảm giác quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Vì tôi là con trai của cô ấy nên tôi cũng trút giận lên thân hình bụ bẫm của cô ấy
Một kẻ thú tính! Ý tưởng này cực kỳ thú vị đối với tôi. Tội loạn luân giữa mẹ con khiến dương vật của tôi ngày càng cứng hơn,
Tôi đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào kênh sinh sản của bào thai của mẹ trong quá trình mang thai và sinh nở, đồng thời quan hệ tình dục với cô ấy trong khi cọ xát vào cô ấy. 
Dùng động tác giao hợp mạnh mẽ và mạnh mẽ, người phụ nữ trung niên bụ bẫm và khỏa thân này đã bị tra tấn đến chết trên giường.
Người mẹ hét lên đau đớn: “Đúng vậy! Đúng! Ôi chúa ơi! Con khốn nạn, Cai Chunan, con như thế này
Mẹ kiếp, ta thật sự không còn mặt mũi làm mẹ ngươi nữa! Bạn thực sự là một tội nhân! Ôi chúa ơi! Kéo nó ra đi con trai.
Con thú đã cưỡng hiếp chính mẹ của mình! Bạn không phải là con người! "
Giờ đây, trên chiếc giường đôi nơi bố mẹ cưới nhau và ân ái, người con trai chiếm hữu ông như một con thú.
Người vợ xinh đẹp, bụ bẫm của bố anh đã dàn dựng scandal loạn luân giữa hai mẹ con, khỏa thân và xinh đẹp.
Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào. Gương mặt xinh đẹp của cô già nua, hốc hác do sự ham mê tình dục quá mức của hai vợ chồng.
Tại hiện trường, hai mẹ con đã quan hệ loạn luân, tỏ ra vô cùng đau đớn và tủi nhục. Tôi ghen tị quá nên ép mẹ phải
Người mẹ kể lại tất cả những chi tiết tục tĩu trong đời sống tình dục của cô và cha cô khi còn là một cặp vợ chồng. Trong khi tôi đang tăng cường sự cương cứng đó
Dương vật thọc vào âm đạo dày đặc của mẹ và cựa quậy, bắt chước động tác giao hợp của bố và giao hợp mãnh liệt với mẹ.
Sau đó, anh ta hung bạo thọc sâu vào âm đạo của người mẹ còn nguyên tinh dịch của bố. 
Việc bị con ruột cưỡng hiếp khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Người mẹ già và hốc hác xinh đẹp muốn
Như lửa đốt, cô nức nở kể cho tôi nghe chi tiết quá trình đời sống tình dục của vợ chồng cô: “Dơ bẩn! Phòng của hai vợ chồng."
Có gì để nói? Đừng hỏi về bố mẹ trên giường! Bạn chỉ là một cặp đôi quan hệ tình dục với bố mẹ bạn
Một sản phẩm phụ của cuộc sống! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Chúng tôi, hai mẹ con, hiện đang quan hệ tình dục mà chỉ có thể thực hiện được giữa vợ và chồng. tục tĩu
Phôi! Làm sao mẹ có thể quan hệ tình dục với bạn như một cặp vợ chồng? Ôi chúa ơi! Âm đạo của tôi sinh con trai và tôi lại sinh con trai cho nó
Dương vật được đưa vào quan hệ tình dục loạn luân! Tôi thực sự không còn mặt mũi nào làm mẹ của bạn nữa! "
“Mẹ ơi, việc nói chuyện với con trai mẹ thì có liên quan gì? Tôi đã nghe chi tiết về việc mẹ và bố mẹ làm tình trên giường một cách tục tĩu,
Cảm giác rất thú vị và dương vật của bạn sẽ trở nên cứng hơn. Mẹ ơi, nếu mẹ cởi trần và đụ con trên giường, mẹ sẽ coi con như chồng của mình.
Được rồi, mẹ ơi, vừa rồi mẹ có đạt cực khoái với bố không? Có phải bố vừa làm cho con cảm thấy tuyệt vời không? "
Toàn thân người mẹ co giật bởi dục vọng loạn luân của hai mẹ con. Ham muốn tình dục mãnh liệt của người mẹ không còn có thể kiềm chế được nữa.
Tràn đầy ham muốn, cô bộc phát ngay lập tức. Cô phớt lờ sự xấu hổ và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô ấy giống như đang làm tình với bố mình vậy.
Cuộc sống quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của tôi, và đôi chân giơ lên khéo léo móc chặt quanh eo tôi,
Phần thân dưới trần trụi đầy đặn đang run lên, cặp mông béo đang vặn vẹo lên xuống một cách liều lĩnh để phục vụ cho việc mài dương vật của con trai, thật thoải mái.
Cô rên rỉ và hét lên: "Đúng! Đúng! Anh ấy lần nào cũng khiến tôi đạt cực khoái! Anh thật xứng đáng là cha con."
Cả hai thậm chí còn đụ tôi trong những tư thế và động tác quan hệ thông thường giống nhau. Mẹ ơi, hãy để con được làm tình với mẹ nhiều hơn nữa nhé.
Dương vật của bạn làm cho bạn cảm thấy rất tốt! Mẹ có giỏi lồn trên giường không? Bạn có thấy thoải mái không? "
Bà mẹ dâm đãng đã sử dụng tất cả kỹ năng trên giường mà bà đã rèn giũa trong hơn mười bảy năm đời sống tình dục của vợ chồng.
Âm đạo của mẹ cô đầy đặn và hẹp, với những nếp nhăn âm đạo chồng lên nhau và đầy nước.
Đầy đủ. Cơ âm đạo của cô ấy siết chặt quanh dương vật của tôi, giống như một vòng thịt, vặn vẹo theo vòng tròn,
So sánh nhau về sức mạnh.
"Ôi Chúa ơi, điều đó làm tôi hạnh phúc quá. Con ơi, mẹ làm con sướng đến chết mất! Con trai, con sắp chết à?” 
Bạn sắp xuất tinh? Em làm tình với anh gần một tiếng rồi mà sao vẫn chưa xuất tinh? "
Chiếc giường lớn lắc lư dữ dội, hành vi loạn luân giữa hai mẹ con mang đến cho bà mẹ dâm đãng một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc quan hệ tình dục với bố.
Sự hồi hộp của cuộc sống. Người mẹ đau đớn kêu lên, tiếng rên rỉ vang vọng cả bầu trời đêm: “Con trai, con xuất tinh rồi.” 
Khi quan hệ tình dục, bạn phải rút dương vật ra và xuất tinh. Sử dụng xuất tinh bên ngoài như một phương pháp tránh thai. Bạn không được phép xuất tinh vào âm đạo của tôi, bạn có nghe thấy không? động vật nhỏ
Sống! Bạn không được xuất tinh vào âm đạo của tôi. Hôm nay là ngày cha con và mẹ sẽ chung sống như vợ chồng. Vào giữa đêm, bạn
Bố vẫn muốn làm tình với con, con hiểu không? “Người mẹ đã phá thai trong tử cung cách đây một tuần và được đặt vòng tránh thai vào tử cung.
Nếu đang mang thai, cô ấy không cần lo lắng về việc có thai và có thể tự tin quan hệ tình dục. 
Mẹ tôi hét lên một tiếng không thể chịu nổi và rên rỉ. Ngay cả tôi, con trai, cũng không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này.
Tăng nhịp tim. "Dạ mẹ ơi, dương vật của con đau và sưng lên khi âm đạo của mẹ bị chèn ép. Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi,
Dù sao thì bạn đã nhận được chiếc nhẫn cách đây một tuần nên bạn sẽ không có thai. Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của bạn giống như bố. "
"Không, con trai. Rút nó ra nhanh lên, làm sao đứa con trai nào có thể xuất tinh vào âm đạo của chính mẹ mình được! bạn
Tôi phải làm gì nếu bố tìm thấy tinh dịch của bạn trong âm đạo của tôi khi ông ấy xâm nhập vào tôi? Con ơi, hãy nhanh chóng rút nó ra và mặc cùng bố nhé
Sử dụng một bao cao su cực lớn và nhét nó vào. Khó hơn... trời ơi! Tôi rất tiếc cho bố của bạn. Bạn đã đụ mẹ bạn như thế này
Vậy làm sao tôi có thể mặt mũi tiếp tục chung sống vợ chồng với bố cậu? “Hai mươi năm kinh nghiệm tình dục tạo nên kỹ năng giao hợp của người mẹ
Có kỹ năng và kinh nghiệm, anh biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. Người mẹ có kinh nghiệm tình dục rất sừng và sừng
Đôi chân, động tác giao hợp càng mạnh mẽ, mẹ vặn vẹo cặp mông tròn trịa trên giường như đang làm tình với bố. 
Kung Fu, cô đứng dậy và nâng cặp mông tròn trịa và to lớn của mình lên trên, vung vẩy và vặn vẹo, khéo léo thực hiện những động tác cực kỳ đê hèn và dâm ô.
Với nhiều động tác giao hợp, cô ấy cố gắng chào đón dương vật của tôi và khuấy động mạnh mẽ nó bên trong âm đạo thiêng liêng đã sinh ra tôi mười sáu năm trước.
Di chuyển.
"Tại sao không? Tôi không quan tâm. Bố không dùng bao cao su và con cũng vậy. Mẹ ơi, mẹ cũng phải dùng bao cao su nhé”.
Làm tình với bố như thế này thì sao? Bố có thể khiến con đạt cực khoái mọi lúc phải không? Thật không thể chịu nổi khi nghĩ về điều này
Hiểu rồi! Thật thú vị! “Tôi tưởng tượng người mẹ xấu xí và dâm đãng của tôi với háng của bà chạm vào mông dưới cơ thể của cha tôi, và tôi nghĩ
Khi quy đầu đưa vào âm đạo của mẹ tôi được bao phủ bởi tinh dịch do bố tôi xuất ra, đó là một sự kích thích tâm lý và khoái cảm về thể xác.
Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nghĩ đến sáng hôm sau, bố tôi lên giường và áp vào người mẹ tôi, người bụ bẫm và mảnh khảnh như một con rắn nước.
Tôi quan hệ với cơ thể trần trụi của mẹ, âm đạo của mẹ do tôi đã tàn phá vẫn còn một ít tinh trùng nên tôi đã xuất tinh vào lúc nửa đêm.
Tinh dịch đặc quánh của người cha, toàn bộ dương vật dài và dày của người cha không dùng bao cao su bị chất dịch bôi trơn giống như protein của con trai hút vào,
Nó thâm nhập dễ dàng và êm ái vào âm đạo ẩm ướt của người mẹ. Dương vật của bố đâm mạnh vào trong
Âm đạo của bà mẹ dâm đãng bị thâm nhập ngày càng nhanh hơn, cho đến khi nước của cô bắn tung tóe khắp nơi.
Những tiếng rên rỉ dâm đãng thoải mái đến thấu xương vang lên trên giường. Cặp đùi thon gọn và tròn trịa của bà mẹ gợi cảm bốn mươi bảy tuổi xòe ra và nâng cao
Cúi xuống, khéo léo kẹp vào cặp mông vạm vỡ của bố, đôi tay không ngừng di chuyển trên tấm lưng oai nghiêm, rộng và dày của bố. 
Anh ta đang cọ xát và gãi. Người mẹ già, hốc hác và duyên dáng di chuyển phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của mình một cách mạnh mẽ,
Cô thực hiện những động tác quan hệ tình dục hết sức đê hèn và dâm ô để phục vụ cha mình. Không chịu nổi như người phụ nữ nằm trên giường trong video khiêu dâm
Đi vào mắt. Khi đạt cực khoái, cơ âm đạo của người mẹ đầy đặn, cao ráo và xinh đẹp vô tình co bóp dữ dội, đè nén cô. 
Dương vật dày đặc của bố tôi, tinh dịch của ông trộn lẫn với tinh dịch của tôi, tràn ngập trong bụng mẹ tôi. bốn mươi
Người mẹ 7 tuổi bị ép quan hệ tình dục với chồng và con trai cùng lúc. Cha con chúng tôi có hai âm đạo dày và săn chắc.
Dương vật lần lượt xâm nhập vào âm đạo vợ chồng đang hoạt động tốt của người mẹ và giao hợp mãnh liệt, mỗi lần xâm nhập sâu vào cơ thể người mẹ.
Xả tinh dịch khắp nơi và chia sẻ niềm vui tình dục mà người phụ nữ ngực khủng bốn mươi bảy tuổi này mang lại cho chúng ta. mẹ trung niên trở thành
Người phụ nữ mà cha con chúng tôi đã cùng nhau ngoại tình. 
“Mẹ ơi, tinh dịch của cha con chúng ta cùng nhau chảy vào tử cung của mẹ, chắc là rất kích thích! Mẹ ơi, con muốn
Bạn dùng âm đạo chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai bạn để quan hệ tình dục với bố bạn! “Khi tôi hai mươi tuổi, tôi khỏe mạnh và cường tráng.
Con dương vật to cứng đang đập và khuấy động dữ dội trong âm đạo vốn đã căng cứng và dày đặc của người mẹ, kích thích mẹ rất nhiều trên giường. 
Wilder. "Ôi mẹ ơi, con trai con sắp chết rồi. Nó sắp xuất tinh rồi. Con muốn xuất tinh vào âm đạo nơi mẹ đã sinh ra con."
Bên trong, hãy sử dụng tinh dịch của tôi để tôn vinh bạn! "
Bà mẹ bốn mươi bảy tuổi với ánh mắt dâm đãng nói: “Được rồi, tiểu thú, Tiểu Xuân Tử, nếu con muốn xuất thì cứ xuất.
Hôm nay anh muốn em vui vẻ, để em xuất tinh vào âm hộ của anh, để em tận hưởng vẻ đẹp mà chỉ bố em mới có thể thưởng thức.
Phước lành! Bạn thật may mắn khi có thể đụ một người phụ nữ gợi cảm và phát triển tốt như mẹ của bạn! Lần sau nhớ đeo biện pháp tránh thai nhé
Đặt, bạn biết không?

“Với một niềm khoái cảm dâng trào mãnh liệt, người mẹ cao lớn bụ bẫm đã tạo nên những làn sóng ngây ngất điên cuồng.
Hét lên, cô quả thực là cao thủ hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Cô ấy biết tôi sắp đạt cực khoái và dường như cô ấy đang ở bên tôi.
Người cha không biết xấu hổ dùng cơ thể trần trụi đầy đặn của cô đẩy lên trên, lén lút làm như thể họ đang quan hệ tình dục với nhau.
Năng lượng âm khiến cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo mài mòn quy đầu to lớn của tôi, tôi cảm thấy dương vật của mình được mẹ quyến rũ sưởi ấm.
Âm đạo ấm áp giữ quy đầu của cô trong miệng và mút nó. Một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ cổ tử cung.
Xịt. Tôi vô cùng phấn khích và ấn dương vật to lớn của mình vào tử cung của mẹ. Quy đầu của tôi tê cứng và có những đợt nóng dính.
Tinh dịch lăn tăn bắn ra, đánh mạnh vào âm đạo đang co giật tột độ của cô. Tinh dịch dính của tôi bắn vào người mẹ ruột.
Đứa bé được thụ thai sâu trong bụng mẹ mình trong mười tháng.
"À! à! Mẹ ơi, âm đạo vợ chồng của mẹ mạnh quá, nó bóp chặt dương vật của con đến mức không chịu nổi! tôi muốn xuất tinh
Hiểu rồi! Mẹ ơi, con ra! Tôi xuất tinh vào trong âm đạo của bạn! "
"à! Con trai khốn kiếp! Ồ...mạnh lên...đúng rồi, âm đạo của tôi lần lượt được chia sẻ bởi bạn và con trai tôi.
Công cụ để giải phóng tình dục, đồ quái vật nhỏ bé! Dương vật của bạn cũng to và cứng như của bố bạn! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! 
Chồng và con trai tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi. Tôi là ai? “Bà mẹ bốn mươi bảy tuổi và bà mẹ hai mươi tuổi
Người con trai sinh ra con trai đã sống đời sống tình dục mẹ con vô liêm sỉ, tục tĩu và dâm đãng, đồng thời hắn và con trai đã đến mức loạn luân mẹ con.
Cực khoái của loạn luân. Mang lại cho con trai bạn sự thỏa mãn tình dục chưa từng có. "Phốc!" “Với một âm thanh, tôi kéo chiếc áo ướt ra
Dương vật ướt át, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi phần dưới cơ thể mẹ co giật, từ từ chảy dọc theo lớp lông mu đen. 
Chảy chậm.
