Tôi là một người phụ nữ bất hạnh. Tôi ba mươi bảy tuổi, độc thân và có một con trai. Chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Bây giờ tôi mồ côi và góa bụa. Tôi tự làm chủ và điều hành một doanh nghiệp nhỏ. Cha của cậu con trai đã nợ công ty cho vay hơn 50.000 nhân dân tệ trong suốt cuộc đời của mình. Tôi không đủ khả năng trả số tiền lớn như vậy vào thời điểm đó nên tôi đã đồng ý với yêu cầu vô lý của họ. Họ bị vẻ đẹp của tôi thu hút và yêu cầu tôi đi cùng để trả nợ. 
Tôi rất lo lắng sau khi đồng ý với hai yêu cầu vô lý của họ, chờ đợi cuộc gọi của họ bất cứ lúc nào. Khi mọi chuyện đi đến hồi kết, vẫn là con dao kéo dài đầu và thu nhỏ đầu lại, vậy nên hãy để anh ấy đi, bạn sẽ cảm thấy an tâm nếu nghĩ về nó theo cách này. Chẳng bao lâu sau họ mời tôi đến một khách sạn. Khi về đến phòng khách sạn, chúng tôi chào nhau. Chúng tôi gặp một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi và một thanh niên ở độ tuổi hai mươi. Ông già trông xấu lắm, bụng bia, mặt tròn, mặt sáng bóng. chàng trai trẻ cao và mảnh khảnh
Trai đẹp, thiếu nam tính và thừa đủ nữ tính. 
Chưa kể, ông già đó còn có phong cách và biết rằng việc bắt nạt trực tiếp không khác gì cưỡng hiếp, điều đó sẽ không gây nhàm chán cho ai cả. Thấy đã gần trưa, tôi gọi đồ mang đi và rượu. Ba chúng tôi ăn uống và nói chuyện phiếm. Sau đó ông già đứng dậy và nói, Tôi xin lỗi, cô gái, chúng tôi thực sự thích bạn, chúng tôi thực sự thích bạn, đây là lời mở đầu.
Bây giờ, mọi người đều cởi quần áo ra, không còn gì để chần chừ, không được phép do dự. Ông già tiến tới hôn lên môi tôi bằng cái miệng nồng nặc mùi rượu. Nó thật kinh tởm. Người thanh niên trạc tuổi con trai tôi bắt đầu ôm ngực tôi và ăn chúng. Hai bộ ngực nhỏ như quả bóng bay của tôi đã khơi dậy sự quan tâm của chàng trai. Tôi ghét đàn ông già nhưng tôi thích đàn ông trẻ hơn. Tôi cảm thấy như con trai tôi, những chàng trai trẻ kích thích ham muốn tình dục của tôi.
Suy cho cùng, tôi đã sống không họ trong một thời gian dài sau khi chồng tôi qua đời. Sau đó, hai người họ tiến đến và đụ tôi một lúc, gần như ấn tôi vào nệm Simmons. Cuối cùng họ đã chịu đủ và để tôi đi. Dù không đạt cực khoái nhưng cuối cùng tôi cũng được nếm lại cảm giác bị đàn ông ép, nhưng nó khác với bị chồng ép. Hai người đi tắm rồi nói với tôi, cô gái còn hai lần nữa, nhưng chúng tôi cảm thấy lần này rất hài lòng, không có khuyết điểm gì.
Đưa bạn đến cực khoái. 
Một tuần sau, hai người họ lại rủ tôi đi chơi, lại ở một khách sạn. Lần này tôi thoải mái hơn và bị họ làm cho lên đỉnh hai lần. Họ rời đi với nụ cười trên môi. 
Lần trước họ chặn tôi ở nhà. Khi tôi và họ vui vẻ, con trai tôi không bao giờ
Khi tôi từ ngoài trở về, tôi thấy chúng đang cưỡng hiếp tập thể tôi trong phòng ngủ. Lúc đó, con trai tôi lo lắng và dùng cây lau nhà đánh chúng đi. Con trai tôi ôm tôi khóc, tôi kể cho nó nghe lý do. Tôi đã nói đây là lần cuối cùng và tôi sẽ trả hết. Sau đó con trai tôi cứ nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi. Anh ấy có vẻ rất thích cơ thể tôi, đặc biệt là hai bầu ngực căng tròn và lớp lông mu thưa thớt bên dưới. Đây là lần đầu tiên con trai tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi. 
Sau sự việc này, cách con trai tôi nhìn tôi đã thay đổi. Cuối cùng một ngày anh lấy hết can đảm để nói với tôi, Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ. Tôi suy nghĩ suốt đêm và cuối cùng đồng ý với con trai mình. Rốt cuộc thì tôi cũng không sạch sẽ lắm. Tôi không phải là một người vợ, người mẹ kiên định. Tôi đã bị người ngoài chơi đùa, thậm chí còn bị con trai mình chứng kiến. Phải chăng con trai tôi không xứng đáng với sự tận tâm của tôi dành cho con trai mình? 
Tối hôm sau, con trai tôi chạy lên giường với vẻ mặt đáng thương của một cậu bé đòi quan hệ tình dục, khiến trái tim tôi thực sự tan nát. Con trai tôi mười bảy tuổi và nó cũng là một thanh niên. Tôi bảo con trai tôi để mẹ tôi nhìn kỹ dương vật của con trai tôi. Con trai tôi cởi quần lót và ngượng ngùng đưa dương vật ra trước mặt tôi. Dương vật của con trai tôi thực sự tốt. Nó phải dài mười sáu phân, dày bốn đến năm phân, màu trắng, quy đầu còn tươi và đỏ. Thoạt nhìn, nó trông giống như một con gà trống non, bị thời tiết khắc nghiệt. Tôi sẽ theo bạn
Con trai tôi nói, chúng ta hãy đi tắm rửa và chú ý vệ sinh khi quan hệ. Tắm rửa xong, chúng tôi quay lại giường và để con trai nằm. Tôi thổi kèn cho nó trước, nếu không tôi sợ lần đầu nó sẽ giống bố nó. Anh ta phóng tinh khắp nơi ngay khi chạm vào âm đạo của tôi, điều này ảnh hưởng đến lòng tự trọng của anh ta. Quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài hơn một phút. Khi cơ thể con trai tôi cứng đờ, nó đột nhiên phun thẳng vào miệng tôi. Tôi nuốt nó một cách khó khăn. Thứ tanh của con trai tôi đã kích thích vị giác và ham muốn tình dục của tôi. Tôi bắt đầu trêu chọc anh ấy.
Con trai, con đã xuất tinh vào miệng mẹ. Bạn là người đầu tiên trên thế giới được hưởng sự đối xử của mẹ tôi. Tôi đã thổi kèn cho con trai tôi một lần nữa. Lần này, con trai tôi kéo dài được năm phút và hét lên khi xuất tinh. Tôi biết lần này niềm vui của anh mạnh mẽ hơn. Lúc này, đám lông mu thưa thớt ở phần dưới cơ thể tôi đã bị nước thấm vào và dính chặt vào nhau. Trong lòng tôi dấy lên một nỗi khao khát tột độ, háo hức được chiếm hữu con trai, háo hức muốn con trai mình tàn phá cơ thể nóng bỏng của tôi. Con trai tôi đã cương cứng trở lại vào thời điểm này và tôi
Tôi nóng lòng chờ đợi và chủ động đưa dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Cảm giác ấm nóng và nhờn đặc biệt ở âm đạo khiến con tôi đau nhói bất thường. Anh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Con trai tôi dường như bị ai đó thổi bay, và nó ngay lập tức bắt đầu đẩy mở và đóng lại. Sự tác động của quy đầu lên cổ tử cung đã kéo âm đạo đàn hồi xuống. Những kích thích mạnh mẽ này đã đẩy ham muốn tình dục ban đầu của tôi lên cao hơn nữa. Tôi giơ chân lên và móc mạnh vào lưng con trai, như thể tôi đang la hét thúc giục nó tiến sâu hơn, rồi
Tôi ấn mạnh hơn và nhanh hơn. Con trai tôi bị lây nhiễm bởi các chuyển động của tôi và tăng tốc các chuyển động. Chỉ trong chốc lát, tôi đã lên tới đỉnh. Vâng, chính con trai tôi đã đẩy tôi lên đỉnh cao. Những cơn co giật dữ dội dường như đã kéo dài rất lâu trong tâm trí tôi. Thực sự chỉ chưa đầy nửa phút nhưng cũng đủ khiến tôi có dư vị vô tận. Hành động của người con trai vẫn tiếp tục và đột nhiên anh ta cũng xuất tinh. Lần này anh giữ nó gần mười phút. Niềm vui mãnh liệt sau khi con trai xuất tinh khiến anh gầm lên không ngừng. Tôi ôm mình
Em yêu, sau khi cha anh ấy rời bỏ em, chính đứa con trai quý giá của em đã thực sự khiến em trở thành phụ nữ một lần nữa. Tôi, một người phụ nữ trưởng thành, dường như đã có được một cuộc sống mới. 
Những ngày sau đó, tôi và con trai sống cuộc sống trên trời và dưới đất, nhưng sự thèm ăn của tôi ngày càng lớn và ngày càng trở nên đặc biệt. Khi con trai tôi nằm đè lên tôi, tôi tưởng tượng hai gã ở công ty cho vay đang quan hệ tình dục với tôi.
Và tôi tưởng tượng rằng một trong số họ là con trai tôi. Tôi càng tưởng tượng về điều này, cực khoái của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy như mình đã thực sự gục ngã. Tôi thực sự rất vui khi tưởng tượng mình bị hãm hiếp tập thể. 
Tôi đã quan hệ tình dục với con trai mình được hai năm và một nửa thời gian đó là tôi chủ động quan hệ tình dục. Gần đây, tôi không thể không bị cám dỗ bởi ảo tưởng về vụ hiếp dâm tập thể. Cuối cùng tôi yêu cầu con trai tôi tìm một người đàn ông khác trên mạng và cưỡng hiếp tập thể anh ta. 
Tôi. Tôi đã tự hỏi có chuyện gì xảy ra với tôi vậy. Có lẽ trải nghiệm của tôi khủng khiếp đến mức tôi nảy sinh tâm lý khổ dâm về việc bị cưỡng hiếp. Ý tưởng của tôi đã gây sốc cho con trai tôi. Anh ấy không thể hiểu được nó. Đời sống tình dục của tôi với con trai tôi hẳn sẽ rất tốt đẹp. Làm sao anh ta vẫn có nhu cầu tình dục bất thường như vậy? Người con trai không còn cách nào khác ngoài việc kiểm tra rất nhiều thông tin trên Internet. Ông phát hiện ra rằng hầu hết những người từng tưởng tượng bị cưỡng hiếp tập thể đều có tiền sử bị cưỡng hiếp tập thể và loại trạng thái tâm lý bất thường này vẫn còn tồn tại. 
Không dễ để vượt qua. Con trai tôi đang gặp rắc rối. Cuối cùng, con trai tôi đã làm theo mong muốn của tôi, nhưng cậu bé này rất có chiến lược và liên tục đưa một số người bạn thân nhất của nó về nhà, nhờ tôi nấu ăn và chiêu đãi họ. Mọi người trở nên quen thuộc với nhau, những điều cấm kỵ ngày càng ít đi. Những đứa trẻ đó cứ gọi tôi là dì, và tôi thực sự coi mình như dì của chúng, và tôi thường đùa giỡn. Cuối cùng, một đứa trẻ bắt đầu trò chuyện với tôi trên QQ.
Khi chúng tôi đang nói chuyện đam mê, anh ấy đột nhiên nói rằng anh ấy rất Oedipal và ước rằng tôi thực sự là mẹ anh ấy. Anh ấy còn nói những điều ngu ngốc về việc tôi xinh đẹp và hấp dẫn như thế nào. Anh ấy cũng nói rằng một số người bạn của anh ấy cũng vậy. Cuối cùng, anh ấy gửi cho tôi ảnh dương vật của anh ấy và yêu cầu tôi gửi cho anh ấy ảnh âm đạo của tôi. Tôi đã không làm những gì anh ấy nói. Tôi chỉ nói rằng các bạn đều là bạn của con trai tôi và các bạn có thể đến nhà tôi chơi. Tôi tin rằng anh ấy sẽ không hiểu sự chào đón của tôi. 
Cuối cùng, kết quả đã đến. Con trai tôi và bốn người bạn của nó lại đến, và họ đến theo đúng kế hoạch. Tôi nấu một bàn đồ ăn, bọn trẻ ăn uống thỏa thích và uống rất nhiều rượu. Tôi say rượu và họ cố tình làm vậy. Sau đó họ đỡ tôi lên giường lớn và cởi quần áo của tôi. Trong khi tôi say, một số đứa trẻ rất bận rộn và xuất tinh năng lượng trẻ và chất dịch cơ thể của chúng vào âm đạo của tôi. Trong giấc mơ, tôi đang lên đỉnh trong trạng thái mơ hồ, và cứ lên cao mãi.
Dòng nước bất ngờ phun ra từ âm đạo làm tôi tỉnh giấc. Người lớn có khả năng không làm ướt giường. Điều này là do người lớn có khả năng kiểm soát thần kinh mạnh hơn trẻ nhỏ nên cảm giác đi tiểu dễ khiến người ta tỉnh giấc. Tôi biết tất cả những đứa trẻ run rẩy trước mặt tôi, và tôi biết rằng tôi đã hơn một lần bị chúng lên đỉnh, nhưng tôi cũng nhận ra mong muốn được cưỡng hiếp tập thể của mình. Con trai tôi kể rằng nó chuốc say tôi vì sợ tôi xấu hổ vì họ đều là người quen. Con trai cũng cho biết bây giờ chiếc mũ của mẹ chồng
Tôi sợ nếu quyết định thì con trai tôi sẽ nói rất yêu mẹ, không thích để người khác xen vào nên làm như vậy vì buộc phải đáp ứng yêu cầu của tôi. Tôi nói với con trai tôi, đó không phải lỗi của con, đó là lỗi của những con thú vô nhân đạo ở công ty cho vay. Nếu không thì tôi đã không có tâm lý biến dạng như vậy. Hôm nay mẹ kiếm được rất nhiều tiền và ăn một miếng bốn con gà. Nhưng lần này, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Mẹ là duy nhất đối với con trai mình và không ai muốn chạm vào. Con trai được dỗ dành rất vui mừng,
Những ngày sau đó, bốn người bạn của con trai tôi không bao giờ xuất hiện trước mắt tôi nữa. 
(Hết toàn văn)
