Sau khi từ Hawaii trở về, thỉnh thoảng tôi sẽ chủ động “gặp bố”. Bố rất vui nhưng đó là sự thật
Thực ra, trong mười lần tôi đến, bảy tám lần tôi đều không gặp được anh ấy. Tất nhiên, đây là điều tôi muốn, bởi vì nền tảng cơ bản của tôi
Mục tiêu vẫn là hai chị em Heichen Heiman. 
Bước sang năm thứ 3 trung học cơ sở, tuy học tập căng thẳng nhưng tôi không hề lơ là việc khác. Sau khi tôi cẩn thận
Được phát triển, cơ thể của chị em Haiqin đã trưởng thành hơn trước rất nhiều và có thể phản ứng nhanh chóng và chính xác trước các động tác của tôi. 
Phản hồi đúng. Tất nhiên, sức chịu đựng của họ trên giường cũng đã được nâng cao. Ít nhất, chúng không còn vô dụng như trước nữa. 
. Mỗi lần tôi đến chỗ họ, hai chị em về cơ bản có thể để tôi bộc lộ những ham muốn khi họ cùng nhau phục vụ tôi.
Lửa ơi, dù chưa trút hết cơn nhưng tôi cũng rất vui vì khả năng trên giường của tôi ngày càng mạnh hơn.
. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, bố đã liên hệ với nhà trường giúp tôi, tôi có thể có một kỳ nghỉ thư giãn nhất. 
"Sao hôm nay anh có thời gian tới đón em?" Heyman vừa lái xe vừa hỏi tôi: “Không phải anh nói Nga
Người gốc Ross có sợ mặt trời nhất không? “Không còn ngượng ngùng như lần đầu gặp nhau, tính cách Hyman vui vẻ hơn rất nhiều, đặc biệt là
Đó là khi bạn ở bên tôi. Cô ấy vẫn còn một năm học đại học và trường vẫn chưa được nghỉ. Hôm nay cô rảnh.
Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ đợi cô ấy ở cổng trường. Nghĩ đến lời nói trước đó chỉ là lười biếng, tôi mặc kệ cô ấy lái xe mà đi ra ngoài.
Anh vô tình hôn cô, đặt tay dưới mông cô và nắm lấy thật mạnh, "Ồ," cô kêu lên.
"Đừng làm phiền, tôi đang lái xe!" Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt anh khi anh nói. "Anh dám lừa dối tôi à?" tôi giả vờ
Cô ta nói một cách tự phụ: "Xem tôi có thể tha cho bạn một lúc không!" Sau khi nghe những lời của tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Nhưng trên môi
Không chịu nhượng bộ, anh nói: “Được rồi, cho dù hôm nay em mệt mỏi, anh cũng sẽ vắt khô em. Lát nữa anh sẽ gọi cho mẹ em và những người khác.”
Hãy đến, chúng ta hãy cùng nhau đối phó với bạn! “Nói xong cô ấy không khỏi bật cười. Tôi càng vui hơn vì thời gian chỉ ngắn ngủi như vậy.”
Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã có thể buông bỏ đến mức này. Cho dù chỉ ở trước mặt tôi thì cũng cực kỳ hiếm hoi. 
.
"Trước tới công ty?" Thấy hướng cô lái xe không phải là về nhà, tôi có chút bối rối hỏi: “Và
Điều gì? “Em gái tôi nhờ tôi đến đón cô ấy.” Cô ấy chợt liếc nhìn tôi rồi quay đầu tiếp tục lái xe nói:
“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai ngày qua chị tôi đã mất tập trung rất nhiều, đôi khi trông chị ấy khá buồn nên tôi thậm chí còn không nói cho chị ấy biết nếu tôi hỏi chị ấy.
Tuy nhiên, hình như bố cậu đã lâu rồi chưa về phải không? "Vâng, chúng tôi đã nói chuyện qua điện thoại vào tuần trước," tôi
Thực ra, không có gì ngạc nhiên khi bố tôi không quan tâm đến gia đình. “Gần đây anh ấy bận việc ở Canada và không thể quay lại được.”
“Thật ra anh ấy rất bận rộn vì chúng ta. Chúng ta không nên trách anh ấy, phải không?" Heyman thản nhiên nói, nhưng rõ ràng là
Điều có thể cảm nhận được là cô ấy đã khác so với lần đầu chúng tôi gặp nhau. Cô không còn là cô gái quê nhút nhát mới bước vào đại học nữa. 
Cô gái đã trở nên vui vẻ, hoạt bát và thời trang hơn rất nhiều. "Ừ, nhưng ngay cả cậu cũng không biết tại sao cô ấy lại khóc."
? Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi Heiman: “Hình như cô ấy đã kể hết cho anh nghe rồi phải không?”
“Tôi cũng thấy điều này thật kỳ lạ,” Hyman nói khi lái xe.
Cô ấy sẽ không giấu tôi điều đó, nhưng gần đây cô ấy luôn như vậy. Tuy nhiên, có vẻ như mới hôm qua thôi, tôi đã nghe thấy cô ấy nói chuyện điện thoại với người khác.
Người ta cãi nhau. "Đánh nhau? Cô ấy không nói đi cùng ai à?" Tôi muốn hỏi thêm, nhưng cô ấy đột nhiên dừng lại và nói: "Xuống xe."
Vâng, chúng tôi đang ở nhà. ”Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đang ở nhà, nhưng chỉ đến nơi ở của Haiqin và những người khác. Nghĩ lại,
Không sai khi nói đó là nhà của tôi. Tôi hợp pháp đưa nó cho bố tôi, và ở đây cũng có người phụ nữ của tôi!
Tôi xuống xe cùng cô ấy và bước vào sân, thấy rất yên tĩnh. "Hừ..." Heyman ngập ngừng nói:
“Cô ấy không có ở nhà à?” Tôi cau mày một chút. Tôi đi vòng quanh sân và xuống tầng dưới để xác nhận rằng cô ấy không có ở đó.
Có cô ấy rồi. Cô chạy vội lên lầu. Tôi không suy nghĩ gì cả và chỉ đi theo cô ấy. Vừa chạy tới cửa phòng ngủ,
Tôi nghe thấy cô ấy nói chuyện bên trong. "Anh đang ở nhà! Ồ, có chuyện gì vậy bạn? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng nói hoảng hốt
Hóa ra Haiqin rõ ràng đang ở nhà, nhưng không ở trạng thái thích hợp. Vừa bước vào phòng ngủ, cô đã nhìn thấy Haiqin đang nằm nghiêng mặt trên giường.
Bên ngoài, nước mắt chảy ròng ròng. Heiman ngồi cạnh cô, không biết phải thuyết phục cô như thế nào và cảm thấy lo lắng. Thấy tôi bước vào, cô ấy
Anh vội nói với tôi: “Nhìn kìa, cô ấy đang khóc và không nói được. Cô ấy rất lo lắng." Câu hỏi đặt ra là, tôi có thể làm gì?
Gãi gãi đầu, nửa quỳ xuống bên cạnh Hải Cầm, “Em sao vậy? Nếu bạn nói với tôi điều gì đó, đừng khóc một mình."
Nghe tôi nói vậy, Hải Cầm thực sự đã ngừng khóc. Cô ấy quay lại và nhìn tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi nhiều lần.
Ran: "Wow... kẻ nói dối, kẻ nói dối, à..." Bây giờ thì đỡ hơn rồi, và anh bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Có một điều như vậy
Em yêu, sau khi thuyết phục xong em lại càng khóc to hơn. Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng. Tôi ngồi cạnh giường và cố ôm cô ấy.
Nhưng cô ấy đã cố gắng rất nhiều. Trong lúc vùng vẫy, anh vẫn chửi bới những lời như “đồ dối trá, đồ dối trá”. Chỉ sử dụng cái cuối cùng
Niết bàn! Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, cô ấy không thể cử động được nữa. Cô nhìn hoa lê của mình với mưa.
Như thể tôi xoay người đè cô ấy xuống dưới, hôn thật mạnh vào môi cô ấy, cô ấy né trái phải,
Cuối cùng vì bị tôi ôm chặt nên không có nhiều chỗ để né tránh, anh ấy đã bị tôi hoàn toàn áp chế.
Tôi muốn nếm lưỡi cô ấy, nhưng cô ấy ngậm chặt miệng lại để ngăn cản tôi thành công. Tôi phải mất một thời gian dài để thử.
Sau đó anh nhéo răng cô ra và dùng lưỡi mình lăn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra. Lần này cuối cùng anh cũng có được thứ mình muốn.
Cảm thấy cô ấy không gặp khó khăn gì nhiều, tôi bắt đầu đưa tay xuống và thò tay vào bộ đồ ngủ của cô ấy. Thực sự có một chân không bên trong!
May mắn thay, tôi đã chuẩn bị tốt. Chỉ với một cú kéo nhẹ, tôi đã nhảy cẫng lên vì phấn khích vì đã chờ đợi bấy lâu nay.
Tinh ranh của tôi đã bị lấy ra khỏi quần. Haiqin cũng phát hiện ra nỗ lực của tôi và cố gắng giành lấy sự sống. "Tôi ghét nó, bạn bắt nạt tôi
Các bạn đang bắt nạt mọi người! Wuwu... Giống như bố của con vậy, Wuwu..." Lời mắng mỏ của cô không còn như vậy nữa
Lớn, gần giống như thì thầm. "Anh vừa nói gì thế!?" Tôi hỏi với vẻ mặt lạnh lùng, trừng mắt nhìn cô: “Có phải cô vừa mới
Bạn nghĩ tôi giống ai? "Tôi..." Cô rõ ràng có chút sợ hãi, "Tôi đã nói với bố anh..." "Tôi đã nói với anh rồi mà."
Vượt qua bạn? Đừng nghĩ về những người đàn ông khác trên giường! "Khi tôi nói điều đó, tôi giận dữ dang hai tay ra trước ngực và kéo cô ấy ra.
Cô cởi bỏ bộ đồ ngủ, sau đó cởi bỏ quần áo của chính mình, ép cô lên giường với toàn bộ khả năng phòng vệ đã bị loại bỏ.
bên trong. 
"Tôi...tôi không cố ý đâu, đừng tức giận." Cô ấy nắm lấy tay tôi và cầu xin tôi: “Lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa”.
Dám. “Cậu đang nghĩ về lần sau à?” Tôi dùng chủ đề này để chơi trò "Nhìn xem, hôm nay tôi có thể tha cho bạn!" "Không, không,
Tôi nói sai rồi, a…” Thấy cô thật sự không thể nói “làm tổ”, cô sợ đến mức không biết mình lấy đâu ra sức lực để làm điều đó.
Không thể tin được, anh ta chen ra khỏi khe hở nhỏ giữa tôi và đầu giường rồi chạy ra khỏi giường để trốn thoát. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi? Có bao nhiêu
Bu đuổi kịp cô ấy ở đầu cầu thang, "Pah!!" Có một âm thanh giòn vang lên, "A..." Cô ấy cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và tôi
Anh tát vào mông cô một cái. "Còn dám chạy?" Anh ấn cô vào tay vịn cầu thang và dạng chân cô ra.
Tôi điều chỉnh một chút vị trí con cặc của mình và đẩy nó lên trên, "A..." Khi Haiqin hét lên, con cặc của tôi
Con gà trống lao vào và đi thẳng vào bên trong. 
"Ngươi càng ngày càng táo bạo, xem ta sẽ không dạy ngươi một bài học!" Tôi cảm thấy như mắt mình sắp bốc cháy. 
Hiểu rồi! "Này..." Với một tiếng gầm nhỏ của tôi, sự trừng phạt của Haiqin bắt đầu! Cô cầu xin: "Không, Tiểu Man,
Tôi sai rồi, xin đừng, xin hãy tha cho tôi…” Đồng thời, tuy không lớn nhưng lại là cặp mông căng tròn không ngừng run rẩy. 
Akira, đáng tiếc vòng eo thon thả đó lại bị tôi khống chế chặt chẽ, làm sao có thể trốn thoát? "Cầu xin lòng thương xót? Đã quá muộn rồi,
Hãy để tôi trút giận trước đã! “Lờ đi tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi dùng hết sức mình mà bơm con cặc sắp nổ tung của mình.
Ba lao tới và tấn công, bắn phá âm đạo của Haiqin cho đến khi nó không ngừng run rẩy và co rút, cố gắng siết chặt con cặc của tôi và chặn lại. 
Làm chậm tốc độ tấn công của tôi, nhưng điều đó là không thể. Cặc của tôi đã sưng lên đến mức tối đa rồi, đừng nói về cô ấy nữa, chỉ cần
Mẹ, bà và những người phụ nữ châu Âu rạn nứt sâu sắc khác cũng không thể chịu được toàn bộ tác động của tôi chứ đừng nói đến bà như thế này
Thân hình nhỏ nhắn. 
Tuy nhiên, do âm đạo của tôi bị siết chặt nên dương vật của tôi cảm thấy nhiều áp lực và kích thích hơn, và chẳng bao lâu sau,
Tôi cảm thấy thật khó để kiểm soát, sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn, đồng thời phát ra tiếng "cạch, vỗ, vỗ" khi bụng dưới va vào mông Haiqin.
Âm thanh càng lúc càng lớn, tiếng hét của cô dần dần bị bóp nghẹt, chuyển từ cao sang thấp, cuối cùng cô bắt đầu rên rỉ. 
"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à..." Mông cô ấy vẫn lắc lư, nhưng trông không còn giống như cô ấy đang vùng vẫy nữa mà là
Họ đang hợp tác với việc bơm của tôi và phục vụ cho hành động của tôi. 
"Con điếm nhỏ này, ngươi còn dám không nghe lời ta sao?" Tôi cười hỏi: “Nếu không, tôi sẽ đụ chết anh!”
“Tôi không dám nữa,” Haiqin nảy lên nảy xuống khi tôi đánh cô ấy. Cô cố hết sức bám vào lan can và nói:
"Anh, chết tiệt tôi đi, à... Tôi không muốn lúc nào cũng bị anh ức hiếp, ugh..." Nói đến đây, anh lại thực sự muốn khóc.
Nghĩ. Tôi đang định thuyết phục cô ấy thì đột nhiên âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, lượng dịch âm đạo đột nhiên tăng lên: “A...
...Ah...tôi...ah...tôi đến đây..." Cô ấy đẩy mông về phía sau một cách tuyệt vọng, và tôi
Anh đưa ra một quyết định nhanh chóng, dồn hết sức lực và đối mặt với sự tấn công của cô, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, cho cô hàng chục cú đẩy bạo lực.
Sau cú va chạm, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, rồi mềm nhũn, thậm chí không thể đứng dậy. Ôm lấy cơ thể cô,
Đặt cô ấy xuống từ từ, tôi không rút dương vật của mình ra. Cơn cực khoái vừa rồi của Haiqin rất mãnh liệt, âm đạo co thắt sẽ
Con cặc của tôi bị siết chặt đến mức phần lõi run rẩy cọ xát vào quy đầu của tôi, và tôi gần như xuất tinh. 
Tôi dựa vào cô ấy và thấy cô ấy đã lấy lại được hơi thở. Sau đó tôi hỏi: "Tại sao bạn lại khóc? Bạn đang cãi nhau với ai vậy?"
Tại sao bạn không nói với tôi? "Tôi..." Trước khi cô kịp nói, nước mắt đã rơi xuống trước, "Bố con và mẹ
Bố đang cãi nhau, ông ấy, ông ấy nói không có ý gì đâu, ugh…” Anh ấy nói như một cơn lũ quét, và tôi thực sự bật khóc. 
Mặc dù tôi hơi bối rối nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại khóc. Tôi rút tay ra khỏi người cô ấy và ôm cô ấy một lúc.
Anh tốn một chút sức lực đã bế cô lên và đưa cô trực tiếp trở lại chiếc giường trong nhà. Cô khóc một lúc lâu mới bình tĩnh lại.
Sau một hồi im lặng, anh ấy kể cho tôi nghe nguyên nhân sự việc. 
Hóa ra cha cô chưa bao giờ làm thủ tục kết hôn chính thức với cô, tức là ông chưa có giấy đăng ký kết hôn. 
Hồi đó cha cô và cô tổ chức tiệc cưới ở quê, nói mời cả làng. Và quận địa phương
Khi các lãnh đạo trong làng nghe tin cô đã kết hôn với một người đàn ông không kém gì Thần Tài, họ đều đến chúc mừng cô. Tất nhiên là họ rất nhiệt tình.
Việc mời bố đầu tư xây dựng là điều tất yếu. Nhưng họ chưa bao giờ nhận được giấy đăng ký kết hôn. Ban đầu, họ kết hôn khi về già.
Ở nhà, chuyện này không có gì to tát. Nhiều người sống như vậy cả đời. Nhưng cô ấy không biết bố mình ở quê nhà
Mẹ tôi lấy được tin này ở đâu? Cô cho biết, ở thành phố, các cặp vợ chồng phải có giấy đăng ký kết hôn mới được có con.
Đừng đăng ký cho con bạn với hộ khẩu. Và không biết ai đã nhắc nhở cô và bố cô không có giấy đăng ký kết hôn. Cha cô cũng
Họ gọi điện và nhờ người mang thư đến, thúc giục họ nhanh chóng lấy giấy đăng ký kết hôn. Bố ít ở nhà và thỉnh thoảng mới về
Sau khi nói vài lời với cô ấy, cô ấy lại rời đi. Cô đã đề cập đến giấy đăng ký kết hôn nhiều lần nhưng cha cô luôn trả lời chiếu lệ. Một vài ngày trước,
Cuối cùng cô ấy đã cãi nhau với bố mình qua điện thoại, và bố của anh ấy cuối cùng thậm chí còn bảo cô ấy rời đi. Vừa rồi,
Trước khi chúng tôi bước vào, cô ấy đang nói chuyện với bố cô ấy về việc lấy giấy đăng ký kết hôn. Bố thẳng thắn nói với cô rằng ông sẽ cho cô một
Giải thích nhưng sẽ không thu giấy chứng nhận từ cô ấy. Càng nghĩ cô càng nhận ra mình không nên lừa dối anh, đó là lý do tại sao cô khóc rất buồn. biển
Mạn hỏi cô, nhưng cô không dám nói, vì sợ Heiman nếu nói với bố mẹ cô ở quê nhà, những người già ở đó sẽ không chịu nổi. 
Sau khi nghe những lời của cô ấy, ham muốn của tôi đột nhiên biến mất, và con cặc teo tóp của tôi trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi.
Nhưng lòng tôi thấy lạ. Thành thật mà nói, đó là lỗi của bố tôi khi không nhận được chứng chỉ từ Haiqin! Mặc dù về mặt tài chính, anh ấy
Haiqin hài lòng, kể cả chi phí sinh hoạt của gia đình và học phí đi học của Haiman đều do cha cô chi trả.
của. Hơn nữa, tôi nghĩ bố tôi đã nói sẽ cho Haiqin một lời giải thích, nhất định sẽ đền bù tài chính cho cô ấy. Nhưng ngay cả khi nó là
Nói như vậy tôi vẫn cảm thấy bố tôi đã sai. Haiqin từng nói rằng cô đã bị nhiều người lừa dối, đặc biệt là khi mới vào đại học.
Rất nhiều bạn nam ở thành phố, một số có điều kiện gia đình khá giả, nhìn thấy cô xinh đẹp, đơn giản là có cảm tình với cô.
Cô ấy đến từ một nơi xa xôi và muốn lợi dụng cô ấy. Cho dù đó là do sự nhút nhát, bảo thủ hay tâm lý phòng thủ
Kết quả là Haiqin đã từ chối họ. Tất nhiên, những bạn nam bị từ chối dần dần rời xa cô và tìm được bạn mới.
Vui mừng. 
Kinh nghiệm đi học đã giúp cô có những hiểu biết nhất định về thế giới, nhưng khi gặp khó khăn trong việc tìm việc làm, cô thực sự
Nhận ra mặt tàn khốc của thế giới. Vì vậy, khi cô đến một trong những công ty liên kết của cha mình để phỏng vấn, cô thậm chí còn
Cô đã suy nghĩ kỹ, chỉ cần người chịu trách nhiệm tuyển dụng là nam giới thì bằng mọi giá cô sẽ có được công việc. Nó chỉ xảy ra như vậy khi
Lúc đó, bố tôi đang kiểm tra công việc ở đó. Sau khi xem quá trình phỏng vấn của cô, anh ấy nghĩ rằng nó có thể chấp nhận được và thuê cô ấy. sau này
Đương nhiên, sự việc đúng như Heyman đã nói khi mắng cô, cô đã cố gắng hết sức để đến gần cha mình.
Bởi cô biết rằng một ông chủ có khối tài sản như bố cô mới có thể chăm sóc “đặc biệt” cho cô.
Trông rất tự tin.
Tuy nhiên, thế giới đầy rẫy những khúc mắc. Dù đã kết hôn với bố như mong muốn nhưng cô lại không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Tôi đoán, từ
Về mặt thời gian, bố tôi vẫn chưa làm thủ tục ly hôn với mẹ tôi nên không thể xin giấy đăng ký kết hôn với mẹ.
Nhưng đó không phải là tất cả. Cha cô muốn cô trở thành một người vợ vô hình, hoặc một tình nhân, và ông không muốn cô bị lộ một chút nào. 
Sau này, bố tôi sợ ảnh hưởng đến tôi nên nhân cơ hội đi Hawaii để giới thiệu hai chị em với chúng tôi, nhưng
Nhưng nó đã cho tôi một lợi thế. Sau khi nếm trải cảm giác chân chính của một người phụ nữ, cô khó tránh khỏi cảm thấy có lỗi với cha mình. cũng
Hai chúng tôi rất ít gặp nhau, nếu không tôi lo cô ấy sẽ để bố cô ấy thấy có chuyện gì đó không ổn. 
Nghĩ đến vấn đề của cô ấy, tôi có chút xấu hổ. Đột nhiên, Heyman lên tiếng.

"Làm giấy kết hôn giả có được không?" Hải Mãn nhìn tôi nói: “Sau này tôi sẽ xin giấy đăng ký kết hôn thực sự với Tiểu Man.
Hai cha con giống nhau, có thể bị lừa? "Vâng!" Tôi quay lại nhìn Hải Cầm và nói:
“Trước đây cậu chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó à?” Hải Cầm yếu ớt nói: “Tôi đã nghĩ tới, nhưng bố mẹ tôi muốn thúc giục chúng tôi làm.
Các con ơi, việc lấy giấy đăng ký kết hôn chỉ để thuận tiện cho việc đăng ký cho con mà thôi. "Nói rồi lại nhìn tôi," Tiểu Man muốn nhiều hơn nữa
Còn bao nhiêu năm nữa mới kết hôn…” “Ồ, đây cũng là một vấn đề.” Heyman cũng có vẻ thất vọng, cô thậm chí còn không nghĩ tới điều đó.
Tôi không hề nghĩ tới điều này, đó chỉ là một ý tưởng bất chợt mà thôi. Nhìn thấy tất cả họ lại im lặng, tôi thực sự
Cũng hồi hộp quá! Nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không có biện pháp nào tốt. Đột nhiên, một câu hỏi lóe lên trong đầu tôi,
“Anh đã quan hệ với em nhiều lần như vậy, sao em vẫn chưa có thai?” Haiqin và Heyman sửng sốt trước câu hỏi của tôi.
Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, Haiqin mới phản ứng đầu tiên: "Chúng tôi luôn có biện pháp!" Hóa ra sau khi trở về từ Hawaii
Sau khi đến nơi, Hải Cầm biết Hải Mạn không thể sống thiếu tôi nên đã chuẩn bị rất nhiều thứ vì sợ mình sẽ có thai, chẳng hạn như nói với cô ấy rằng
Làm thế nào để tính toán thời kỳ nguy hiểm? Ngoài ra còn có thuốc tránh thai dạng lỏng dành cho nữ và tất nhiên là thuốc tránh thai khẩn cấp quan trọng nhất.
"Còn mẹ cậu và những người khác thì sao? Tại sao họ không có thai? Mẹ bạn nói rằng bạn có thể làm điều đó liên tục
Nhiều lần khiến cô không thể đứng dậy khỏi mặt đất! Hải Cầm chợt hỏi tôi: “Họ sợ con cái có vấn đề nên trốn tránh.
Có thai? “Đó là biện pháp tránh thai nhưng không phải vì tôi sợ đứa trẻ gặp vấn đề gì. Đó là vì mẹ tôi nghĩ chúng tôi không thể kết hôn nên bà
Khi bạn đã đeo vòng tránh thai, bạn có thể tháo nó ra bất cứ lúc nào. “Tôi sợ mẹ sẽ suy nghĩ nhiều”, nhưng bây giờ mẹ tôi đang nộp đơn xin nhập cư cho tôi.
Việc này gần như sẽ hoàn tất sau kỳ thi, và lúc đó tôi sẽ tháo vòng tránh thai ra. "Đúng, họ có thể làm điều đó khi thời cơ đến."
Đã đến lúc có em bé! Hải Cầm ngơ ngác nói: “Còn tôi thì sao? Tôi là ai? Ư…” Nghĩ rằng cô ấy thực sự đã
Thật là khốn khổ. Cô ôm đầu gối ngồi trên giường và khóc. Heyman ngồi xổm trước giường, muốn an ủi cô, nhưng lại không biết an ủi cô như thế nào.
Nói điều gì đó, mở miệng vài lần rồi ngậm lại. Nhìn tôi này, cô ấy dường như đã nghĩ đến thân phận của chính mình
Thật là xấu hổ. Cô ấy không tốt hơn chị gái mình là mấy. Có lẽ cô ấy đã bị lây nhiễm từ chị gái mình. Cô cảm thấy điều đó thực sự không hề dễ dàng đối với mình.
Nước mắt cũng bắt đầu chảy xuống, cuối cùng tôi khóc đến đen cả mặt. 
Tôi cũng muốn khóc! Đây là cảm xúc thật của tôi, không phải vì điều gì khác mà vì tôi thực sự không biết phải làm sao
Hãy khuyên nhủ họ và xoa dịu họ. 
"Nói đi! Xin chào!" Đột nhiên, Haiqin ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Nước mắt vẫn chảy ra nhưng cô ấy không quan tâm.
Tiến lên hỏi tôi: "Anh có phải là người đàn ông của chúng tôi không? Bạn đang nói chuyện phải không?" "Tôi là người đàn ông của bạn, nhưng tôi... đã nói
Cái gì? “Tâm trí tôi đang hỗn loạn, ừ, tôi nên nói gì đây? Tôi đã cố gắng thuyết phục họ nhưng ai nghe tôi? 
Nhưng rõ ràng đây không phải là lúc để tỏ ra hợp lý. Hải Cầm thực sự kìm nén sự đỏ mặt của mình, nắm lấy vai tôi, lắc mạnh và nói:
"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang hỏi ai vậy? Bạn là một người đàn ông. Bạn nên làm gì nếu bạn không nói với tôi và tại sao bạn lại hỏi tôi? À?" "Đừng lo lắng,
Tôi không nghĩ ra giải pháp à? “Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao các bác sĩ ở bệnh viện tâm thần luôn mang theo
Anh ta bắn dùi cui điện. Hóa ra con người thật mạnh mẽ khi tinh thần bị xáo trộn! 
Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. Tôi xoa vai và nhìn cô ấy với ánh mắt có phần không mấy thiện cảm.
Ý tôi là, trong lúc tuyệt vọng, tôi đã nói: "Gọi cho mẹ đi! Không phải cậu đã đồng ý mời họ đến với nhau sao?”
Sau khi nghe tôi nói, rõ ràng là cô ấy sẽ tức giận khi hiểu sai ý mình. Tôi vội giải thích: “Cô ấy có nhiều cách để khiến cô ấy
Hãy đến và giúp đỡ quá! Cuối cùng, Haiqin cũng gật đầu, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh cứ gọi điện đi. Tôi sẽ đi tắm."
Xuống. Nói xong, anh ấy không quan tâm tôi có nghe điện thoại hay không mà nói với Heyman: “Em cũng nên tắm rửa đi và đừng để ai nhìn thấy.”
Đùa thôi. ”Heiman cũng lau nước mắt và đi theo cô. Họ cũng đang cạnh tranh! Trên thực tế, từ Hawaii
Lúc đó tôi cảm thấy dù vì lợi ích hay vì lý do khác mà hai chị em Heijin và Heyman đều ở bên nhau.
Tôi đã cạnh tranh với mẹ, bà, dì, mẹ và con gái tôi. Trên thực tế, điều này rất dễ hiểu. Mẹ và những người khác đều liên quan đến
Tôi có mối quan hệ huyết thống, thậm chí còn thân thiết hơn, và mặc dù cô ấy và Heyman đều cho tôi lần đầu tiên nhưng họ vẫn cảm thấy
Mối quan hệ của tôi không thân thiết như mẹ tôi và những người khác. Vì vậy, họ hay Haiqin luôn muốn vượt trội hơn mẹ ở những khía cạnh khác.
Mẹ và những người khác thì hơn một chút, nhưng Heyman chỉ phục tùng và làm theo sự dẫn dắt của chị gái. 
Thật buồn cười khi nói rằng lần đầu tiên của Haiqin thực ra là của bố cô, nhưng lúc đó cô không hề đỏ mặt. Theo Hải Tần,
Cha cô lúc đó không nói gì, nhưng từ tận đáy lòng cô cảm thấy thái độ của ông đối với cô ngày càng lạnh lùng hơn. Để chứng minh một người
Để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã đến bệnh viện để kiểm tra. Thì ra chính màng trinh của cô đã sinh ra căn bệnh này.
Nó gần đến mức thường thì cặc của đàn ông không thể xâm nhập được. Sau khi xem bằng chứng, cha cô có vẻ nói rằng cô quá lo lắng.
Yun, nhưng xét về hành động thực tế, cô ấy đã trở lại với hình dáng trước đây, thậm chí còn tốt hơn trước. Và
Con cặc của tôi to hơn người bình thường rất nhiều nên tôi đã cưỡng hiếp cô ấy trên du thuyền.
Nhìn thấy cô ấy đỏ mặt. Dù thế nào đi nữa, tôi đã chọc thủng màng trinh của cô ấy nên tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy. Mẹ đã từng
Như tôi đã nói, Haiqin rất mưu mô, khi Haiman tranh cãi với cô ấy, anh ấy cũng nhắc đến việc cô ấy đã làm gì để dụ dỗ cha mình. 
một số thứ. Nhưng có một điều phải thừa nhận. Kể từ khi trở về từ Hawaii, cô hầu như không ngủ với bố mình.
Cô hiếm khi có cơ hội về nhà. Khi quay lại, cô sẽ chuốc say bố mình hoặc liên lạc với một nhóm bạn của ông.
Hãy để họ tiệc tùng, và tóm lại, hãy tránh xa họ bằng mọi giá. 
Chỉ cần bị tôi đụ vài lần và thỏa mãn nhục dục, liệu cô ấy có thể toàn tâm toàn ý với tôi không? Mẹ không tin điều đó,
Thực ra tôi không tin nhưng tôi nghĩ có thể đúng như những gì Heyman nói, Haiqin đã từng phải chịu đựng về mặt tâm lý trước đây.
Đau quá, có lẽ là do tôi đã giải quyết được mớ rối rắm trong lòng! 
"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Gọi vào di động của cô: “Đi thôi, tôi đang vội!”
Tôi thực sự lo lắng và không biết phải nói gì vào lúc này. Giọng mẹ tôi vẫn lười biếng và quyến rũ: “Ồ, được rồi.
Em yêu, em có lo lắng đến vậy không? Cả hai đều không thể xử lý được bạn? Hahaha..." Mẹ nói
Sở dĩ tôi lo lắng là vì chị em Haiqin không thể chống lại tôi và dục vọng của tôi không thể bộc lộ. "Không
Mẹ ơi, con thực sự…” Tôi định giải thích nhưng mẹ ngắt lời tôi và nói: “Được rồi, chúng ta sắp khởi hành rồi.
Nó có thể sẽ đến trong khoảng hai mươi phút nữa. “Sau đó tôi phớt lờ lời giải thích của tôi và cúp máy. Bất cứ điều gì!
Tôi tự nhủ: Dù sao thì mình cũng sẽ biết mọi chuyện khi đến đây. 
Có lẽ lúc đó đã gần đến giờ cao điểm sau giờ làm việc. Tôi nói sẽ đến sau hai mươi phút nữa, nhưng thực tế đã gần nửa tiếng sau.
Mẹ vừa đến, đương nhiên bà nội và dì cũng đến. Ngắm ba cô con gái xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành
Mọi người ơi, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng nên tiến tới ôm họ, hôn từng người một rồi lại vỗ nhẹ vào họ.
Mông to nói: "Cuối cùng cũng đến rồi, ta sốt ruột quá." “Cái gì? Đàn ông của chúng ta nhiệt huyết như lửa, Hải Tần, cô ấy
Chúng tôi không thể chịu được sự nhiệt tình của bạn? “Trình độ tiếng Trung của dì tôi đã tiến bộ nhanh chóng. Tôi vội giải thích: “Không, Hải.
Một lá thư đến từ quê hương của Qin, thúc giục cô làm giấy đăng ký kết hôn để có thể sinh con. Nhưng cha cô không chịu đi cùng cô để lấy nó và luôn trốn tránh.
Chắc bố mẹ tôi sắp đến đây. Tôi không biết làm thế nào để đối phó với nó. Nhìn cô ấy khóc như vậy, tôi không nghĩ được gì cả.
Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ bạn giúp đỡ. “Khi vào nhà, tôi kể với mẹ và những người khác về Haiqin.
Khi vào nhà, họ thấy Haiqin và hai chị gái đã tắm xong và mặc áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra. 
.
Mặc dù họ đã rửa xong nhưng bạn vẫn có thể thấy mắt họ, đặc biệt là mắt của Haiqin, đỏ và sưng tấy. Chắc chắn là họ đang khóc.
Đi qua.
"Ồ, Lina, Nadya, Elena, tất cả các bạn đều ở đây." Kỹ năng giữ thể diện của Haiqin khá tốt.
Anh chào mẹ và những người khác như không có chuyện gì: “Con vừa tắm xong, xin lỗi vì đã không chào mẹ.”
"Được rồi con yêu," mẹ tôi mỉm cười nói, "Không có gì đâu. Mẹ nghĩ mối quan hệ của chúng ta không cần phải như thế này.
Bạn thật lịch sự phải không? Sau đó cô ấy nói thẳng vào vấn đề: “Tiểu Mạn kể cho tôi nghe chuyện của anh, bây giờ tôi
Tôi có một câu hỏi mà tôi cần bạn trả lời. Ngoài ra, có rất nhiều câu hỏi mà tôi không biết làm thế nào để giúp bạn. "Hải Tần Dạ
Không còn khách khí nữa, sau khi mọi người ngồi xuống, anh ấy nói: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Mẹ không vội nói nhưng
Anh ấy nhìn cô ấy, rồi nhìn tôi, cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Điều tôi muốn hỏi em là, em nghĩ thế nào về Tiểu Man?”
Thái độ là gì? Nói cách khác, bạn có suy nghĩ gì về bạn và Xiaoman trong tương lai không? "Hải Tần trợn mắt,
Cô vừa định nói, mẹ cô đã nói: “Con phải suy nghĩ kỹ xem điều này có ý nghĩa như thế nào với con, Tiểu Man và chúng ta.
Mọi thứ đều quan trọng cuối cùng. Tôi hy vọng bạn sẽ không giấu bất cứ điều gì. Bạn biết đấy, có lẽ chúng ta sẽ ở bên nhau lâu dài. "
Hiển nhiên, Hải Cầm đã bị ánh mắt sắc bén của mẹ làm cho kinh hãi! Dù biết nhau đã lâu nhưng
Chúng tôi đều quen nhau, Haiqin cũng vô tình hay cố ý nói rằng cô cho rằng mẹ mình là một người phụ nữ rất thông minh, v.v.
Nếu chờ đợi, tôi cũng có thể hiểu rằng những gì mẹ nói chẳng qua chỉ là yêu cầu tôi nói với mẹ và cho mẹ biết rằng mẹ không phải vậy.
Những người có bộ ngực lớn và không có não (quả thực, so với mẹ của họ, bộ ngực của họ thực sự không lớn.) Người phụ nữ ngu ngốc! Nhưng hôm nay mẹ tôi nói
Lời nói như đánh trúng trái tim cô, khiến cô cảm thấy áp lực, đôi mắt không còn hoạt bát nữa. Sau khi nghĩ về điều đó,
Haiqin cuối cùng cũng bình tĩnh và nghiêm túc nói: “Sau khi tôi từ Hawaii trở về, tôi quyết định đi theo anh ấy.” Im lặng
Một lúc sau, cô nói tiếp: “Chỉ cần anh ấy muốn tôi, tôi sẽ theo anh ấy, cho dù anh ấy không thể cho tôi địa vị.”
“Nhưng, chuyện này có vấn đề,” mẹ tôi nói với giọng không lạnh lùng nhưng với vẻ mặt rất nghiêm túc:
“Vấn đề mà bạn gặp phải bây giờ là cha anh ấy không thể cấp cho bạn một tước vị, hoặc một danh hiệu chính thức, hợp pháp, vì vậy
Nếu bạn đi theo Tiểu Man, anh ấy sẽ không thể cho bạn địa vị, rắc rối của bạn vẫn chưa được giải quyết. "Hải Cầm ngẩng đầu
Cô nhìn mẹ mình, người cũng nhìn thẳng vào cô. Hai người nhìn nhau một lúc, Haiqin dịu lại.
Nói: “Bố mẹ tôi chỉ mong tôi có con càng sớm càng tốt. Họ... họ biết Tiểu Man. Theo ý kiến của họ,
Nếu không sinh được con trai, sau này tôi khó có thể lấy được tài sản gì từ bố của Tiểu Man, bởi vì ông ấy sẽ
Để lại cho con trai của bạn. Như sợ mẹ không tin, cô nói thêm vài câu: “Họ đã biết khi anh ly hôn.
Khi bạn còn nhỏ, cha của Tiểu Man đã để lại cho bạn rất nhiều tiền và nhờ bạn tiếp tục chăm sóc Tiểu Man. Và bố của Tiểu Man thường xuyên vắng nhà
Gia đình, đó là lý do tại sao anh ấy ép tôi như vậy, nếu không tôi đã ly hôn anh ấy từ lâu rồi! "Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nghĩ về nỗi đau mà cô ấy phải chịu đựng."
Nước mắt tuy không chảy ra vì tủi nhục nhưng gần như tràn đầy trong mắt tôi. 
"Ta có thể hiểu được sự bất bình của ngươi!" Mẹ khẳng định nói: “Tuy nhiên, nếu con thực sự ở cùng Tiểu Man,
Như vậy đồng nghĩa với việc anh đã mất đi cơ hội hợp nhất tài sản của cha mình. Bạn có nhận thức được điều này? Hải Tần gật đầu nói:
“Tôi biết, nhưng tôi thực sự không quan tâm.” Cô không giấu diếm nói: “Anh ấy là con trai duy nhất của bố nên
Những thứ này sau này đều là của anh ấy, cái gì của tôi cũng là của người đàn ông của tôi nên tôi không quan tâm. "Vậy câu hỏi là
Nó rất đơn giản. Bạn có thể nộp đơn ly hôn với bố anh ấy và nói với bố mẹ bạn ở quê nhà, mọi chuyện sẽ được giải quyết. "
Mẹ chỉ cố ý trêu chọc Haiqin thôi. Haiqin đã rối tung lên rồi. Nhìn mẹ nói như vậy, cô có chút tức giận.
Nói: “Anh... Tôi đã ly hôn, anh ấy có thể muốn tôi sao? Làm sao tôi có thể nói với bố mẹ tôi ở quê nhà? Nếu tôi nói tôi đã ly hôn thì tôi nên nói gì với anh ấy?
Con trai của chồng cũ? Và, và... cô ấy vẫn là một cô chủ vô liêm sỉ? "
"Ồ, đừng kích động, hãy nghe tôi." Nhìn vẻ mặt bốc đồng của cô, mẹ cô thực sự rất vui mừng và nói:
“Ý tôi là anh ly hôn với bố anh ấy, sau đó chúng ta sẽ ra nước ngoài sau khi hoàn thành thủ tục nhập cảnh. Đang chờ trạng thái
Sau khi giải quyết vấn đề, bạn có thể quay lại hoặc không. Tóm lại, với một thân phận mới, tôi nghĩ bạn và anh ấy
Không nên có bất kỳ rắc rối nào trong cuộc hôn nhân. “Tôi cũng thấy việc này khả thi. Haiqin suy nghĩ một lúc, định nói thì mẹ cô nói tiếp.
Anh nói tiếp: “Khi đến lúc, em có thể nói với bố mẹ rằng em đã có người đàn ông mới, khi đó họ sẽ không gặp vấn đề gì nữa.
Phản ứng quá phấn khích rốt cuộc đã trở thành chuyện đã rồi. Hơn nữa, họ không có lý do gì để công khai vấn đề này.
Vậy thì chỉ cần bạn không quay lại thường xuyên thì sẽ không có vấn đề gì. "Cuối cùng cũng hiểu ra, Hải Cầm gật đầu, đột nhiên
Tôi lại nhớ ra điều gì đó và hỏi: “Vậy tôi nên nhập cư vào nước nào? Thật là rắc rối khi di chuyển vào và ra. Làm thế nào nó có thể được thực hiện?"
? "Thật ra tôi cũng có câu hỏi này. Suy cho cùng thì vấn đề quốc tịch khá rắc rối, ít nhất là ở nước ta.
Giống.
Mẹ gật đầu tự tin. Mặc dù bình thường cô ấy trông rất tự tin nhưng lúc này chắc chắn cô ấy đang rất tự tin.
Nó càng tràn ngập cảm giác về phẩm giá mà một người mẹ có được.
“Di cư sang Thái Lan,” cô ấy nói câu trả lời, nhưng rõ ràng câu trả lời này nằm ngoài dự đoán của tôi cũng như Haiqin và những người khác.
Vật liệu. Tất nhiên, có vẻ như bà và dì đã biết, nhưng tôi nghĩ lẽ ra họ nên ăn nó khi mới biết.
Bị sốc. “Đầu tiên là nhập cư vào Thái Lan, nơi nhập cư đầu tư tương đối dễ dàng. Ngoài ra, mặc dù đây cũng là một
Chồng một vợ một chồng nhưng nhân dân không phản đối chế độ đa thê. Hơn nữa, từ góc độ pháp lý, họ không phải là người đầu tiên
Con cái do vợ sinh ra cũng sẽ mang họ cha và có quyền thừa kế. Tức là ..." Mẹ cô chưa kịp nói xong thì Haiqin đã nói
Cô lo lắng hỏi: “Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ được công nhận là một cặp vợ chồng hợp pháp khi đến đó phải không?” Có vẻ như mẹ cô đã hiểu cô.
Trong tâm trạng lo lắng, anh không để ý đến sự ngắt lời thô lỗ của cô. Anh ấy gật đầu mỉm cười và nói: "Ừ, của anh ấy, kể cả của tôi."
Thủ tục của chúng tôi gần như đã sẵn sàng, bao gồm cả của Heyman. “Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý.
Hải Cầm: “Nhưng tôi không dám đụng đến chuyện của anh, bởi vì…” “Tôi? Tôi cũng xử lý của tôi? Tại sao tôi lại không biết?"
Hyman bối rối hỏi: “Sao anh không lo việc kinh doanh của em gái mình luôn?” Mẹ cô nói rằng cô thực sự rất thích nó.
Thưởng thức Hải Mãn trong sạch, hắn cười nói: "Lần trước Tiểu Man tới tìm ngươi lấy tài liệu, giúp ngươi xin tạm trú phải không?

"
Hải Mãn gật đầu. Tôi có đến gặp cô ấy để lấy chứng minh nhân dân và hộ khẩu. “Thực ra, giấy phép tạm trú về cơ bản là
Nó sẽ không rắc rối đến thế đâu. Bạn có thể nhờ ai đó nộp đơn xin thị thực cho bạn. “Thấy Haiqin muốn nói chuyện, mẹ cô ấy dường như nhìn thấu được điều đó.
Không biết cô muốn nói gì, anh nói trước: “Tôi đã đầu tư vào một số dự án ở Thái Lan dưới danh nghĩa công ty của mình và cũng
Đã giúp họ liên hệ với một số công ty trong nước để mua nguyên liệu, nên nhiều việc không đúng quy định. 
Phương pháp này rất hiệu quả ở nhiều nước. "
Haiqin gật đầu, đột nhiên mặt cô đỏ bừng. Tôi đoán rằng cô ấy cảm thấy mẹ cô ấy đã chú ý đến cô ấy.
Sự nghi ngờ của chính anh đã chặn trước lời nói của cô. Thực ra, nếu nghĩ kỹ thì khi đối mặt với mẹ mình, Haiqin thường xuyên
Trông rất lo lắng. Mặc dù cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng cô ấy vẫn mắc rất nhiều lỗi khi làm mọi việc, đó không phải là phong cách thường ngày của cô ấy.
Rili có vẻ có năng lực và cẩn thận. Hôm nay mẹ cô lại nhìn thấu cô như thế này. Đương nhiên, cô ấy hơi khó chịu, nhưng phản ứng của cô ấy
Nó được coi là đủ nhanh. Anh tiếp tục hỏi mẹ: “Vậy sao mẹ không giúp con làm thủ tục?” Heiman cũng đang xem.
Mẹ ơi, mẹ đã dành thời gian và nói: "Ừ, mẹ không làm điều đó cho con vì mẹ muốn con suy nghĩ rõ ràng." Nhìn này.
Mặt cô càng lúc càng đỏ, mẹ cô cũng không muốn trêu chọc cô nữa nên nói: “Con biết đấy, nếu mẹ giúp con làm thủ tục thì
Có nghĩa là bạn phải tách khỏi cha anh ấy, khi đó Xiaoman sẽ là người đàn ông duy nhất của bạn. Bằng cách này, cha anh ấy
Bạn sẽ không được thừa kế trực tiếp tài sản, bạn hiểu không? Hải Tần gật đầu, không dám nói. "Và,
Tôi không muốn người phụ nữ của Xiaoman không chung thủy với anh ấy. Tôi nghĩ bạn hiểu ý tôi, phải không? "Hải Tần
Gật đầu lần nữa. "Theo như ngươi vừa nói, hai điểm này ngươi có thể chấp nhận được, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi sẽ đi thi.
Hãy suy nghĩ kỹ và đừng hối tiếc về sau. Trong trường hợp đó, tôi có thể nói với bạn rằng, bạn chắc chắn sẽ thua nhiều hơn! “Nói đến nhất
Cuối cùng, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên rất nghiêm túc, bà rất nghiêm túc. Haiqin cũng hiểu ý cô và cân nhắc kỹ lời nói của cô.
Anh nói một câu: “Tôi đã nói rồi, nếu anh ấy muốn tôi, tôi nhất định sẽ không hối hận. Về tiền bạc, kỳ thật là cha anh ấy.” 
Bố mẹ tôi đã đề cập đến việc chia tay với tôi và bảo tôi đưa cho tôi một khoản tiền. Tôi nghĩ số tiền này đủ để bố mẹ tôi sống thoải mái. 
Cuối đời. Vì vậy, tôi không có vấn đề gì với hai câu hỏi bạn đề cập. "
Mặc dù không có lời thề nào nhưng tôi chỉ tin rằng Haiqin không nói dối. Theo lời của Heyman,
Mặc dù cô ấy có thể thông minh nhưng thực ra cô ấy có trái tim rất đơn giản. Cô vừa bị môi trường ép phải hình thành rất nhiều thói quen.
Một nhân vật khả nghi. Nhưng chỉ cần cô quyết tâm làm một việc gì đó, cô nhất định sẽ làm đến cùng, dù khó khăn đến đâu cô cũng không quan tâm.
Nếu không phải tôi, nếu cô ấy thực sự muốn lấy giấy đăng ký kết hôn từ cha mình, cuối cùng bố anh cũng sẽ đồng ý. Rốt cuộc, từ bố
Trong thâm tâm, cô vẫn mong có thêm con, nếu cô lấy cớ này thì bố cô thực sự không thể từ chối.
Tuyệt đối.
Cũng may mẹ cô cũng tin cô, ít nhất bà cũng không nói là không tin, “Được rồi, hôm nay tôi sẽ giao cho người phụ trách xử lý. 
Chỉ cần gọi cho họ và đưa cho họ ID của bạn vào ngày mai. Trên thực tế, tất cả đều đã sẵn sàng, họ chỉ cần bằng chứng của bạn. "
Lúc đó mẹ tôi mới nói ra sự thật. Trong lúc thở dài trước sự cảnh giác của mẹ, tôi cũng vui mừng khôn tả. Đối với con, mẹ
Bạn thật chu đáo. Mặc dù tôi nghĩ mình đã trưởng thành nhưng thực ra, hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng mình thực sự
Rất trẻ con. Khi nghĩ về bố lần nữa, tôi có một cảm giác khó diễn tả. Dù anh ấy không đối xử với tôi như bình thường
Bố của bạn cùng lớp luôn ở bên tôi nhưng ông ấy đang làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho tôi. anh ấy muốn nhiều hơn nữa
Nhưng để không tạo gánh nặng cho tinh thần, tôi không bao giờ đòi có con nữa. Hãy nhìn vào những điều tôi đã làm, chẳng hạn như
Nếu tôi nói rằng tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng với mẹ tôi thì cũng có thể nói rằng bố tôi đã muốn ly hôn với mẹ tôi rồi. Tôi vừa đề cập đến nó.
Nếu bạn hành động trước. Vì vậy, đối với Haiqin, đây hoàn toàn là sự cố ý của tôi nhằm che đậy những gì tôi đã làm.
Cuckold anh ta. Bây giờ, tôi thực sự muốn đưa người phụ nữ của anh ấy đi và khiến họ ly hôn.
Nhưng mọi chuyện đã đến mức này rồi, và đó chắc chắn không phải là điều tôi mong muốn. Nếu bạn muốn dừng việc này lại
Mọi chuyện, để tôi chấm dứt quan hệ với họ, tôi không làm được, họ nhất định sẽ không đồng ý!
