Chương 1
Gần đây tôi cùng mẹ nhớ lại “mùa hè năm ấy”.
"Bạn nhớ được bao nhiêu?" Tôi hỏi mẹ tôi.
"Tất cả mọi thứ!" Mẹ nói.
 “Đúng vậy,” tôi nói: “Bọn họ mạnh như vậy, những chuyện đó khó mà quên được.”
“Mẹ cũng nhớ như vậy,” mẹ tôi nhướng mày nói: “Những ‘thứ’ đó ‘chắc chắn’!”
Tôi nhớ rõ mùa hè đáng kinh ngạc đó khi tôi mất trinh vào tay mẹ, dì và anh họ. Tôi đã mười ba tuổi.
Vào ngày thứ bảy của mùa hè, chú tôi thuê một căn nhà gỗ lớn ở vùng núi phía bắc Los Angeles để gia đình chúng tôi đi nghỉ một tuần.
Bố tôi đương nhiên ở nhà, tuần này ông không chủ trương nghỉ làm, hơn nữa ông còn là kiểu người không bao giờ ra ngoài trời. Không ai bị làm phiền bởi điều này. Cuộc sống của bố mẹ tôi không còn gần gũi nữa và chú tôi cũng không bao giờ thích ông ấy chút nào.
Vì vậy, sáng thứ Hai hôm đó, chú Floyd, dì Barbara và anh họ Robert đã đón mẹ tôi và tôi trên đường lái xe vào nhà. Chúng tôi ném túi du lịch của mình vào phía sau xe ga (vâng, chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước!) và lái xe hai giờ về phía bắc đến Hồ Big Bear.
Freud là một người đàn ông bốn mươi ba tuổi, hói đầu, hay nói. Khi anh lái xe, Barbara 43 tuổi ngồi cạnh anh.
Barbara là một người Mỹ bản địa có thân hình khỏe mạnh, mái tóc nâu ngắn, mắt nâu, làn da nâu và nụ cười dễ chịu. Lúc đó tôi không coi trọng việc đó nhưng Barbara rất nhiệt tình.
Anh họ Robert của tôi, người có làn da nâu giống mẹ anh ấy, ngồi ở ghế sau cùng mẹ và tôi.
Mẹ Susan của tôi là một người đẹp tóc vàng, nhỏ nhắn, ba mươi tám tuổi với nụ cười duyên dáng độc đáo trên khuôn mặt xinh đẹp. Đôi chân của cô rất khỏe và săn chắc sau nhiều năm tập múa ba lê. Tôi luôn thích nhìn màu sắc tươi sáng khỏe mạnh của cô ấy.
Khi đến cabin, mọi người đều mệt mỏi nhưng phấn khởi. Ngôi nhà có hai tầng và ba phòng ngủ, hai phòng ở tầng trên và một phòng ở tầng dưới cạnh bếp. Robert và tôi ở chung một phòng, mẹ tôi có một phòng riêng, còn chú và dì tôi có phòng ngủ ở tầng dưới.
Chúng tôi mở gói và giải quyết ổn thỏa, quyết định tận hưởng tuần này. Đặc biệt là vì chúng tôi đã rời khỏi cái nóng không thể chịu nổi ở nhà và đến những ngọn núi hoàn hảo với không khí mát mẻ.
Không có gì đặc biệt xảy ra vào ngày đầu tiên. Trong khi mẹ và dì tôi dành hết tâm sức để trò chuyện thì chú tôi bận rộn quanh nhà. Robert và tôi gây rắc rối bằng hết khả năng của mình, nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm những công việc nặng nhọc và nhàm chán.
Rồi đến “buổi sáng hôm đó” vào mùa hè năm đó. Chú tôi nhận được một cuộc gọi từ nơi làm việc của ông. Có một loạt rắc rối lớn trong công việc. Họ đã cố gắng hết sức để có được anh ấy vì sóng nhiệt có thể tàn phá và sau đó mọi người sử dụng máy điều hòa không khí và họ thực sự cần sự giúp đỡ của anh ấy vào ngày hôm đó. Tất nhiên, anh ấy đã quay lại và tôi giả vờ như tất cả chúng tôi sẽ về nhà với anh ấy, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy đang cố gắng hoàn thành công việc trước khi mặt trời lặn và sẽ quay về.
Anh ấy không làm, mẹ và dì tôi dần dần có chút lo lắng. Khoảng tám giờ, điện thoại reo và đó là chú tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ ở nhà qua đêm và sẽ mất nhiều thời gian hơn anh ấy dự kiến, nhưng sáng mai anh ấy sẽ quay lại sớm và chúng tôi sẽ ở một mình trong đêm: hai người phụ nữ trung niên gợi cảm và hai chàng trai tuổi teen tràn đầy năng lượng. Mãi sau này tôi mới biết chuyện đó xảy ra như thế nào.

Robert và tôi ở trong phòng lúc nửa đêm để nói về âm nhạc và con gái, mặc dù cả hai chúng tôi đều có nhiều hơn một con gái. Tôi nhớ đã nhắc đến Wendy. Briggel, một cô gái tóc nâu bụ bẫm mà tôi đã yêu say đắm. Sai lầm là do nhắc đến cô ấy trước mặt mẹ tôi đã khơi dậy sự ghen tị mãnh liệt và chấm dứt sự quan tâm của tôi.
"Tôi không cho phép cậu chơi với mấy con điếm nhỏ đó trong trường!" cô ấy gầm gừ.
"Họ không phải gái điếm." Tôi vặn lại, "Ồ, có lẽ vậy, tôi không biết, nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra."
Lời tiếp theo của mẹ khiến tôi sốc: “Nếu có thể, mẹ sẽ tìm một người phụ nữ lớn tuổi, có kinh nghiệm để dạy con”.
Nhà kinh tế tài chính Heidi. Phanh của Frese đã cứu tôi! May mắn cho tôi là tôi đã tạm thời quên mất cuộc trò chuyện này với mẹ.
Học kỳ đó đã kết thúc, và bây giờ tôi đang nói chuyện với anh họ của mình về Aino trong căn nhà gỗ trên núi của chúng tôi. Smith và Wendy.
 Cùng lúc đó, mẹ và dì tôi đang nói chuyện ở phòng khách dưới lầu. Tôi ước gì chúng ta biết họ đang nói về điều gì! Mẹ tôi bắt đầu kể về cậu con trai quý giá của họ. Mẹ tôi chắc chắn không muốn tôi quan hệ tình dục với những "con điếm nhỏ" ở trường và dì tôi cũng cảm thấy như vậy. Lúc này, mẹ tôi nhắc đến tâm nguyện của mình: tìm được một “bà lớn” để dạy dỗ tôi. Nhưng tất nhiên là chưa.
Sau một lúc dừng lại, mẹ nhìn Barbara và chậm rãi nói: "Tại sao chúng ta không làm 'chuyện đó' nhỉ?"
"Phải làm gì?" dì tôi hỏi với vẻ hoài nghi.
“Dạy các cậu bé.”
 "Về tình dục?" Barbara thì thầm đầy phấn khích. Mẹ ngừng nói và nhìn cô.
"Susan┅┅đó là loạn luân."
Mẹ tôi thở dài và nói: "Barbara, đừng giảng đạo đức cho mẹ!"
Sau một khoảng dừng lo lắng khác, người mẹ trở nên mạnh dạn hơn và nói: "Tuyệt vời, mẹ sẽ làm 'nó'!" Cô ấy nói: "Tôi sẽ đến đó ngay và quan hệ tình dục không chỉ với con trai tôi mà cả con trai anh nữa!"
Barbara mở to mắt, há miệng, cử động muốn nói nhưng không một lời nào phát ra.
"Cái gì?" Mẹ hỏi.
Bà vẫy tay và lắc đầu, và dì tôi nói, "Dì không biết, dì muốn... dì chỉ-- dì không biết!"
"Chết tiệt, cậu sợ cái gì vậy?" Mẹ hỏi: “Có sai không?”
Barbara vẫn im lặng.
"Bạn có cần trao đổi không?" mẹ tôi hỏi.
“Trao đổi?”
“Ừ, bạn biết đấy, bạn có thể làm điều đó với con trai tôi, và tôi sẽ làm điều đó với con trai bạn.”
Barbara nghi ngờ nhìn mẹ tôi một lúc lâu, cho đến khi bà lớn tiếng nói: "Con có thực sự muốn làm điều này không?"
Mẹ tôi gật đầu: “Mẹ đã suy nghĩ mấy tháng rồi, cố gắng lấy hết can đảm. Nhìn xem, tối nay Floyd đã rời đi, con không có người đàn ông nào khác, mẹ sẽ giữ bí mật, con biết đấy.”
"Đúng vậy, nhưng chuyện này thì khác." Giọng cô ấy trầm xuống.
Mẹ nói: "Barbara, trên lầu có hai thanh niên, không phải nam sinh, nam thanh niên. Họ chưa từng quan hệ tình dục, tại sao chúng ta không dạy họ? Như vậy, họ sẽ không cảm thấy áp lực như nhau, hay gặp rắc rối ở trường hay bị ốm. Hơn nữa," bà mỉm cười nói, "Mẹ chắc chắn mọi người sẽ nhận được rất nhiều hạnh phúc theo cách này."
Biểu hiện của dì tôi bắt đầu giãn ra, mẹ tôi nói thêm: "Cả hai đều trông giống 'người tốt', con biết không?"
Dì tôi cuối cùng cũng mỉm cười, lắc đầu cười nhẹ, "Nhưng họ có muốn chúng ta không?" Barbara hỏi.
"Hãy cùng tìm hiểu sự thật."

“Gõ, gõ┅┅”
Khi chúng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và vừa bước tới cửa, giọng mẹ tôi vang lên: “Con có muốn xuống xem TV với mẹ không?” mẹ tôi hỏi.
Chúng tôi không trả lời, sao có thể không nghĩ tới? Những chiếc váy ngủ đẹp mà mẹ và Barbara mặc hầu như không che được quần lót của họ. Tại sao họ lại khỏa thân một nửa? Tôi không cách nào biết được, và Robert cũng không có câu trả lời hơn tôi.
Đôi đùi trắng sữa khỏe mạnh của mẹ tôi tương phản rõ rệt với cặp đùi đen thon thả của mẹ Robert. Cả hai đều rất hấp dẫn. Mẹ chúng tôi dùng thân thể của mình để khuyến khích chúng tôi đi xuống cầu thang. Robert và tôi bước về phía họ và rất bình tĩnh đi theo mẹ xuống cầu thang.
Tất cả chúng tôi đều ở trong phòng khách. Robert và tôi đang ngồi trên ghế dài, còn mẹ chúng tôi đang ngồi trên ghế dài, im lặng xem TV. Thỉnh thoảng, Robert và tôi liếc nhanh vào đùi của các bà mẹ. Họ không hề nao núng khoe những gì bên dưới bộ đồ ngủ của mình, và chúng ta thậm chí còn có thể nhìn thấy đồ lót của họ! Robert và tôi liên tục xoay ghế để giấu con cặc cứng ngắc đáng xấu hổ của mình dưới áo phông và quần đùi.
Không khí trong phòng rất căng thẳng.
"Robert!" mẹ tôi chợt lên tiếng. Giọng nói của mẹ khiến chúng tôi lo lắng đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế.
“Bạn có bạn gái chưa?”
Robert liếc nhanh về phía các bà mẹ, như thể bị sốc, rồi mỉm cười lo lắng nhưng không trả lời.
Sau một lúc, mẹ tôi hỏi: “Các con đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trên tạp chí ở ngoài chưa?”
  cúi đầu, chúng tôi không nói gì.
Mẹ tăng tốc độ quay một chút, quay sang Barbara và nói: "Mẹ nghĩ đã đến lúc cho họ xem một người phụ nữ khỏa thân thực sự. Con không định làm vậy sao? Barbara."
Có chút bất an, Barbara mở to mắt nhìn mẹ tôi và trả lời: "Ồ! Vâng! Tất nhiên rồi!" Chúng tôi không biết ai sợ hãi hơn, chúng tôi hay Barbara.
Mẹ lập tức đứng dậy và từ từ cởi chiếc cúc đầu tiên trên bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ấy liếc từ tôi đến anh họ tôi, luôn nở nụ cười trên môi. Mẹ tỏ ra tự tin hơn vì mẹ biết mình là người chịu trách nhiệm. Mẹ cởi chiếc cúc cuối cùng và bộ ngực tự tin với những núm vú hồng săn chắc như đang cầu xin một cái miệng để bú.
Khi cô ấy cởi quần lót ra, cô ấy cứ nhìn chúng tôi. Cô thả chiếc quần lót rơi xuống sàn, khoe bộ lông mu vàng óng. Cô ấy mỉm cười với chúng tôi, xoay người để lộ toàn bộ cơ thể và thỉnh thoảng lắc lư cặp mông đầy đặn.
Chúa ơi, cô ấy có cặp mông quyến rũ làm sao! Robert và tôi thở dốc, có chút lo lắng và bất an, ánh mắt chúng tôi thèm khát nhìn cơ thể cô ấy.
"Nào, Barbara." Mẹ nói.
Dì tôi có vẻ hơi do dự và không thể bình tĩnh nhìn chúng tôi. Cô từ từ đứng dậy và cởi chiếc cúc đầu tiên. Một cách chậm rãi và đau đớn, cuối cùng chiếc váy ngủ cũng rơi xuống sàn. Điều đó chắc chắn đáng để chờ đợi.
"Ồ!" Robert kêu lên đầy ngưỡng mộ.
Barbara vô cùng sốc trước phản ứng của con trai đối với bộ ngực của mình. Bà không cần phải sốc đến thế, đó là phản ứng bình thường của bất kỳ người đàn ông bình thường nào, nhưng tôi thích mọi thứ về mẹ hơn, mặc dù điều này từng khiến tôi khó chấp nhận ý tưởng này của mình.
Ngực của dì lớn hơn ngực của mẹ tôi rất nhiều nhưng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Núm vú to, tròn, màu nâu như quả đấu. Chúa ơi, chú tôi thật may mắn!
Tay dì tôi chậm rãi di chuyển xuống quần lót, ánh mắt như muốn nói: “Làm sao tránh được đây?” Đã quá muộn, cô ấy từ từ kéo quần lót xuống, để lộ bộ lông mu dày màu đen trước mắt chúng tôi. Chiếc quần lót của cô ấy rơi xuống sàn và tôi thở dốc khi nhìn anh họ mình đang liếm môi!
Toàn thân Barbara cứng đờ, gần như đông cứng. Mẹ quay người lại cho chúng tôi xem mông của mẹ, nó giống mông màu nâu, đẹp quá! Robert và tôi chăm chú nhìn người mẹ khỏa thân của chúng tôi khi bà quay lại.
Barbara cố gắng mỉm cười, nhưng có điều gì đó không thể diễn tả được xen lẫn trong nét mặt của cô ấy. Mẹ tôi nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt và tôi nhận thấy môi âm hộ của mẹ nhô ra ngoài và âm đạo của mẹ đã khá ẩm ướt!
Lúc đó cô và Barbara ngồi xuống ghế dài, mẹ cô nói: "Được rồi, quay tiếp đi!"
Khi anh họ tôi bật cười khó chịu, tôi chỉ nhìn theo, có chút sợ hãi. Lúc đó, mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Cởi áo ra. Con cũng vậy, Robert."
Tôi và anh họ từ từ đứng dậy và cởi áo ra. Mẹ tôi nhìn đũng quần của chúng tôi sưng tấy đến cực điểm và ươn ướt. Đôi mắt mẹ lấp lánh và mẹ cười như một con quỷ với hàm răng nhe ra.
"Cởi quần short của bạn ngay bây giờ." Cô ấy nói.
Lúc đó chúng tôi lặng lẽ cởi quần đùi ra. Những con cặc non của chúng tôi cương cứng đến nỗi chúng nhét vào trong chiếc quần lót bó sát của chúng tôi. Mẹ không nói gì cả. Cô ấy và Barbara đều mở to bốn mắt và nhìn chằm chằm một cách hào hứng vào vật cương cứng dưới quần lót của chúng tôi, và không ai nói gì.
Robert và tôi nới lỏng thắt lưng, quần lót của chúng tôi trượt xuống, và những con cặc non nớt, cứng rắn của chúng tôi bật ra, phơi ra ngoài không khí, thoát ra khỏi quần lót và nảy lên nảy xuống tự do. Chúng tôi đứng đó cười khúc khích một cách khó chịu, cặc của chúng tôi giơ cao lên trời. Lúc đó dương vật của tôi chỉ dài khoảng 5 inch, còn của Robert thì dài hơn và dày hơn.
Mẹ tôi mắt sáng ngời, mẹ nín thở, miệng há hốc, liếm môi, chăm chú nhìn dương vật non nớt cứng rắn của chúng tôi. Tôi tình cờ nhận thấy dì tôi đang kiểm tra "anh chàng" của chúng tôi. Trong mắt cô có chút do dự, nhưng lại có nhiều chờ đợi hơn.
"Các cậu đã thực sự trưởng thành rồi." Mẹ nói với một nụ cười.
"Và đó là điều hiển nhiên." Dì tôi đồng ý.
(còn tiếp)
