Ánh nắng buổi sáng chiếu vào mặt tôi. Tôi mở mắt ra. Lúc đó mới sáu giờ rưỡi nên tôi trở mình tiếp tục ngủ. 
"Dậy đi con trai!" Mẹ đeo tạp dề từ bên ngoài bước vào.
"Thức dậy." Mẹ nói vào tai tôi
Tôi lập tức ôm cổ mẹ bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi tròn và đầy đặn của mẹ. Mẹ ôm đầu tôi và hôn tôi say đắm. Một lúc sau tôi buông tay. 
"Dậy ăn cơm đi, nếu không sẽ muộn!" Mẹ nói. 
"Mẹ ơi! Giúp con với!" Tôi vừa nói vừa vén chăn lên, để lộ dương vật đang cương cứng của mình trước mặt mẹ. 
"Tiểu hỗn đản!"
Mẹ nói, dùng tay khéo léo nắm lấy dương vật của tôi, dùng ngón tay xoa qua lại trên quy đầu rồi di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Tôi duỗi thẳng eo, tay còn lại của mẹ chạm vào tinh hoàn của tôi. Tôi cử động eo lên xuống, bàn tay mẹ cũng theo nhịp của tôi. 
"Mẹ! Liếm nó cho con!"
Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không từ chối. Cô ấy ngoan ngoãn ngậm dương vật của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm quy đầu và niệu đạo của tôi. Tôi run rẩy rặn mạnh, tinh dịch phóng thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 
"Ừm!!!"
Mẹ nghẹn ngào vì tinh dịch của tôi và ho. Tôi rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch và nước bọt sáng màu nối giữa môi mẹ và dương vật của tôi. Tôi lập tức ngồi dậy và hôn vào mặt mẹ. Mẹ vỗ nhẹ dương vật của tôi rồi vào nhà vệ sinh súc miệng.
"Tôi đang đi học!" 
"Trên đường cẩn thận!" Mẹ nói rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa.
Ngồi trong lớp, tôi đã lơ đãng từ lâu rồi. Tôi thực sự muốn đi học về ngay để có thể có được mối quan hệ nồng ấm với mẹ. Tôi nhớ mẹ nhiều đến nỗi tôi thực sự coi cô giáo như mẹ của mình.
Nghĩ đến mẹ, tôi chợt nhớ ngày xưa mẹ đã chăm sóc tôi như thế nào. Tôi lập tức bình tĩnh lại và chăm chú lắng nghe cả lớp. 
Cuối cùng trường học cũng kết thúc. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm lấy eo mẹ.
"Con trai, đừng làm phiền, ta đang nấu ăn!"
Tôi ôm chặt mẹ, dương vật cương cứng của tôi đâm vào mông mẹ qua quần. Mẹ quay lại hôn lên môi tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi luồn tay qua váy mẹ, kéo quần lót của mẹ xuống rồi rút dương vật của mình ra, chỉ vào âm đạo mẹ rồi đưa vào. 
"A! Đau quá."
Mẹ đã nói gì đó. Tôi rút dương vật ra nhổ vào rồi nhét vào lại
Mẹ nhắm mắt lại, tựa đầu vào đầu tôi và thở một cách nặng nhọc bằng mũi. Vì mẹ đang đứng nên âm đạo của mẹ bị kẹp chặt. Tôi bắt đầu co giật dương vật của mình, luồn tay vào dưới nách mẹ qua tạp dề để vuốt ve ngực mẹ. Mẹ cũng di chuyển người qua lại, cái mông đầy đặn của mẹ liên tục đập vào chân tôi. 
Sau một hồi ma sát dữ dội, quy đầu của tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Tôi yếu ớt tựa cằm vào vai mẹ. Chúng tôi đứng lặng lẽ, tận hưởng niềm vui vừa rồi. 
"Được rồi, nhanh lấy ra đi, đến giờ ăn rồi!"
Mẹ hôn tôi rồi nói, tôi gật đầu rồi từ từ rút dương vật ra. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và rơi xuống quần lót của tôi. Tôi giúp mẹ cởi quần lót. 
"Hãy chợp mắt sau bữa tối và lấy lại năng lượng cho buổi học vào buổi chiều!" Mẹ nói với tôi.
"Được rồi! Mẹ ngủ với con đi!" Mẹ mỉm cười, đưa tay ra gõ vào đầu tôi. 
Từ đó trở đi chúng tôi vẫn sống cuộc sống bình thường. Hàng ngày mẹ vẫn dậy sớm để nấu ăn cho tôi và tôi cũng dậy rất sớm, vì việc đầu tiên mẹ làm khi thức dậy là đánh thức tôi dậy.
Những ngày như thế này sẽ tiếp tục. Với người ngoài, chúng tôi là mẹ con thân thiết nhưng ở nhà chúng tôi là vợ chồng. Có lần tôi bảo mẹ gọi tôi là chồng nhưng mẹ nói bà quen gọi tôi là con trai và sẽ gọi tôi sau khi tôi lấy chồng. Con đang học hành chăm chỉ và sớm muộn gì cũng sẽ cưới mẹ thôi!
