[Nói (đối với mẹ và con)]
“Mẹ, con muốn dùng lỗ mông của mẹ, xuyên vào lỗ đít của mẹ, để con cho mẹ uống thuốc xổ bằng tinh dịch, được không?”
“Biến đi, sao cậu nói chuyện hậu môn và thuốc xổ nghe khó chịu thế?”
“Con sai rồi mẹ ơi, là con khốn của mẹ, con muốn đụ mẹ con quá, nhanh lên mẹ, mẹ nằm xuống giường đi,
Mở lỗ đít ra cho tôi liếm. "
"Ganggun, con lấy đâu ra nhiều lời khó nghe thế? Mẹ ơi, đây gọi là hậu môn. Mẹ biết đấy, con sẽ nằm trên giường.
Nếu tôi mở lỗ đít của bạn bằng cả hai tay, làm sao tôi có thể đỡ bạn trên giường? Thằng nhãi như tôi sẽ không nghĩ tới điều đó đâu.
Đó là công việc khó khăn. "
“Mẹ ơi, con sai cũng không sao, mẹ nhanh lên nằm xuống giường như thường lệ đi.
Hở cái mông to béo của bạn ra, dang chân ra, dang rộng lỗ đít của bạn ra, để tôi mở mắt ra! tiếng xì hơi của mẹ
Không phải ai cũng có thể nhìn thấy mắt. Con trai, ta không chỉ muốn thâm nhập, còn muốn nhìn lỗ đít, sờ lỗ đít, liếm lỗ đít, làm đi.
Mẹ ơi, mẹ nên biết đặc tính của lỗ đít con để sau này chơi với nó nhé. "
"Mẹ kiếp, mẹ của ngươi, ta là đồ chơi của ngươi, ta làm sao có gan cho ngươi xem lỗ đít của ta?
Bạn không thể giữ một hồ sơ thấp. Mối quan hệ của chúng ta là gì không được phép để người ngoài biết. Bạn đã đụ âm đạo của mẹ tôi và bạn muốn
Mẹ kiếp con khốn kiếp của mẹ, hãy để con làm tất cả những điều mà bố con chưa bao giờ làm. "
"Mẹ ơi, hãy xem mẹ nói gì nhé, hãy đụ vào lỗ đít và âm hộ, v.v., nhưng con và mẹ đều đồng ý, bố đã không làm thế."
Đương nhiên, ta, con trai ta, sẽ lo việc phát triển thân hình quyến rũ của con. Ngoài ra, bố tôi đã ở đây khi tôi 10 tuổi.
Ông qua đời ở tuổi 31. Mẹ ơi, mẹ mới 31 tuổi. Nếu không có con trai, có lẽ tôi đã ngày càng cao lớn trong 5 năm qua.
Bạn cũng đã trưởng thành hơn. Bạn sẽ là góa phụ trong nhiều năm. Bộ ngực cỡ E cỡ này rất đầy đặn và trắng trẻo.
Mông, trên thế giới chỉ có một cái hố hổ trắng, nhưng sẽ bị bỏ rơi. Ngoài ra, tôi thích đụ thằng khốn nạn đó. Mỗi lần tôi nhìn thấy phụ nữ châu Âu và xinh đẹp,
Tôi rất hào hứng với những bộ phim ngực bự và mông to, còn bạn thì mở lỗ đít to và đi vào. Khi bạn yêu cầu tôi đụ lồn bạn
Không phải tôi vừa nói điều đó khi tôi đang làm việc đó sao? Điều tôi thích nhất là cái lỗ đít của mẹ. Và mẹ ơi, mẹ chỉ có thằng khốn này thôi.
Lỗ trinh thuộc về tôi, tôi phải phát triển nó thật tốt, từ nay chúng ta sẽ đụ lỗ đít để tôi có thể làm được 365 trong một năm
Tôi xuất tinh vào cơ thể bạn mà không bị gián đoạn! "
"Được rồi được rồi, ta chỉ muốn phàn nàn về con nhóc này, sao ngươi lại lẩm bẩm một câu dài dòng vô nghĩa như vậy?
Nếu bạn dám yêu mẹ mình, tôi cho bạn cái lồn của tôi, bạn vẫn không vui phải không? Vậy thì hãy rút cặc của anh ra cho tôi ngay,
Anh ta đã đụ tôi trong khi nói những điều vô nghĩa! Hãy ra khỏi đây! "
“Mẹ, hehe, mẹ làm tốt nhé. Khi mẹ nói đến việc dùng cặc để đụ mông, con thấy phấn khích, không thể dừng lại được.
Ngoài ra, cảm giác là nếu tôi đụ lồn bạn bây giờ, chẳng phải tôi cũng sẽ khiến bạn đạt cực khoái sao? Nhưng con trai, bây giờ tôi là một con gà trống
Tôi chưa xuất tinh. Thật khó chịu khi cầm nó vào. Tôi vừa lợi dụng nước ép trong âm hộ của bạn để nhét nó vào lỗ đít của bạn. Nó tròn.
Đó là một giấc mơ của tôi. Hãy nghĩ về nó. Khi tôi 12 tuổi, tôi đã thấy bạn thò cái mông to của mình ra và xòe lỗ đít ra nơi hoang dã.
Tôi bị ám ảnh bởi lỗ đít của phụ nữ khi tôi ị, chưa kể thứ mà tôi luôn nhớ là lỗ đít của mẹ tôi.
Cách bạn ị lúc đó thật quyến rũ. Tôi trở nên bị ám ảnh điên cuồng bởi cái lỗ đít của mẹ tôi. Bạn nghĩ nó thuộc về ai?
Lý do! "
"Tiểu hỗn đản, ta nói cho ngươi biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nguyên lai là ngươi cố ý nhìn trộm, lúc đó chúng ta
Tôi về quê thăm mộ bố anh. Đang khóc, bụng tôi cảm lạnh, vội đi vệ sinh nên chạy ra con mương nhỏ bên cạnh để đi vệ sinh.
Tay..."
“Mẹ ơi, thật bất công, mẹ quên mất, quên mang theo giấy vệ sinh, khi con nhớ ra thì mẹ đã bỏ chạy.
Ngồi xổm trong bụi rậm thế này, anh không tìm được em. Bạn đã không trả lời khi tôi gọi cho bạn. Sau đó chân tôi trượt và tôi quay lại.
Khi đến Xiaotugouzi, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng lớn sẽ ảnh hưởng đến hướng đi chết tiệt trong tương lai của tôi! "
“Thằng nhóc ngốc nghếch này, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ nhớ cậu đột nhiên xuất hiện từ bãi cỏ phía sau.
Nó làm tôi choáng váng đến nỗi tôi quỳ xuống. Sau này tôi mới biết chính anh là người đã mang tờ giấy này cho tôi, mặc dù lúc đó tôi khá xấu hổ.
Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn khen bạn có tâm với mẹ. Điều gì đã xảy ra với bạn vào thời điểm đó? Nói cho tôi biết. "
"Mẹ ơi, mẹ kiếp. Con cặc của con càng lớn khi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó. Nước trong âm đạo của mẹ trơn và nhờn quá.
Có, có tiếng nước được đưa vào và rút ra liên tục. Tôi cảm thấy nó được đưa vào miệng tử cung của bạn và một cái miệng nhỏ đang giữ lấy quy đầu của tôi. Xin hãy để tôi đi một lần nữa.
Chèn vài lần để giảm lửa. "
"Thật nhảm nhí. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Một khi cậu xong việc, tôi thực sự sẽ để cậu đụ lỗ đít của cậu. Tôi sẽ không
Tôi biết sở thích này của anh là do tôi gây ra, vậy tại sao mọi chuyện lại đổ lỗi cho tôi? Bạn là người đã lôi kéo tôi vào cuộc ngay từ đầu.
Say rượu và chết tiệt! "
“Được rồi được rồi mẹ, con nói rồi ~ Con nói xong mẹ sẽ biết cảm giác lúc đó của con như thế nào, lỗ đít của mẹ cao quá ~
Yêu thích của tôi! "
"Miệng mịn và hôi miệng, thôi nào."
"Hmm, mẹ có nhớ con đã bất ngờ mang giấy lau lỗ đít cho mẹ không?"
"Thằng nhãi này, mẹ ta sao có thể nhớ được ngươi là đứa bé ngoan? Làm sao bà có thể để ý đến ngươi nhiều như vậy?"
"Mẹ ơi, con đang đi dọc con mương, chợt nghe thấy tiếng ai đó xì hơi phía trên.
Tôi cào cào mép mương, kiễng chân lên nhìn lên. Tôi đã chơi tôi. Vừa dọn cỏ xong đã thấy tuyết trắng
Người đứng trước mặt anh chính là em, vợ anh! "
"Tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi nhìn thấy ta đại tiện từ phía sau! Tên khốn, nhìn lén ta!"
Muốn làm gì thì làm, bẩn lắm, cậu... cậu không nhìn thấy hết phải không... cậu để mặt mẹ cậu ở đâu thế? "
"Mẹ đừng lo lắng, hãy nghe con nói. Trong mắt con, mông của mẹ là đẹp nhất, không phải lúc đó mẹ đối xử với con như vậy đâu."
Cám dỗ, sao anh có thể quan tâm đến cơ thể em như vậy, cuối cùng lại yêu em điên cuồng? Đừng ngại ngùng mẹ ơi
Tôi đã nói với bạn những ham muốn tình dục của tôi, bạn phải lắng nghe cẩn thận. "
"Được rồi, con trai, hãy nói cho ta biết. Mẹ đã đụ con rồi nên mẹ cũng không quan tâm lắm. Hai chúng tôi
Chỉ cần sau này mẹ sống hạnh phúc và không để ai phát hiện thì không sao đâu mẹ, mẹ vẫn còn trẻ và còn rất nhiều thời gian! "
"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ. Tôi chỉ thích bạn. Hơn nữa, chúng ta chỉ cách nhau 20 tuổi.
Khoảng cách tuổi tác không quá lớn. Một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi có thể hấp thụ bụi bẩn khi ngồi trên mặt đất. Mẹ ơi, mẹ vẫn còn 20 năm nữa. Phụ nữ ngày nay,
Tôi sẽ được bảo vệ tốt khi tôi 60 tuổi. Từ nay về sau con kiếm được nhiều tiền, mẹ sẽ dùng tiền đó để chăm sóc cơ thể. Con sẽ yêu Mẹ suốt đời.
Bạn là một người phụ nữ chỉ yêu lỗ đít và âm hộ của bạn. Mẹ ơi, con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ suốt đời. Hãy đi nơi khác trong tương lai.
Khi thành phố phát triển, hãy lấy danh tính giả ở nơi khác và sau đó kết hôn. Mẹ ơi, mẹ đã sinh con cho con! "
“Con trai, đừng nói nhảm nữa. Bạn vẫn có tương lai của riêng mình. Lồn và lỗ đít của mẹ sẽ bị đụ vì bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Hãy chơi khi thời cơ đến. Được rồi, mẹ sẽ trông cậy vào con trong cuộc đời này. Nếu con hứa thì mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn. Đừng nói về điều này.
Những lời nói ngớ ngẩn. "
“Mẹ, chỉ có mẹ là tốt với con thôi.”
“Con trai ngốc nghếch, nếu mẹ không tốt với con thì còn ai tốt với con nữa? Nhân tiện, vừa rồi tôi đang nói là bạn đang nhìn mẹ ị.
Về vấn đề này xin kể lại cho tôi nghe. Lỗ đít của mẹ thường chỉ dùng để đại tiện. Hơn nữa, hút ở nơi bẩn thỉu đó có ích gì?
Để cám dỗ bạn, đây là loại tôn sùng tình dục gì vậy? Tôi chỉ thích cái lỗ đít của mẹ tôi thôi! "
“Đó là một câu chuyện dài, mẹ ạ. Cậu ị trước đầu tôi, ngồi xổm dưới đất, cởi quần và bĩu môi
Với cặp mông to trắng nõn của em, hai cái mông đầy đặn đặt trước mặt tôi như hai ngọn núi lớn. Bạn bị cảm lạnh ở bụng.
Đánh rắm, tôi bị tiếng xì hơi của bạn thu hút và nhìn thấy cảnh này. Cái mông to béo trắng nõn của bạn đang quay mặt về phía tôi.
Khe ở giữa mở rộng, lỗ đít thường ẩn sâu trong mông to nhô ra ngoài, bĩu môi, tôi biết
Bạn phải nhớ rằng lỗ đít của bạn lúc đó có màu nâu. Với một tiếng bốp, một cái lỗ mở ra trên lỗ đít chật hẹp.
Đôi mắt tôi mở to vì tức giận, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ đít của mình.
Tôi vô cùng ngạc nhiên. "
"Thật đáng xấu hổ. Nói cho tôi biết, lúc đó bạn đang nhìn gì? Cậu còn xem cả tiếng xì hơi của mẹ cậu nữa, nên cậu có thể thoải mái đụ tôi!"
Ối, sao cu cậu lại to ra nữa thế? Chậm lại, đừng nhét quá gần, nó sẽ chạm tới miệng tử cung của mẹ đấy! "
“Mẹ ơi, con không hưng phấn sao? Mẹ không biết đâu. Lúc đó con chết lặng khi làm điều này với lỗ đít của mẹ.
Tôi choáng váng trong vài giây, rồi có chuyện xảy ra ảnh hưởng đến thế giới quan của tôi! "
"Thằng nhãi ranh này, lúc đó tôi đang ị. Cậu sẽ không nhìn thấy tôi ị đúng không?
Bạn nhìn thấy những thứ bẩn thỉu, bạn là một kẻ hư hỏng! "
"Mẹ nói rất đúng, lúc đó mẹ đã chọc lỗ đít mình rồi.
Cái rắm mở ra một cái lỗ, xung quanh lỗ đít dày đặc những đường nhăn màu tím đen, luôn có thể nhìn thấy bên trong lỗ đít.
Hãy nhìn xem, kết cấu bên ngoài lỗ đít của bạn có màu đen tím và màu sắc trở nên đỏ tươi hơn khi bạn đi vào bên trong.
Tôi tạm thời không thể nhìn rõ, nhưng khi tôi muốn nhìn xem, một cây gậy màu vàng nâu thò ra từ sâu trong cái lỗ đít khôn lường của bạn.
Cây gậy to và gợi cảm khiến lỗ đít của bạn sưng lên. Lỗ đít của bạn, ban đầu được bao phủ bởi những nếp nhăn nhỏ, được kéo dài dọc theo chiều dài lỗ đít của bạn.
Việc thải phân trở nên trơn tru ngay lập tức và dương vật của tôi lúc đó đã cương cứng. Đó là lần đầu tiên tôi và con trai bạn cương cứng.
Khi nào cậu dậy tớ sẽ cho cậu xem cảnh cậu ị cho mẹ tớ! "
"Chết tiệt, ngươi còn có thể hưng phấn vì chuyện đáng xấu hổ như vậy, đồ biến thái, ngươi còn có thể xem chuyện của ta, ngươi
Tại sao bạn không dám? Tôi đã nói rồi, hôm nay muốn vào lỗ đít mẹ thì phải được sự đồng ý của tôi. Mẹ sẽ tới đó một lát.
Làm sạch thật kỹ để cho cặc của bạn vào, nếu không sẽ bị bẩn! "
“Mẹ, không, mẹ cứ nghe lời con nói đi. Khi mẹ ị vào lỗ đít, phân đã được lấy ra khỏi lỗ đít của con.
Sau khi đại tiện ra ngoài, phần thịt mềm trong lỗ đít của bạn cũng chảy ra. Giữa các đường lỗ đít màu tím có một cục giun.
Miếng thịt mềm màu hồng trong ruột của bạn đang chuyển động, lỗ đít to của bạn đang dần chuyển động, phần thịt mềm bên trong đang dần co lại.
Trở lại với ruột, điều quan trọng nhất là vẫn còn chiếc phân màu vàng đã được cạo ra khỏi phần ngoài cùng của hậu môn khi nó được rút lại, mềm mại.
Thịt ruột đỏ trộn lẫn với vết phân khiến tôi gần như đạt cực khoái ngay tại chỗ. Mẹ ơi, mẹ là người con ám ảnh nhất.
Hãy nghĩ đến cảnh có phân trong lỗ đít của bạn sau khi đi đại tiện. Sau này ta thâm nhập ngươi, đừng dọn dẹp trước.
Tôi đang kết nối với bạn. Tôi có thể lấy cái thứ đó của bạn ra được không? Đây là giấc mơ của chàng trai tôi. Mẹ tôi nâng mông lên và đụ tôi.
Cô ấy mở lỗ đít của mình và để con trai cô ấy đụ cô ấy, và anh ấy đã đụ cô ấy. Sau khi ỉa ra, cô ấy nổ tung hậu môn và xuất tinh vào ruột. Tinh dịch được trộn lẫn với dương vật lớn.
Rồi cuối cùng nó cũng trào ra khỏi lỗ đít của mẹ, mẹ ạ. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã muốn xuất tinh rồi. Đến được thời điểm này thật đáng chết mẹ ạ.
Hãy nghĩ mà xem, chúng tôi đã bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy vào tuần trước, và mỗi lần tôi xuất tinh thành công, ngoại trừ lần đầu tiên khi tôi đụ âm hộ của mình, điều đó cũng đúng như vậy.
Tôi rất phấn khích, và vài lần chúng tôi quan hệ sau đó, tôi luôn gặp khó khăn khi xuất tinh khi thèm muốn lỗ đít của bạn.
Lần này tôi kéo dài hơn 40 phút và âm hộ của bạn gần như sưng lên trước khi tôi xuất tinh. Tôi cũng cảm thấy không khỏe.
Nếu ngày nào con cũng bị như thế này mẹ ơi, mẹ có chịu nổi không? Làm ơn, làm ơn, hãy để tôi đụ cái mông của bạn, đừng rửa nó
Thôi nào, hãy để con cặc của tôi lộn ngược lỗ đít của bạn. Tôi không có quyền truy cập vào lỗ trinh tiết của bạn, vì vậy hãy làm ơn chết tiệt.
Hãy trao cho anh đôi mắt của em lần đầu tiên, để lần đầu tiên của chúng ta thật đáng nhớ và khó quên, được không? "
"Con trai...con thực sự không có vấn đề gì phải không...Mẹ...Lỗ đít của mẹ có thực sự tốt đến vậy không? Con chỉ
Cô ấy là một người phụ nữ bình thường, lỗ đít của cô ấy cũng giống như những người bình thường, sao có thể khiến bạn mê mẩn cô ấy đến vậy. "
“Mẹ ơi, con bị mẹ ị bắt quả tang rồi. Đời này ngoài mẹ ra, con không làm được gì cho ai cả. Nếu
Không có mẹ bên cạnh, tôi cảm thấy như sắp chết. Mẹ không biết, mỗi lần mẹ đi vệ sinh, con sẽ
Bước vào nhà vệ sinh, ngửi mùi hôi còn đọng lại của bạn, tưởng tượng cách bạn ị và đồng thời thủ dâm.
Em từng bước lừa anh lên giường chỉ để chiếm hữu em, chỉ để chiếm hữu cái lỗ đít của em. Mẹ, con xin lỗi... con...
Anh là một đứa con hư hỏng, tình yêu của anh dành cho em không hề trong sáng! "
"Bảo bối, con ngoan, nhanh đến trong lòng mẹ đi. Con không phải kẻ biến thái, đều là lỗi của mẹ, mẹ đang ở trước mặt con."
Việc ỉa trước mặt khiến con gặp rắc rối... Con trai đừng lo, mẹ sẽ không ghét con đâu, con chẳng phải chỉ thích tiếng xì hơi của mẹ sao?
Mắt? Cái lỗ đít của mẹ chỉ bình thường thôi, chẳng có gì hay ho cả. Nhưng nó vẫn có thể thu hút bạn. Mẹ cảm thấy tự hào và hạnh phúc. Mẹ tự hào về điều đó.
Sau này nó sẽ thò cái mông to ra, mở lỗ đít cho bạn xem, và mẹ sẽ đụ bạn. Nếu con thích mẹ ị, mẹ sẽ ị cho con xem.
Nếu bạn thích đụ mẹ thì mẹ sẽ cho bạn đụ mẹ. Dù sao kiếp này cũng chỉ có con và bố mới được chạm vào thân xác thối rữa của mẹ.
Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi, hai mẹ con, phụ thuộc vào nhau. Các mẹ không nên như vậy. Ai muốn các bà mẹ thật gợi cảm? Đó là tất cả với bạn.
Mẹ không còn quan tâm đến chuyện loạn luân nữa. Đã quá muộn để Mẹ vui mừng vì con trai bị ám ảnh bởi lỗ đít của Mẹ đến vậy.
Thân xác bằng thịt này vẫn có thể có giá trị. Con trai vui thì mẹ cũng vui... Mẹ... Mẹ chẳng quan tâm đến điều gì cả.
Chỉ cần con thích, con có thể chơi với lỗ đít của mẹ tùy thích, mẹ sẽ luôn là của con, con có thể chơi với nó như con muốn!
Thôi nào con trai, hãy rút cu của con ra khỏi âm hộ của mẹ và địt vào lỗ đít của mẹ đi. Hôm nay mẹ vẫn chưa đi ị. Bạn chết tiệt cô ấy.
Vào đi, vừa kịp lúc cho mày chết tiệt, mẹ sẽ đưa cho mày! "
"Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều. Hãy chờ đợi. Tôi sẽ lấy máy ảnh. Tôi phải chụp ảnh lần đầu tiên của chúng tôi.
Hãy xuống và giữ nó làm kỷ niệm nhé? "
"Được rồi con trai, mẹ nghe lời con, con muốn làm gì thì làm, nhanh lên!"
“Nó đang đến, nó đang đến, mẹ ơi, đừng lo lắng, đã đến lúc con mở nụ của mẹ rồi. Tôi là đứa con trai hạnh phúc nhất thế giới”.
Con trai, lỗ đít của mẹ chưa bao giờ bị đụ, đặc biệt là con trai, mẹ sẽ tự mình mở lồn, đây là thời khắc lịch sử! "
"Pfft, cậu bé ngốc nghếch, thật là một khoảnh khắc lịch sử, điều gì khiến cậu nói về vụ loạn luân giữa chúng ta buồn cười thế, mẹ thật buồn cười
Tôi rất thích thú với bạn. Thôi, nhìn mẹ bây giờ mệt mỏi thế nào. Cô ấy đang nằm trên giường, dang rộng hai chân ra cho bạn.
Nhìn này, mẹ đang cho bạn xem lỗ đít còn trinh của bà ấy và đụ bạn. Con phải trân trọng nó và đừng để mẹ thất vọng.
Tâm ơi, hãy chăm chỉ học tập và phấn đấu để vươn lên trong tương lai. Nếu thành công, bạn có thể chơi với lỗ đít của mẹ bạn theo bất kỳ cách nào bạn muốn! "
"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thuyết giảng trong khoảnh khắc tuyệt vời này để làm tình với lỗ đít của mình? Nếu sau này con làm tình với mẹ,
Tôi ngưỡng mộ bạn đến mức bạn có thể vừa giảng vừa chạm vào lỗ đít của mình.

Được rồi mẹ đừng ôm chặt mông nữa
Mặc dù bạn hướng âm hộ của mình về phía tôi và dang chân ra, nhưng đừng siết chặt mông. Hậu môn nhỏ của tôi bị bạn giấu đi.
Tôi không thể nhìn thấy phần sâu nhất của mông bạn. Nhanh chóng đưa tay xuống một chút, từ từ mở khe mông và để
Hãy cho tôi thấy lỗ đít của bạn hoàn toàn trước mắt tôi. Giữa mẹ con không có bí mật gì nên đừng xấu hổ! "
“Nhìn xem con bé nói gì kìa, mẹ có một nơi bí mật nào đó mà con chưa từng thấy, con mới nhớ ra đây là nơi mẹ thường ị.”
Nơi bài tiết bây giờ là cho con trai tôi chơi đùa. Mẹ xin lỗi...Mẹ bây giờ dang rộng mông ra và cái lỗ đít
Nó ở ngay trước mặt con, con có hài lòng không con trai? "
“…………”
"Con trai, có chuyện gì thế? Nói chuyện. Đừng nhìn thẳng vào lỗ đít của mẹ. Nói gì đó?”
"Mẹ, con xin lỗi, đó là tên khốn của mẹ. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ mở lỗ đít của mình trước mặt tôi.
Tên khốn của ngươi, cho ta xem, ngươi vẫn là mẹ ruột của ta, ta hưng phấn quá, vừa rồi ta chỉ nghĩ đến cái lỗ đít xinh đẹp của ngươi thôi
Cảnh tượng mẹ ơi, mẹ không biết lỗ đít của mẹ quyến rũ đến thế nào đâu, giống hệt con mà con đã thấy khi còn nhỏ đâu Mẹ ơi, mẹ ơi
Lỗ đít của tôi có màu riêng, thực ra là màu nâu tím, không có polyp hậu môn và sáng bóng. Vừa nãy cậu đã nói gì thế?
Khi tôi mở lỗ đít của mình ra, tôi thấy những đường trên lỗ đít của bạn vốn dĩ đã khép lại với nhau.
Tay tôi mở ra, để lộ phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong. Lỗ đít của bạn trông giống như một cái miệng nhỏ.
Khi nhìn vào nó, tôi đã tưởng tượng ra cách hôn lỗ đít của bạn. Nghĩ đến cảm giác mình thọc lưỡi vào mà tôi rùng mình.
Mẹ chua chát quá mẹ ơi, mẹ nói con là kẻ biến thái, mẹ có chấp nhận được không... Mẹ có ị hay không không quan trọng, con nghĩ
Hãy để tôi liếm lỗ đít của bạn trước và nếm sâu hậu môn của bạn bằng miệng của tôi, được không? "
"Được rồi nhóc, lỗ đít của mẹ tôi chưa từng được hôn bao giờ. Bạn phải cẩn thận và nhẹ nhàng.
Đúng rồi mẹ ạ. "
“Mẹ đừng lo, con sẽ đối xử tốt với mẹ… Mẹ ơi, mẹ mau mở lỗ đít của con ra đi, ừm, thế thôi mẹ ạ
Tôi moi hết phần ruột hồng hào của anh ra cho anh rồi nhét hết vào cái lỗ đít tím đen của anh, ừm...tôi
Cho lỗ đít của con một chút màu sắc và một chút nước bọt... Thế đấy mẹ ơi, lỗ đít của con giờ đã có màu nâu tím và bóng loáng.
Đúng, hình hậu môn xung quanh nó đã bị tôi liếm đi rồi. Mẹ ơi, cái lỗ đít của mẹ suốt 36 năm cuối cùng cũng thuộc về con. bạn
Mặc dù hôm nay lỗ đít của bạn đã được làm sạch nhưng vẫn còn rất nhiều bụi bẩn trong đó, và tôi đã liếm nó ra. Nhìn kìa,
Lỗ đít của mẹ bắt đầu chuyển sang màu vàng rồi mẹ ơi, toàn là phân của mẹ thôi. "
"Con trai, cố lên, cố lên, mẹ sướng quá... con làm... mẹ sắp lên đỉnh rồi, mẹ sướng quá, à
À! Tới nơi! "
"Mẹ, mọi việc thế nào rồi? Công việc thổi kèn của tôi có ổn không? Tôi thậm chí còn chưa ăn hậu môn của bạn. Tại sao bạn đạt cực khoái?
Tệ đến mức khi tôi liếm hậu môn, mũi tôi đã dính đầy nước âm hộ của bạn. "
"Con trai, mẹ... Mẹ vui lắm. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con có thể đạt cực khoái bằng lỗ đít của mình. Đây là lần đầu tiên mẹ sử dụng nó.
Lỗ đít đạt đến đỉnh điểm. Đỉnh cao này chỉ thuộc về bạn và tôi. Mẹ cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng và cuối cùng cũng đặt mình
Tôi đã đưa nó cho bạn lần đầu tiên. Sau một thời gian, bạn phải cởi lỗ đít của mẹ. Từ nay cơ thể của mẹ hoàn toàn thuộc về con.
Con ơi, ngón tay của mẹ vừa chạm vào lỗ đít mà con đang liếm, và có phân của mẹ trên đó, mẹ ơi, đưa cho con đi
Bạn ăn phân của mẹ bạn, phải không? "
“Ăn...ngậm...Mẹ ơi, trên người mẹ từng bộ phận đều sạch sẽ, lỗ đít của mẹ ở trong lòng con
Đó là nơi thiêng liêng nhất Mẹ ơi, con yêu mẹ! "
"Con yêu, mẹ cũng yêu con. Cảm ơn con đã sẵn sàng chấp nhận một bà già như mẹ. Con sẽ ăn hết đồ của mẹ. Tôi xin lỗi.
Con đầu hàng mẹ, con à, thôi nào mẹ, lỗ đít của mẹ vừa rồi cảm thấy sướng quá khi con liếm nó, toàn bộ lỗ đít cảm thấy ướt át,
Nào, nhanh lên và vào ngay đi. "
"Được rồi mẹ, giây phút thú vị nhất đã đến. Quy đầu to của tôi đã sẵn sàng hoạt động, từ từ chống lại nó.
Lỗ đít của bạn đang nổi lên, bạn có cảm nhận được không? Quy đầu của tôi đã kéo dài lỗ đít của bạn ra, và những đường xung quanh lỗ đít của bạn là
Dương vật của tôi đã bị tôi làm phẳng. Mẹ ơi, hãy nhanh chóng thả lỏng lỗ đít của mình và nghĩ về cảm giác đi đại tiện bình thường. Từ từ,
Hãy vặn vẹo lỗ đít của bạn, để hậu môn nhỏ gắng sức bật ra, để một kênh mở ra giữa lỗ đít của bạn, để tôi đưa bạn đi
Đây là lần đầu tiên vào một lỗ đít còn trinh, tôi sẽ đẩy mạnh hơn nữa. "
“Con trai, đau quá, đau quá, đau quá, con đi chậm thôi, lỗ đít của mẹ đau lắm, con đừng lo, lỗ đít của mẹ là của con.”
Sớm muộn gì anh cũng là của anh, đừng thô lỗ thế, lỗ đít tôi đau quá. "
"Mẹ ơi, thư giãn đi, nhìn con đi, con sắp đâm mạnh đấy, con vừa liếm một lỗ nhỏ trên lỗ đít của mẹ đấy."
Đó là một cái lỗ, tôi muốn dùng hết sức để mở lỗ đít của bạn, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, con cặc to của tôi sắp chui vào phân của bạn
Cái lỗ. "
"Ối, à!!! Đau quá con trai, đau quá khi anh đụ vào mông tôi, cặc của anh đã vào,
Con cu to nóng quá, nóng quá, tôi có thể cảm nhận được, quy đầu, quy đầu to của anh đang ép cơ thắt mở ra, chết tiệt
Con cặc to của anh đã khoét một lỗ lớn vào mắt tôi. Đau quá. Dương vật quy đầu đang chạm vào thịt lỗ đít của tôi. À, chậm lại.
Cặc của bạn đã đi sâu vào lỗ đít của mẹ, ép sát vào thành trực tràng của mẹ. Nó làm cho ruột của mẹ cảm thấy khó chịu vô cùng. Nó có cảm giác giống như một
Giống như một thanh sắt nóng đỏ được nhét vào lỗ đít của cô ấy. Cô không thể cảm nhận được gì nữa. Đừng di chuyển. Dừng lại một chút.
Để mẹ yên tâm nhé. "
"Ôi mẹ ơi, con vui quá, lỗ đít của mẹ khỏe quá, cứ như mẹ đang đón con cặc của con vậy,
Ruột bên trong bạn sẽ cử động, như thể một cái miệng nhỏ đang mút cặc của tôi, và lỗ đít trinh nữ cực kỳ chật chội nên chật chội
Cu con sắp nổ rồi Mẹ ơi mông to béo của mẹ như thạch, căng mọng mềm mại bên trong
Nhưng cái lỗ đít to của tôi lại chật hẹp như muốn bóp nát cặc tôi. Hai niềm vui tột độ như vậy khiến tôi rất hài lòng.
Bị ám ảnh. Mẹ ơi, nữ thần của con, cuối cùng mẹ cũng thuộc về con. Lỗ đít của bạn là một nơi chỉ thuộc về tôi. cuối cùng tôi
Không cần phải sử dụng nơi mà bố đã từng sử dụng. Con tuyên bố, mẹ ơi, từ hôm nay cái mông béo và cái lỗ đít to của mẹ sẽ bị con chiếm lấy ~
Chỉ thuộc về tôi, con trai của bạn, tôi có trinh tiết hậu môn của mẹ tôi, mọi thứ trong lỗ đít tôi đều đang chờ tôi phát triển. "
"Con trai, mẹ thuộc về con. Lỗ đít của mẹ đã được trao cho bạn. Mẹ sẽ cho con thuốc xổ và cho con ị trong tương lai.
Mẹ ơi, mọi thứ đều là của mẹ, thôi nào, lỗ đít của mẹ có thể cảm nhận được, hãy tiếp tục di chuyển, mẹ có thể chịu đựng được mà mẹ
Hôm nay anh sẽ cho em xuất tinh vui vẻ, thẳng vào ruột mẹ, mẹ sẽ bắt em bằng lỗ đít của mẹ, em có thể tận hưởng nhé
Hãy, bạn có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích, đừng lo lắng về việc có thai, xuất tinh vào tôi, xuất tinh vào tôi, xuất tinh vào lỗ đít to của mẹ tôi, tôi
Tôi sẽ mở lỗ đít của mình và cho bạn xem tinh trùng của bạn ra vào lỗ đít của mẹ bạn như thế nào! . "
"Mẹ, vừa rồi con cặc của con bị rút ra khỏi mông mẹ, huống chi là nó đẹp biết bao...Mẹ, mẹ biết đấy,
Con cặc của tôi được nhét vào lỗ đít của bạn, và quy đầu bị miệng lỗ đít của bạn cắn chặt. Màu tím và đen nguyên bản xung quanh lỗ đít của bạn
Màu sắc đã nhạt dần và không còn nhìn thấy kết cấu mỏng manh của hậu môn nữa. Con cặc to của tôi dường như đang khoan ra khỏi cái mông to của bạn.
Vừa rồi khi tôi rút cặc ra, lỗ hậu môn chật hẹp của bạn giống như một sợi dây cao su màu tím,
Cặc tôi gần như ướt đẫm nước. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời khỏi con cặc của mình. Có vẻ như lỗ đít của bạn
Tôi thực sự muốn đá gà của mình ba trăm hiệp. "
"Con yêu, hãy cứ làm tình với lỗ đít của mẹ con cho thỏa thích đi. Thằng khốn của mẹ sinh ra là để bị con trai đụ. 
Mẹ đã sống nhiều năm như vậy. Thật tiếc là trước đây tôi đã không đụ lỗ đít của mình. Cho đến khi bạn đụ tôi, nhanh lên, đụ lỗ đít tôi, nhanh lên.
Hãy di chuyển. "
"Được rồi mẹ, con sẽ tiếp tục đụ mẹ. Tôi chắc chắn bạn sẽ thích cảm giác này. Tôi nghe nói tôi sẽ đụ anh vào lỗ đít."
Giống như cứt, bạn coi cặc của tôi như cứt của bạn, hãy cảm nhận đi, cặc của tôi giờ đang ở trong bạn
Nó đi vào và ra khỏi ruột một lúc..."
"Con trai, ừm, mẹ có thể cảm nhận được. Con cặc của con ra vào. Con cặc to đang ở trong mông mẹ.
Nó giống như một chiếc ghế di chuyển. Khi nó đi sâu vào, tôi có cảm giác như đang ôm nó vào trong. Khi rút ra, tôi cảm thấy đau vì phải ị.
Rất nhanh nhưng lại có cảm giác như nó dừng lại ở thời điểm quan trọng. Con trai, con thật biết chơi. Bạn thậm chí có thể chơi với lỗ đít của mẹ bạn.
Thủ đoạn mới, nói cho anh biết sau này mẹ làm sao có thể xa em được. Mẹ thỉnh thoảng bị táo bón và cặc của bạn lại muốn
Nếu nó hoạt động tốt như vậy thì mẹ sẽ nhét cặc của bạn vào trong khi mẹ không thể đại tiện để thoát khí ra ngoài! . "
“Mẹ đã lệnh rồi, mẹ có thể sử dụng cặc của con theo ý muốn. Sau đó con sẽ đưa cặc của mình vào trực tràng của mẹ và xuất tinh nhanh chóng.
Chỉ cần dùng tinh dịch làm ẩm ruột và chăm sóc lỗ đít gợi cảm của mẹ là mẹ vừa xinh đẹp, bụ bẫm vừa trưởng thành của con.
Đó là niềm tự hào lớn nhất của tôi. Mẹ ơi, cặc của con đã ngâm trong mông mẹ được một lúc rồi, bây giờ con muốn rút nó ra nhìn xem. "
"Con đang nhìn cái gì vậy con trai? Nếu con tiếp tục đụ lỗ đít của mẹ thì sẽ xong. Một lúc sau, khi con làm xong, hãy xuất tinh cho mẹ."
Mẹ ngồi xổm trên bồn cầu, lỗ đít hướng về phía bạn và ị cho bạn xem, để hôm nay bạn có thể thực hiện được ước mơ thuở nhỏ của mình.
Cậu bé lớn của tôi. "
"Hehe, haha, tôi chỉ cảm thấy lỗ đít của bạn ngày càng trơn trượt, tôi muốn lấy một ít từ âm hộ của bạn.
Mang nước bôi trơn nhưng lỗ đít của bạn lại ướt nên tôi muốn rút cặc ra xem nó như thế nào.
Mẹ phải nhìn kỹ mới được...Mẹ ơi, mẹ không thấy đâu, con đã nhét lỗ đít của mẹ vào cỡ đồng xu 1 tệ.
Lỗ tròn, có thể nhìn thấy rõ thành trực tràng mềm mại bên trong. Nhìn xem, tôi đoán đúng rồi, bây giờ có
Đó là chất lỏng màu nâu vàng, haha, đây là phân của bạn. "
"Con trai, đừng lo lắng quá. Cậu vừa liếm mẹ đấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn đuổi cô ấy đi. Im đi."
Điều quan trọng là mẹ thích cảm giác lỗ đít của bạn bây giờ. Thôi nào, nhanh lên và tiếp tục chèn nó. Mẹ thích con cặc to của con trai.
Cứ khuấy động cái lồn trong lỗ đít mẹ, khuấy tung mọi thứ vớ vẩn trong mẹ lên! "
"Được rồi mẹ ơi, con sẽ tiếp tục đút cặc của con vào lỗ đít mẹ. Bên trong chật quá. Lỗ đít nhỏ của mẹ cắn con đau quá."
tinh ranh lớn. "
"Cắn đi, cắn thôi, con nhãi ranh này, bây giờ con bắt đầu đụ lỗ đít của mẹ rồi, mẹ dùng lỗ đít của mẹ đi."
Hãy ngậm con cặc của bạn vào miệng tôi và đụ nó nhanh chóng. Làm cho mẹ cảm thấy tốt. Chết tiệt nhanh lên."
"Mẹ mông trắng to lớn của con, mẹ lỗ đít đĩ điếm của con, mở lỗ đít của mẹ cho con đụ, con là của mẹ
Con trai yêu quý của tôi, tôi đang đụ mẹ tôi. Tôi đang đụ lỗ đít, ruột, hậu môn và hố phân của bạn. "
"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con trai, lỗ đít của mẹ là của con, hãy làm cho lỗ đít của mẹ sưng lên, mẹ sẽ khiến lỗ đít của cô ấy còn trinh
Tôi sẽ cho cậu máu, con trai. Bạn cần nói với mẹ bạn về việc bạn muốn chơi với mẹ như thế nào trong tương lai. Hãy để cô ấy chuẩn bị tinh thần. Chỉ cần nói với cô ấy! "
“Mẹ ơi, con nghe nói tinh dịch của cậu bé đó có tác dụng chữa bệnh. Mỗi lần tôi muốn đụ lỗ đít của bạn mở và sau đó xuất tinh vào tôi. 
của tinh dịch, dùng tay đào nó ra khỏi lỗ đít của bạn, trải đều khắp lỗ đít của bạn,
Tất cả đều sáng bóng và lấp lánh mỗi ngày. Kể từ bây giờ bạn phải bôi một ít dầu vào lỗ đít của mình. Con thích vóc dáng của mẹ, mẹ à.
Mông béo, đầy đặn và nhiều dầu. Còn cách chơi thì mẹ mua cho con một cái phích cắm mông nhé.
Ở nhà bạn có thể mặc bất cứ thứ gì bạn muốn nhưng nhất định phải là váy. Không được phép mặc đồ lót bên trong và nút hậu môn phải luôn được nhét vào.
Trong lỗ đít của bạn, tôi chỉ có thể lấy nó ra khi tôi quay lại. Bạn đại tiện mỗi ngày, rửa lỗ đít và những thứ khác,
Bạn phải làm điều đó trước mặt tôi. Bạn không được phép ị riêng tư. Chủ quyền của lỗ đít của bạn thuộc về tôi. Tôi sẽ để nó mở.
Mở ra, tôi không cho nó chảy ra ngoài, cô không được phép mở riêng, được không?
"Được rồi con trai, mẹ nghe lời con, mau đến và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ đi..."
"Mẹ ơi, con ở đây, con đụ mẹ, cặc con ngon quá, con không nằm mơ nữa, con đang tự làm tình với chính mình."
Mẹ kiếp, địt hậu môn của mẹ con, mẹ ơi, 15 năm tinh dịch của con trai con được giữ lại chỉ để sau này cho mẹ uống thuốc xổ.
Mẹ kiếp, lỗ đít của bạn đang kêu ầm ĩ, cảm giác như phân của tôi bị trộn thành bột nhão để làm ẩm ruột của bạn. Tôi rất mừng cho bạn ngày hôm nay.
Bạn vẫn chưa đi tiêu. Sau này bạn sẽ chỉ cho tôi cách ị. Đó là màn trình diễn ị của mẹ bạn. Tôi cần sử dụng điện thoại một chút.
Chụp ảnh từng chút một, quay chậm và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ. Tôi sẽ xem lại nó mỗi ngày. Nó gần như đã kết thúc.
Thôi nào, tôi tới đây, tôi sắp xuất tinh. "
“Con trai à, hết đợt này đến đợt khác, con nhiều tinh dịch quá, lỗ đít mẹ ta đã bị con lấp đầy tinh dịch rồi, được không?”
Nhiều quá con ơi, ruột mẹ nóng quá, toàn là tinh dịch của con, con xuất ra một, hai... mười lăm, con
Con trai tôi là một người đàn ông như vậy, mông của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc khi được bạn đụ. "
"Huh, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt. Những gì bạn không nhìn thấy, tôi sẽ phát sóng tình hình hiện tại của lỗ đít của bạn: lỗ đít của bạn lỏng lẻo và mềm mại.
Họa tiết hoa cúc mềm mại, màu tím đen nhưng bạn có thể nhìn thấy phần thịt hậu môn màu đỏ sẫm được bao phủ bởi đỉnh quy đầu của tôi.
Cái móc chui ra từ sâu trong ruột, lỗ đít dính đầy nước bọt, một lỗ hậu môn hình tam giác màu đỏ sậm không đều mở ra phía ngoài.
Khi đóng từng chút một, bạn có thể thấy tinh dịch màu trắng sữa và phân màu nâu nằm sâu trong trực tràng, có thể phân biệt rõ ràng.
Nó bị kiềm chế một cách cưỡng bức trong trực tràng của bạn, và dần dần nhô ra khỏi sâu lỗ đít của bạn theo nhu động của ruột.
Nhưng mẹ ơi, cơ vòng của mẹ đã bịt kín hoàn toàn tinh dịch trước khi nó rò rỉ ra ngoài. Bạn đã sát hại hàng trăm triệu người.
Cháu trai ~ Haha, từ nay cháu phải đi cùng chú! Mẹ ơi, thể tích trong đường trực tràng của mẹ lớn quá. Thật khó để tưởng tượng những gì bạn vừa làm.
Lỗ bài tiết nhỏ thế này, anh mới xuất ra 15 đợt tinh dịch, không, nhịn không được, muốn đụ em quá
Đồ khốn của bạn, hôm nay tôi muốn ngâm mình trong lỗ đít của bạn. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ lỗ đít của mẹ có phép thuật hay không? Hút nhiều hơn.
Dẫn dắt con trai của bạn. "
"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Khi mẹ tôi đại tiện, bà cảm thấy khoảng thời gian giữa mỗi lần đi đại tiện dài hơn và mỗi lần đi đại tiện.
Số lượng đại tiện cũng khá nhiều ~ Đây có thể coi là lợi thế của lỗ đít mẹ. Tôi đoán lỗ đít của mẹ không có gì đặc biệt cả.
Con trai, nếu từ giờ con nảy ra ý tưởng, con có thể chơi với lỗ đít của mẹ, mẹ sẽ hợp tác với con ~ Bây giờ, hãy cảm nhận sự xoa bóp mà mẹ dành cho con
Cố lên!

"
"Mẹ ơi, mát xa thì sao? Tôi vừa bôi trơn cho bạn và đổ đầy tinh dịch vào bạn. Tôi cần phải nghỉ ngơi.
Chỉ có vài phút thôi, xin hãy đợi một lát~”
“Con trai ngốc nghếch, mẹ tới đây để làm khó con. Bạn có thể cảm nhận được nó. Mẹ bây giờ sẽ dùng vũ lực và dùng phương pháp ị.
Sau khi đút con cặc vào mông mẹ, bạn hãy sờ nó và nói cho mẹ biết cảm giác của mình để mẹ điều chỉnh tư thế.
Và sức mạnh, đừng quên, lỗ đít của mẹ mỗi ngày có thể véo cái thứ to hơn cặc của bạn, cho bạn một cặc
Siết chặt mông, nhất định sẽ dễ chịu, ngươi sẽ sớm tỉnh lại! "
"Mẹ ơi, để con xoa bóp ngực cho mẹ nhé. Bạn đúng là một người mẹ thực sự. Bạn thật chu đáo. Nhanh lên nhéo ta một cái để sử dụng thiết bị bài tiết của ngươi.
Cái hố phân, kẹp cặc của tôi lại ~ Ôi, cảm giác thật thú vị, tôi sẽ báo cáo cho cậu ~"
「」
"Thằng nhãi này, mẹ tôi tổ chức Ngày của Mẹ với các con trai. Làm sao tôi có thể hiếu thảo với mẹ được? Mua cho cô ấy thứ gì đó. Thay vì
Mẹ con sao chúng ta lại thay đổi thế này? Mẹ đang phục vụ cặc của con ~ Thật đấy, mẹ đã hét lên trong nhà vệ sinh một lúc
Con lại đến đây nữa, mẹ sẽ cho con một màn trình diễn chết tiệt mà con sẽ không bao giờ quên. Thân thiện nhắc nhở, Mẹ đã tập yoga.
Ôi mọi người! "
"Aww~ Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Ai nói tôi không tôn trọng bạn? Nghe này, tôi thậm chí còn mở lỗ đít của bạn bằng cặc của tôi.
Chết tiệt, dự án này lớn đến mức nào vậy? Hơn nữa, chẳng phải tinh dịch của tôi là quà cho mẹ sao? Mẹ ơi, từ nay trở đi
Tôi tặng bạn món quà này mỗi ngày, vì vậy hãy chắc chắn nhận nó! Được rồi, cậu đi vệ sinh nhanh đi. Tôi sẽ chuẩn bị điện thoại của mình.
Tôi phải dùng điện thoại di động của mình để ghi lại màn trình diễn của bạn để tôi có thể xem mọi lúc mọi nơi! "
