Giới thiệu về một người mẹ vướng vào vòng loạn luân giữa mẹ con và không thể tự giải thoát: một gia đình hòa thuận và hạnh phúc, mẹ là giáo viên được kính trọng, bố là doanh nhân, quanh năm vắng nhà, con trai cũng rất ngoan. Nhưng làm sao một gia đình xuất sắc và đáng ghen tị như vậy lại có thể có hành vi vô lý và vô lý đến mức chạm đến điểm mấu chốt của đạo đức? Người đang tìm kiếm sự giúp đỡ là một người mẹ. Mối quan hệ hiện tại với con trai không chỉ khiến cô cảm thấy khinh thường và cho rằng mình sa đọa về mặt đạo đức mà còn khiến cô mê mẩn và không thể dừng lại. Tường thuật: Xin chào cô giáo, tôi thực ra là một giáo viên, một giáo viên trung học. Con trai tôi năm nay 17 tuổi, chúng tôi ở với nhau được hơn 2 năm. Tôi có một gia đình hạnh phúc. Mọi thứ có vẻ tốt đối với người ngoài. Chồng tôi tốt với tôi về mọi mặt, trừ vấn đề tình dục. Chính vì điều này mà anh ấy đã làm việc ở ngoài thị trấn. Anh ấy về nhà hai tháng một lần và ở nhà khoảng 10 ngày. Chính vì vậy mà vợ chồng tôi rất ít quan hệ tình dục nhưng tôi là một người phụ nữ bình thường và có những nhu cầu của một người phụ nữ bình thường. Để giúp tôi cảm thấy dễ chịu hơn, chồng tôi đã mua cho tôi một số thiết bị và đặt chúng ở nhà. Tôi luôn sử dụng chúng khi con trai tôi đang ngủ. Vì vậy, sau khi kết hôn nhiều năm, tôi luôn bao dung với chồng hơn trong vấn đề này, và cô ấy càng yêu tôi hơn vì điều này. Tái bút: Nói đến đây, cô cảm thấy tương đối vui vẻ, trên môi nở nụ cười, sau đó anh nói tiếp. Một ngày cách đây hai năm, vào lúc đêm khuya, ham muốn về khía cạnh đó của tôi lại trỗi dậy nên tôi thủ dâm bằng dụng cụ mà chồng tôi chuẩn bị cho tôi. Khi tôi đang say sưa với những cảm giác này, tôi nhìn thấy con trai tôi trần truồng đứng trước cửa. Lúc đó tôi chết lặng và xấu hổ. Sau đó tôi lập tức che người lại và hỏi con trai xem có chuyện gì không. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là con trai tôi lại xông vào, trèo lên giường, ôm chặt, hôn và dùng tay sờ ngực tôi. Tâm trí tôi lúc đó đang trong trạng thái bối rối và chúng tôi đã quan hệ tình dục như vậy. Suốt đêm sau đó, có lẽ vì con trai tôi còn khá trẻ và khỏe mạnh. Cảm giác này là điều mà trước đây vợ chồng tôi chưa từng được hưởng, hoặc kể từ khi tôi trở thành phụ nữ. Tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này, nhưng tôi cũng sợ hãi. Tôi sợ rằng một khi mối quan hệ của chúng tôi bị phát hiện, tôi và con trai sẽ bị hủy hoại cuộc đời. Đôi khi tôi cảm thấy tôi và con trai đang yêu nhau. Tôi không coi anh ấy là con trai tôi mà là người đàn ông của tôi. Con trai tôi cũng gọi tôi là em yêu khi chúng tôi ở bên nhau. Anh ấy luôn nói rằng khi lớn lên anh ấy sẽ để tôi làm người phụ nữ của anh ấy. Cảm giác ở nhà với con trai tôi bây giờ không phải là của mẹ con mà là của vợ chồng. Đôi khi tôi cảm thấy bất an về mối quan hệ này. Nhất là những ngày sau khi chồng về, tôi và con cảm thấy khó chịu và tìm đủ mọi cách để bỏ chồng để được ở bên nhau. Hai năm nay chúng tôi ở nhà với nhau như vợ chồng, tôi là mẹ anh ấy, anh ấy là con tôi ở ngoài. Nhiều người nhìn thấy đều cho rằng mối quan hệ của tôi với con trai rất tốt và không hề có mâu thuẫn. Nhưng họ sẽ nghĩ sao nếu biết chúng tôi ở nhà hòa thuận như thế nào? Gần đây, chồng tôi nói rằng anh ấy được chuyển từ nơi khác về. Tôi lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu anh ấy phát hiện ra, nhưng tôi không muốn từ bỏ mối quan hệ này với con trai mình. Tôi cảm thấy thật vướng víu và khó chịu. Tôi nên làm gì? Thầy ơi, thầy có thể giúp em được không? [Phân tích từ các chuyên gia tư vấn tâm lý]: Các vụ loạn luân giữa mẹ và con nhìn chung có thể bắt nguồn từ khi đứa trẻ còn rất nhỏ. Do những thay đổi trong gia đình, chẳng hạn như cha mẹ ly hôn, cha mẹ bất hòa, cha qua đời hoặc cha vắng mặt nhiều năm, mẹ con nương tựa vào nhau, mẹ con là những người thân thiết nhất trong cuộc đời. Khi mẹ hòa thuận với con trai, người mẹ cho rằng con còn nhỏ hoặc mẹ không quan tâm, điều này ảnh hưởng đến sức khỏe tâm lý và tình dục của trẻ trong độ tuổi dậy thì. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến tâm lý trẻ bị sai lệch. Trong trường hợp này, hành vi của con trai chắc chắn không có gì đột ngột. Người mẹ phải giấu kín khi có nhu cầu tình dục và thủ dâm. Tất nhiên, đứa trẻ trong trường hợp này có thể sẽ nhiều lần nhìn thấy hành vi thủ dâm của mẹ. Ngoài ra, rất có thể mẹ không để ý đến những hành động thân mật thường ngày của mình với con. Trong mắt trẻ, đây đều là những gợi ý từ người mẹ để đáp lại chính mình. Là một người mẹ, bạn nên ngăn chặn kịp thời những hành vi này của con và đưa con đến gặp chuyên gia tâm lý chuyên nghiệp để được tư vấn chuyên môn giúp con thoát khỏi tâm lý lệch lạc này. ==
