anh hùng tình yêu mẹ con
Tác giả: không rõ
Sắp chữ: zlyl
Số từ: 78843 từ
Gói TXT: [đính kèm]1736125[/đính kèm]
Chương 1: Chạy trốn vì tình yêu
Tại một thị trấn sầm uất cách thành phố Kim Lăng khoảng 40 km, vì hôm nay là ngày họp chợ nên người người qua lại tấp nập.
Các loại âm thanh diều hâu đến rồi đi, rất sống động. Trong một nhà hàng trong thị trấn, có rất nhiều người nói về rượu. 
Tiếng la hét và ồn ào của khách. Chỉ có một thanh niên ngồi ở bàn cạnh cửa sổ, khoảng hai mươi tuổi, trông có vẻ
Giống như cây ngọc hướng gió, đẹp vô cùng. 
Có vẻ như anh ấy đã ở đây rất lâu rồi. Trên bàn có vài chai rượu, hình như anh ấy đã say.
Nhưng hắn tựa hồ cũng không có ý định dừng lại, vẫn đang rót rượu vào miệng hết cốc này đến cốc khác. Đồng thời trên khuôn mặt điển trai của anh ấy
Khuôn mặt anh tràn đầy nỗi buồn, và những giọt nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ mắt anh. Dường như anh đang uống rượu để quên đi nỗi buồn. Mặc dù rượu
Có rất nhiều khách hàng trong cửa hàng nhưng chàng trai trẻ này không chỉ vô cùng đẹp trai mà còn tỏ ra chính trực, chân thành và ngây thơ.
Vẫn nổi bật trong số những vị khách này. 
Chủ cửa hàng ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào,
Anh cảm thấy chàng trai trẻ này thật phi thường và không ngừng chú ý đến anh. Lúc này, chủ cửa hàng thấy anh ta đã uống quá nhiều và dường như đã say.
Anh buồn đến mức muốn bước tới can ngăn. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai trẻ, cúi chào và làm hòa với Yan Yue.
Anh ta nói một cách quyến rũ: "Tôi đang ở cửa hàng này. Không biết họ của bạn là gì?"
Dù nhìn thấy có người đang nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài và không che đậy cảm xúc của mình.
Dù bản thân rất buồn nhưng anh chỉ nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của chủ quán: “Tôi là Lu Zhi.” Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga.
Anh lại bắt đầu uống rượu, dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể giải tỏa được nỗi buồn vô tận trong lòng anh. 
Chủ cửa hàng mỉm cười, tiếp tục quan tâm: “Anh Lữ, anh có vẻ rất buồn, có xúc động không?”
Thứ gì đó? Bạn có thể vui lòng cho tôi biết để cho bạn một ý tưởng? "
Lục Chỉ vẫn chỉ bình tĩnh đáp: “Tôi không sao, cảm ơn chủ tiệm đã quan tâm.”
Thấy Lục Chỉ không muốn nói chuyện với mình nữa, chủ cửa hàng đổi chủ đề nói: “Anh Lục, nếu anh không muốn nói chuyện thì tôi sẽ thôi.”
Cũng không nhiều lắm, nhưng rượu này ngươi không thể uống nữa, sắp uống xong rồi. "
Lu Zhi ban đầu phớt lờ sự quan tâm của cửa hàng, nhưng sau nhiều lần cố gắng đến cửa hàng, anh ấy đã ngừng uống rượu và giao nó cho cửa hàng.
Chủ cửa hàng vừa giàu có liền đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài. Chủ cửa hàng nhận thấy anh ta hơi loạng choạng khi đi lại và lo lắng cho anh ta.
Sau khi uống quá nhiều, anh lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: "Anh Lữ, có cần em giúp anh sắp xếp chỗ ở không?"
Lục Chỉ vẫn bình tĩnh đáp: “Cám ơn.” và bước ra khỏi thị trấn. 
Chủ quán nhìn bóng dáng thanh niên tuấn tú đang rút lui, nhẹ nhàng thở dài: “Lại một nam nhân si tình.
Loại tình yêu. "
Lu Zhi đi về phía con đường chính dẫn về phía tây bắc bên ngoài thị trấn. Anh không muốn dừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục bước đi.
Dường như chỉ có cách này mới có thể khiến tâm trạng đau khổ của anh trở nên dễ chịu hơn. 
Sở dĩ hắn đau đớn, nguyên nhân một lần uống nhiều rượu như vậy, kỳ thật đúng như chủ quán hỏi - là vì cảm xúc của hắn.
Buồn ngủ, tổn thương vì tình yêu, vì người mình yêu không chấp nhận tình yêu của mình. Dù đã cố gắng hết sức và nhiều lần hỏi anh
Khi nữ thần trong lòng anh bày tỏ tình yêu và sự chân thành của mình, nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Hôm qua
Vào buổi tối, tôi thậm chí còn tát anh ta. Cái tát này khiến anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Bởi vì cô ấy luôn rất
Những người yêu thương anh chẳng những chưa từng đánh anh, thậm chí còn chưa từng mắng anh trong trí nhớ! Anh ấy đang đau đớn. 
Nhưng anh ấy có thể nói về vết thương và nỗi đau của mình với người ngoài không? Anh ấy cũng thực sự muốn trực tiếp bày tỏ cảm xúc của mình với người khác.
Nhưng anh ấy không thể. 
Bởi vì nữ thần trong lòng anh chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và yêu thương của anh! Quan chức đang đi đến hư không
Trên đường đi, trong lòng hắn không ngừng kêu gào: “Mẹ, sao mẹ tàn nhẫn như vậy? Tại sao bạn không chấp nhận tôi? tôi không muốn
Mẹ là mẹ của con, con muốn mẹ làm vợ con, tình yêu của con dành cho mẹ là chân thành, mẹ và con có biết điều đó không?
Bạn đã trải qua bao nhiêu đêm mất ngủ rồi? "
Lục Tri vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ với mẹ mình. 
Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, không dám nhìn bà. Trong trí nhớ của Lục Chỉ,
Anh chưa bao giờ có bất kỳ dấu vết nào của cha mình. Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ đều nói như vậy khi anh đến.
Một nơi rất xa. 
Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống nữa. Nhưng anh chưa bao giờ kể cho anh nghe bố anh như thế nào
Chết tiệt. Anh ấy chưa bao giờ hỏi. Anh được mẹ nuôi dưỡng. Mẹ ông đã dạy ông đọc viết, rèn luyện võ thuật và
Anh ta săn lùng và ẩn náu cùng nhau. Cô yêu anh và chăm sóc anh rất tốt. Bất cứ khi nào anh ấy thỉnh thoảng bị sốt thương hàn hoặc vô tình ngã xuống
Khi lột da, cô luôn sợ hãi, như thể đang đối mặt với một kẻ thù ghê gớm, như sợ anh ta sẽ rời xa cô. 
Tôi nhớ có lần, khi anh ấy đang tập võ, anh ấy bị thương ở ngón chân út và chảy máu. Mẹ anh hoảng sợ đến mức không kịp cho anh uống thuốc.
Anh ta ngậm ngón chân út của mình vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. Mẹ anh rất chiều chuộng và phục tùng anh chỉ cần anh muốn
Dù sao đi nữa, cô đã nghĩ ra cách đưa nó cho anh. Mặc dù Lu Zhi lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ nhưng anh không
khó chịu. 
Anh ấy đã giúp anh ấy làm việc kể từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Gia đình họ rất đông và có một khu vườn rộng. Anh và mẹ anh là những người duy nhất ở nhà.
Giữa hai người, anh thường xuyên cùng cô nhổ cỏ, tỉa hoa trong vườn. Anh yêu mẹ mình, nhưng lúc này, dù ở bên anh
Giống như bất kỳ người đàn ông nào khác, anh ta có một bản năng con người là yêu vẻ ngoài quyến rũ và vẻ đẹp của mẹ mình.
Thân hình đầy đặn và hấp dẫn luôn khao khát được sở hữu nhưng chỉ trong tiềm thức. Lúc này tình yêu của anh dành cho mẹ thật trong sáng
Tình cảm sâu sắc của người con dành cho người mẹ yêu thương của mình. 
Lu Zhi nhớ rõ sự ngưỡng mộ trong tiềm thức của mình đối với vẻ ngoài quyến rũ của mẹ và tình cảm của anh dành cho mẹ.
Mong muốn sở hữu thân hình đầy đặn và hấp dẫn bắt đầu chính thức thăng hoa trong tâm trí anh, và anh dần nhận thức được điều đó.
tồn tại ba năm trước. 
Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình. 
Khi anh mười tuổi, mẹ anh gửi anh đến một trường tư thục lớn để học với hy vọng anh sẽ học tập chăm chỉ.
Trong tương lai, tôi sẽ có được danh tiếng. Trong số những người quen biết riêng có một người bạn cùng lớp tên là Vương Hữu. Gia đình Wang You là một trong những hộ gia đình lớn nhất ở thành phố Jinling.
Anh ấy là một chàng trai bảnh bao và lãng mạn từ khi còn nhỏ. 
Năm mười ba tuổi, anh ngủ với một người giúp việc trong gia đình. Là con trai một nên anh được gia đình chiều chuộng hết mực. 
Khi anh ấy mười bảy tuổi, về cơ bản anh ấy chơi đùa với tất cả các cô hầu gái trẻ trong gia đình. Anh ta cũng thường xuyên lui tới các nhà thổ. 
Wang You rất thích Lu Zhi và thường chủ động chơi với anh ấy. Anh ấy cũng thường kể cho Lu Zhi nghe những câu chuyện lãng mạn. 
Lu Zhi không thích Wang You trong vài năm đầu và phớt lờ anh ấy. Nhưng khi lớn lên, đôi khi anh
Tôi bắt đầu thấy hứng thú với những gì Wang You nói về Fengyue. Họ đã đến gần hơn một chút. Khi tôi 17 tuổi, có
Một ngày nọ, anh ta nói dối Wang You và nói với Lu Zhi rằng sẽ đưa anh ta đến một nơi tốt để chơi. 
Lục Tri đi cùng hắn. Chỉ đến khi đến nơi anh mới nhận ra đó là một nhà chứa. Ban đầu anh ấy muốn rời đi, nhưng sau khi nhà vua
Sau nhiều lần thuyết phục và chiều chuộng từ bạn bè, Lu Zhi, người đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đã ở lại.
Hãy đến. Trong nhà, khi cô gái trẻ đáng yêu phơi bày thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình trước mặt, lần đầu tiên
Lu Zhi lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, nhưng hình bóng của mẹ anh lại hiện lên trong đầu anh. 
Và nó ngày càng lớn hơn, ngày càng rõ ràng hơn, cuối cùng biến thành một bà mẹ khỏa thân, trẻ hơn cơ thể trước mặt tôi.
Thân hình trần trụi của mẹ đẹp gấp mười, đẹp gấp trăm lần. Anh ấy giật mình. Không biết vì sao, hắn lại vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.
Cô gái điếm trẻ đột nhiên mất hứng thú. 
Anh ta rời đi mà không chào Wang Zhi. Khi rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ mình. 
khỏa thân.
Khoảng thời gian sau đó, mỗi lần đi cùng mẹ, tôi lại nhìn thấy khuôn mặt của mẹ xinh đẹp đến mức khiến người ta bật cười.
Lúc này, thân hình xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. Anh khao khát được gặp cô nhiều hơn, nhưng anh
Không dám nhìn. Anh cảm thấy mình đã xúc phạm người mẹ xinh đẹp của mình. Anh bắt đầu tránh mặt người mẹ xinh đẹp của mình. 
Nhưng người mẹ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra, tưởng anh không được khỏe nên càng quan tâm và chăm sóc anh chu đáo hơn.
Nhìn anh, hình ảnh trần trụi của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh thường xuyên hơn. Vào ban đêm, hình dáng trần trụi của mẹ anh cũng bắt đầu xuất hiện trong giấc mơ của anh.
Tất cả những người bạn tình trong giấc mơ trước đây của tôi đều trở thành mẹ. Lục Chỉ không biết phải làm sao, cũng không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Anh còn không dám nói với Vương Hữu, huống chi là mẹ anh. Anh bối rối, anh đau khổ. 
Mãi đến một ngày, Vương Hữu cho anh xem cuốn sách có tựa đề "Bí mật lịch sử loạn luân", anh mới biết mình đã yêu.
Cô đem lòng yêu người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình đến nỗi mọi người trên thế giới đều bị mê hoặc. Cuốn sách kể về một gia đình giàu có
Con trai, sau khi cha mất vì bạo bệnh từ khi còn nhỏ, anh đã một mình được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng. 
Sau này người con trai lại yêu mẹ. Người mẹ cảm động trước sự theo đuổi khó khăn của con trai mình và cuối cùng đã yêu con trai mình.
Cô đã hiến thân cho con trai mình, trở thành người vợ đầu tiên của anh và sinh ra nhiều đứa con. con trai này
Tuy sau này ông đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà ông luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của mình. Cuốn sách này nói về mẹ và con trai
Lu Zhi bị mê hoặc bởi tình yêu, và việc viết về tình yêu gợi tình giữa mẹ và con trai khiến Lu Zhi sôi máu. 
Sau khi đọc cuốn sách, Lu Zhi hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau mà anh có về mẹ mình trong giai đoạn này là do tình cảm của anh dành cho mẹ mình. 
Tình yêu gợi tình của mẹ. Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ luôn ẩn sâu trong trái tim tôi và tôi luôn luôn
Tôi không biết, nhưng phải đến khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô gái điếm trẻ trong nhà chứa, anh mới đánh thức được tình cảm dành cho mẹ mình mà anh đã có từ khi còn nhỏ. 
Cảm giác yêu thương nảy sinh. Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh. 
Anh ấy đã không trả lại cuốn sách cho Wang You. Anh ta đã nói dối Wang You rằng cuốn sách đã bị thất lạc. Wang You đã cảm thấy tiếc vì điều này từ lâu. 
Anh ấy nói với Lu Zhi rằng anh ấy thích thể loại sách loạn luân này nhất. Lu Zhi cũng cảm nhận được ý nghĩ loạn luân này từ lời nói của Wang You.
Không chỉ có anh ấy. 
Lúc này, Lu Zhi đã biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết rằng đây là tình cảm không nên cảm nhận và là hành vi vi phạm xã hội.
Anh không dám nói với ai những điều không được phép. Anh cũng đã cố gắng quên đi nhưng khi phải đối mặt với sự quyến rũ của mẹ anh
Với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần cùng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô, mọi công sức của anh sẽ trở nên vô ích.
Đã chảy. Vào ban đêm, cảm giác làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ. Anh nhớ loại tình cảm này nhưng không dám nói ra
Anh ta đã bị tra tấn trong nửa năm. 
Cho đến một ngày, anh nhìn thấy mẹ anh thầm khóc trong nhà cầm tấm bia tưởng nhớ cha anh. Anh ấy là người có cảm giác chân thật
Mẹ tôi thực sự rất cô đơn và rất đau khổ. Mặc dù bà có một đứa con trai ngoan như vậy, nhưng với tư cách là một
Là một người phụ nữ, một người mẹ không chỉ cần một đứa con trai mà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương mình. 
Bao năm qua, cô đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, cô đơn,
Khi chìm vào giấc ngủ một mình, đã bao lần cô lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn và nhớ lại những niềm vui đã qua? Và
Là người phụ nữ sống trong xã hội cực kỳ phong kiến, quan niệm của người mẹ về trinh tiết của người phụ nữ và quan điểm của bà từ đầu đến cuối
Suy nghĩ của cô rất kiên định, niềm vui trong quá khứ quay trở lại đã quá xa tầm với của cô! 
Kể từ giây phút này, Lữ Chỉ cảm thấy như vậy là để bản thân không phải chịu đau khổ nữa, đồng thời cũng để làm cho mẹ mình phải đau khổ.
Ở trước mặt anh, dù trong đêm khuya, em cũng không còn cô đơn hay rơi nước mắt. Tôi có lý do và trách nhiệm của riêng mình.
Bạn cũng nên can đảm từ bỏ ý định loạn luân, thổ lộ tình yêu với mẹ và bày tỏ ý định cưới bà.
Ý nghĩ được làm vợ thật khó tin nhưng cũng rất chân thực, rất vị tha và thật cảm động. 
Lu Zhi chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. Ngày hôm đó, mẹ tôi
Tâm trạng cũng rất tốt. 
Chơi trốn tìm với Lu Zhi trong vườn. Khi Lu Zhi cố tình để người mẹ bị bịt mắt tóm lấy mình
Khi làm vậy, anh cũng ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ, kéo tấm vải che mặt của mẹ xuống,
Nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô nói một cách chân thành và thẳng thắn: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, xin mẹ hãy
Hãy cưới tôi. "
Lục Chỉ nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cho rằng mình nghe nhầm.
Sau đó, sau khi nhận được lời xác nhận lần nữa từ miệng Lục Chỉ, cô tỏ ra không thể tin được, nhanh chóng bỏ đi.
Lục Chỉ ôm lấy, nghiêm nghị hỏi: “Trí nhi, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Bạn có chóng mặt không?
Tôi là mẹ của bạn! "
Lu Zhi phớt lờ vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh suy nghĩ lại những gì mình đã suy nghĩ trong thời gian này.
Những rắc rối mà Tao phải chịu đựng, ngoại trừ việc mẹ khỏa thân và quan hệ tình dục với mẹ trong giấc mơ, tất cả đều giống nhau.
Nói với mẹ tôi. Mặt mẹ thỉnh thoảng đỏ lên đen khi ông nói. 
Khi anh nói xong, mẹ anh không hề nghĩ đến phiền muộn của anh mà cảm thấy phiền lòng vì anh đã có suy nghĩ này lâu như vậy. 
Cô tức giận nói: “Chi Nhi, mẹ, trước đây dù mẹ có nghĩ thế nào đi nữa, từ nay về sau, mẹ không được phép tái phạm nữa.
Nghĩ, nếu con còn có suy nghĩ như vậy nữa, mẹ sẽ không còn để ý đến con nữa. Sau đó, anh trở về phòng của mình.
Lục Tri không hề nản lòng. Anh biết loại loạn luân này không được xã hội dung thứ, chưa kể đến việc tôn thờ mẹ anh.
Một người phụ nữ có quan niệm sâu xa về Jianlijiao cảm thấy khó chấp nhận trong một thời gian. Ngay cả khi cô ấy lần đầu tiên có ý tưởng này,
Chẳng phải bấy lâu nay bạn đang tự trách mình sao? Lục Chỉ biết mình phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với chuyện này.
Và tôi cũng phải tìm cách để mẹ tôi chấp nhận anh, chấp nhận anh là người đàn ông của mình.
Vì vậy, Lữ Chí đã không còn nhắc đến chuyện này với mẹ mình trong một thời gian. Nhưng anh ấy đã thay đổi hành vi trước đây của mình
Thay vì hòa thuận với mẹ như con trai, cô lại chăm sóc, yêu thương mẹ và để mẹ luôn là một người mẹ.
Cô luôn cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông, người yêu mới trong đời của cô. Cá nhân anh ấy được biết đến
Vừa về, anh đã giúp mẹ nấu nướng, sửa sang vườn tược. 
Lúc đầu, mẹ anh rất tức giận trước sự thay đổi vai trò của anh và phớt lờ anh, nhưng dần dần, mẹ anh dường như đã quen với việc đó.
Cũng giống như trước đây, anh cùng Lục Chỉ nói cười, cùng nhau luyện võ và đọc sách.

Trong khi nói đùa, Lục Chí thỉnh thoảng cũng nhắc đến chuyện đó.
Một số câu chuyện lãng mạn tôi nghe được từ Wang You. Lúc đầu, khi Lu Zhi kể về những câu chuyện lãng mạn này, mẹ anh không những không chịu.
Anh ta tiếp tục nói chuyện, buộc tội anh ta mọi lúc. Nhưng sau đó tôi thấy Lục Chỉ không để ý đến lời mắng mỏ của cô, thỉnh thoảng vẫn tiếp tục nói về những chuyện này. 
Khi sự việc xảy ra, cô ấy không ngăn cản. Đôi lúc Lục Chỉ để ý thấy mẹ anh rất chăm chú lắng nghe. Anh thầm vui mừng.
Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để hỏi ý kiến ​​mẹ về việc cưới anh. Lần này mẹ tôi không giận lắm
Cô ấy tức giận nhưng thái độ của cô ấy có vẻ rất kiên quyết. Cô nói: “Trí Nhi, mẹ biết anh yêu thương và quan tâm đến mẹ như thế nào. Giống như anh.”
Độ tuổi này là độ tuổi của những suy nghĩ ngẫu hứng và bốc đồng. Mẹ là mẹ của con và mẹ yêu con hơn cả tình yêu.
Bản thân tôi, nhưng chính vì tôi là mẹ của bạn nên mối quan hệ giữa chúng ta chỉ có thể là mẹ con, và nhất định không có gì giống như những gì bạn nghĩ.
Bạn biết đấy, mối quan hệ đó là loạn luân và không được xã hội cho phép. Nếu người khác phát hiện ra, không chỉ chúng ta
Bạn không có mặt đối mặt với tổ tiên của mình và không thể có được chỗ đứng trong xã hội này. Trong trường hợp đó, mẹ bạn sẽ làm hại bạn, vì vậy bạn
Cuối cùng, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, mẹ sẽ không đồng ý đâu. "
Lu Zhi biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn có tư tưởng loạn luân đã ăn sâu trong lòng anh, và anh phải giải quyết nó trước.
Chỉ bằng cách mở nút thắt của mình, cuối cùng cô ấy mới có thể trở thành vợ anh. Trong khoảng thời gian tiếp theo, anh ấy
Sau khi học tư thục xong, tôi chỉ cần chuẩn bị cho việc tự học ở nhà và đạt danh hiệu học thuật. Bằng cách này anh ấy có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ mình
Đi cùng. Vì lý do này, thỉnh thoảng anh kể cho cô nghe một số câu chuyện loạn luân mà anh nghe được từ Wang You.
Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách có tựa đề "Lịch sử bí mật của tội loạn luân". Thế là tôi lén đặt nó lên giường mẹ
trên.
Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa. Mẹ anh không trả lời anh. Nhưng anh đã học được từ mẹ mình
Trên mặt anh thoáng hiện lên một tia ửng đỏ, anh biết cô đã nhìn thấy nên anh tiếp tục hỏi cô cảm thấy thế nào. Mẹ đành phải trả lời:
"Trí Nhi, trong sách viết như vậy, không thể coi thường, sau này đừng cho ta xem những thứ như vậy."
Lục Chỉ biện hộ: “Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, loại chuyện này cũng không phải không thích hợp. 
Điều đó là có thể. “Mẹ tôi không nghe lời giải thích của anh ấy mà quay người bỏ đi.
Sau đó, Lu Zhi vẫn kiên trì truyền cho mẹ mình quan niệm rằng loạn luân không có gì ghê gớm bằng nhiều phương pháp khác nhau.
và tình yêu của anh dành cho cô và cơ thể cô. Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta, mẹ con yêu nhau thì không cần thiết.
Đừng chú ý đến đạo đức thế tục quá nhiều.
Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã tác động đến mẹ anh, vì khi anh nói những lời này, bà đã không
Dù có mắng mỏ thế nào tôi cũng không ngăn cản nữa, có khi tôi sẽ chăm chú lắng nghe. Nhưng cô vẫn bảo Lục Tri đừng bối rối.
Những suy nghĩ ngẫu nhiên. Lục Chỉ không biết phải làm sao, dần dần mất đi kiên nhẫn.
Đêm qua, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ đầu xuân trút xuống. Lữ Trí
Tôi không thể ngủ trong chính ngôi nhà của mình. Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm của mình với mẹ, anh bắt đầu bày tỏ tình cảm của mình với mẹ.
Tình yêu lại càng mãnh liệt hơn. Dù anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp thu ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh. 
Vì vậy, khi hai người thân nhau, anh đã mạnh mẽ đè nén khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ mình. 
Anh chống lại mong muốn ôm cô và chạm vào cơ thể thơm ngon, đầy đặn và quyến rũ của cô, nhưng vào ban đêm, anh không thể quan tâm hơn. 
Anh không thể kiềm chế bản thân khi nghĩ về cô và cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. 
Mỗi đêm, anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ khi tưởng tượng đến cơ thể trần truồng của mẹ mình. Hôm nay trong khoảnh khắc yên tĩnh của đêm mưa,
Ham muốn được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh. Đèn trong phòng mẹ vẫn sáng. Anh nhẹ nhàng
Cô gõ cửa phòng mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đây."
Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Mẹ tôi đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của mẹ.
Lu Zhi chưa kịp đợi mẹ lên tiếng, anh đã ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của mẹ mà anh hằng ngày, mỗi giây phút đều nghĩ đến.
Anh ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con không chịu nổi nữa, mẹ đưa cho con nhé!” 
Nói xong, anh không để ý đến sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của bà và hôn bà một cách mãnh liệt.
Mặt cô như muốn nổ tung, đồng thời một tay đưa tới ngực mẹ cô để cởi cúc quần áo của bà. Khi tay anh vừa chạm vào
Khi chạm vào bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan, đồng thời sờ sờ khuôn mặt của mình.
Trời nóng một lúc.
Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh, và anh choáng váng. Anh buông mẹ ra và rơi nước mắt tủi thân.
Ra khỏi hộp, anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: “Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Mẹ có biết rằng con luôn luôn như vậy không?
Khi bạn nhắm mắt lại, hình bóng của bạn có hiện rõ trong tâm trí bạn không? Bây giờ tôi không thể ngủ mà không có bạn, bạn biết không? bạn cho
Tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy? Tôi yêu bạn và muốn yêu bạn và chăm sóc bạn. Anh sẽ không để em cô đơn và bí mật một mình nữa.
Có gì sai khi trốn trong nhà và khóc? Nhưng bây giờ ngươi đánh ta, trước đây ngươi chưa từng đánh ta! "
Nói đến đây, Lục Chí lại một lần nữa đau lòng mà buồn bã kêu lên với mẹ: “Mẹ, bây giờ con thật sự không có mẹ.”
Bạn không thể sống được nữa, bạn có thực sự chịu đựng được không? . "
Đối mặt với lời buộc tội của chính mình, mẹ cô cũng bật khóc và buồn bã nói: "Chi'er, đừng ép mẹ, mẹ yêu con."
Con, mẹ cũng biết con yêu mẹ và thấy có lỗi với mẹ. Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con. Chúng ta không bao giờ có thể loạn luân. Điều này sẽ
Anh làm em tổn thương lắm em có biết không? Đừng đẩy tôi nữa. "
Lục Chỉ nhìn thấy thái độ bất động của mẹ mình, tuyệt vọng nói: “Mẹ, mẹ thật sự rất tàn nhẫn, thật sự không quan tâm đến con.
Sự sống hay cái chết? "
Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết ôm mặt đau đớn, buồn bã mà khóc: “Em buồn quá”.
Nó được làm bằng gì? "
Lục Chỉ đã ngừng khóc, nhẹ giọng nói: “Mẹ bảo trọng, con đi đây.” 
Lục Tri Chân rời đi. Anh bất chấp cơn bão và rời khỏi nhà với tâm trạng tuyệt vọng. Anh ấy không thể có được mẹ mình
Anh không thể đối mặt với mẹ mình nữa vì anh biết rằng nếu đối mặt với bà lần nữa, anh vẫn sẽ không thể kiểm soát được.
Tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
