Đinh Kháng vuốt mặt, lòng bàn tay nóng rát vẫn còn nhức nhối. Anh ta ghét cha mình và luôn đánh đập và mắng mỏ ông. Đôi khi ngay cả một sai lầm nhỏ cũng sẽ không được bỏ qua. Không chỉ anh, mẹ, chị gái, anh trai anh đều phải chịu cảnh tương tự. Đôi khi tôi tự hỏi làm sao mẹ anh có thể chịu đựng được điều này. 
Tại sao tôi không thể có một mái ấm hạnh phúc như những đứa trẻ mười tám tuổi khác? Tại sao? 
Đông, Đông, Đông, có tiếng gõ cửa vài lần, là giọng của mẹ tôi: “Con vào được rồi mẹ.”
"Mẹ? Vào đi."
Mẹ đẩy cửa mở ra rồi đóng lại. Tôi lau đi những giọt nước trên mặt, phát hiện mẹ đang nhìn vết bầm trên ngực tôi mà rưng rưng nước mắt. 
Mẹ ơi, con không cầm được nước mắt nữa. Bất kể thân thể ướt đẫm, tôi ôm mẹ thật chặt. 
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, đó là lỗi của mẹ tôi. Mẹ tôi đã không bao giờ bảo vệ bạn trong những năm qua. Mẹ tôi không tốt. 
Không, không, tôi biết mẹ tôi cũng đã phải chịu đựng rất nhiều. Mẹ ơi, con chưa bao giờ trách mẹ. 
…Và cứ như thế, chúng tôi ôm nhau một lúc. 
Một lúc sau, mẹ buông tôi ra, rồi chậm rãi cởi cúc áo của mẹ và nói: “Con có nhớ hồi nhỏ con thích tắm cùng mẹ không?” 
Tôi gật đầu thật mạnh. 
Hãy để mẹ hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình một lần nữa nhé? 
Ding Kang ôm mẹ Sayoko, áp môi vào đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Sayoko, há to miệng tấn công dữ dội như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ Sayoko. Đầu lưỡi của Ding Kang khuấy động mãnh liệt trong miệng Sayoko, cuốn lấy lưỡi Sayoko và bắt đầu mút. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy, Sayoko sợ hãi run lên. 
Một nụ hôn rất dài... Ding Kang đưa nước miếng vào miệng mẹ Sayoko. Tay Sayoko run lên, cổ họng phát ra âm thanh sợ hãi, không còn đường trốn thoát. (Trời ơi... mình thực sự đã uống phải nước bọt của Kang'er...) Cơ thể dè dặt ngã xuống vì xấu hổ, không còn phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Sayoko khẽ hé cái miệng anh đào, lè cái lưỡi nhỏ ra từng chút một. 
Đinh Kang dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, vẽ một vòng tròn. Sayoko lè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Đinh Kang càng cẩn thận chạm vào bên lưỡi đang run rẩy. 
"A...Kang'er...ah...đừng..." Hơi thở của cô trở nên nặng nề, và âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Sayoko. Mặc dù Sayako đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. Mẹ của Ding Kang, Sayoko, là một mỹ nhân nổi tiếng. Cô ấy có một đôi núm vú đỏ hồng tinh tế, trong suốt, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, vừa rụt rè vừa rụt rè, đứng kiêu hãnh và ngượng ngùng. Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 
Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần lót phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi phồng với một khe tươi ngon ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến niềm đam mê của Ding Kang dâng cao. Những ngón tay của anh ta thô bạo mở cánh hoa của Sayoko và mò mẫm vào bên trong. 
"Hmm..." Sayako rên rỉ to hơn khi môi cô mím lại. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Ding Kang vẫn rất tốt. Những ngón tay anh vuốt ve từng cánh hoa và nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Đưa các ngón tay dính mật hoa vào lỗ thịt và bơm. Sayoko vốn đã bị tê liệt, nhị hoa ướt đẫm của cô ấy không ngừng co giật, và càng nhiều mật hoa tràn vào đùi cô ấy. Trong khi dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa, Đinh Kang dùng ngón tay cái xoa hậu môn. 
"Kang'er, đừng chạm vào thứ đó. Nó nhiều quá. Mẹ ơi, làm ơn..." Sayoko ngượng ngùng nói. Hai chân dài của cô đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, anh đang đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. [A... Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Sayoko hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Sayoko thở gấp bằng mũi. Nếu miệng cô không bị miệng con trai bịt lại, Sayoko không biết liệu cô có phát ra âm thanh xấu hổ hay không. 
Lỗ mật bị tàn phá cực kỳ nóng. Đinh Kang dùng ngón giữa làm trung tâm và dùng bốn ngón tay chụm nóng vào nhau để xoa dịu. "Hmm..." Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Sayoko đều bận rộn, "Ahhh..." Vì khó thở nên cô cố gắng đưa miệng ra ngoài một cách tuyệt vọng, tứ chi run rẩy rất nhiều. Cô cũng phát ra một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng sinh dục của cô đã bị dương vật của con trai kích thích và phun ra ngoài. Cuối cùng, miệng anh cũng rời đi, và Sayoko thở hổn hển như một con cá bị thiếu oxy, bộ ngực thanh tú của cô cũng run rẩy theo. 
Ding Kang từ trong gấu quần thò tay vào bộ ngực lớn của mẹ Sayoko, xoa xoa đôi núm vú nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. Tay của Đinh Kang di chuyển từ ngực sang bên hông, rồi đến vòng eo thon gọn của mẹ; rồi anh trượt xuống từ eo cô. 
Đinh Kang dùng những ngón tay khéo léo của mình chơi đùa với phần nhô lên từ bụng dưới đến phần dưới giữa hai đùi, từ mặt dưới đến ngón giữa, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. Dòng điện đã từ nơi sâu nhất lan tràn đến toàn thân, thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm.
"A...Kang'er...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi..." Sayoko ậm ừ xấu hổ. Đinh Kang ghé sát vào tai anh, “Hả…” thổi nhẹ. Sayoko cũng vì thế mà hơi run lên, nhếch môi rồi dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. Một tay của Sayoko leo lên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô và di chuyển dọc theo đùi cô về phía dưới.
“A…” Sayoko lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp dưới thành giường cũng đang bị cọ xát. 
"Kang'er... đừng..." Sayoko co người lại và cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. "Ồ..." Thở hổn hển như sắp chết, Sayoko dang hai chân thật chặt. Sắc mặt hắn lúc này đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, cảm giác khó chịu. 
Khi mặt Sayoko đỏ bừng và cô vô cùng ngượng ngùng, Ding Kang đã lột trần cô. Anh ta cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, dựng lên con cặc khổng lồ của mình. Anh nắm lấy một trong những bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ Sayoko và ấn nó vào con cặc. 
Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ấy vừa chạm nhẹ vào dương vật của anh liền có cảm giác như vừa chạm vào “rắn”. Cô ngượng ngùng rụt tay lại, hoảng sợ rụt rè, bị Đinh Kang tóm lấy, lại ấn vào. Chiếc xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Sayoko nhất thời cảm thấy bối rối. Một tay cô ôm con gà trống không ngừng lắc đầu, tay còn lại nhỏ nhắn dễ thương, cô nhẹ nhàng rụt rè xoa xoa.
Đinh Kang dần dần bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc đó trêu chọc, máu trong người sôi lên. Anh ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của Sayoko, kéo cơ thể trần trụi mềm mại không xương của cô vào lòng, xoa bóp điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nữ trưởng thành, thở ra như phong lan, chống lại sự ngượng ngùng của cô. Hàm răng ngọc của anh nhẹ nhàng khép lại, sau đó anh quấn quanh chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô và mút một cách mãnh liệt ... Miệng anh trượt hết xuống hôn lên núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ tươi. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống cho đến khi hôn vào đùi ấm áp của Sayoko.
Sayoko xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Ding Kang trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. Anh không ngừng hôn và mút mẹ một cách dịu dàng, trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mẹ khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa và làn da băng giá dần nóng lên, rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Sau đó, Ding Kang mới ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Sayoko, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng che lại. Tử đinh hương Tiểu Linh âm thầm nôn ra, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn lấy hắn, toàn lực đáp lại. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của con trai đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 
Ding Kang ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của mẹ, vuốt ve xoa xoa một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay anh véo, nhào nặn... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, đồng thời khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần, chính là dưới ngón tay anh, một "con nubuck nhỏ" mà cô không biết mình biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, nó lan ra khắp cơ thể cô và đến tận sâu trong tâm trí cô. Trước khoái cảm cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc Sayoko trở nên trống rỗng, cô tận hưởng khoái cảm chua chát và say đắm trong lòng khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run lên dưới anh một cơn run rẩy khó tả, tuyệt vời, gần như co thắt.
Cánh tay ngọc của Sayoko đau nhức, ngứa ngáy như bị côn trùng cắn, cô không khỏi khẽ run lên. Mười ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô bị tay Đinh Khang nắm chặt như lên cơn co giật. Một vài đường gân nhỏ màu xanh trên mu bàn tay trắng trẻo mềm mại của cô hiện lên do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay. 
Sayoko sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, nhìn như một người quyến rũ mê người không phân biệt được là đau hay sướng. Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. Nhưng Bao Xiruo chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt. Người mẹ xinh đẹp vô cùng ngại ngùng trước mặt con trai. 
Sayoko trượt một ngón tay dọc theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của cô được bao phủ bởi chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Cô giơ tay lên. Đến, anh cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Mẹ ơi, nhìn trên tay Kang'er có gì vậy?" Đôi mắt to như mùa thu của Sayoko nhắm chặt lại vì lo lắng và xấu hổ. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, Fangxin chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. 
Niềm đam mê của Ding Kang vốn đã rất cao. Anh dang rộng đôi chân thon dài như ngọc trắng của Sayoko, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. "Này" Sayoko kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô sợ phản ứng của chính mình. 
Tuy nhiên, một ham muốn xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô, cô cảm thấy “nó” dày đặc đang tràn vào âm đạo của mình, khiến “đường hoa” trong âm đạo của cô trở nên đầy đặn và thoải mái. Dương vật khổng lồ của Ding Kang không ngừng rung lên dữ dội và đâm vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên trước mặt anh. Những chiếc quy đầu khổng lồ liên tục cọ xát đầu bờm và đóng khung "nhị hoa" tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái. Sayoko không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi, theo bản năng và không tự chủ. Chủ yếu là siết chặt vùng bụng dưới, sự co rút và vặn vẹo tuyệt vời không thể tả của thành âm đạo sâu, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày đặc “ra vào” điên cuồng của con trai, cùng lớp thịt mềm mại niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu khổng lồ của “nó”. 
Sayoko đáp lại một cách ngượng ngùng và nhiệt thành trước cú đẩy cây gậy khổng lồ của Ding Kang, đồng thời ngượng ngùng phục vụ khi "nó" chạm vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa trào ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. Khi anh đẩy và đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Sayoko, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị kẹp lại bởi sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy. 
Những cú thúc của Ding Kang ngày càng nặng hơn, và những tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Sayoko ngày càng to hơn và nhanh hơn, "...ừm...ừm...ừm...Kang'er...ừm...ừm...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ừm...ừm...ừm...mạnh hơn nữa..."
Sayoko hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm loạn luân tột độ. Cô không biết mình bắt đầu rên rỉ vô cớ từ khi nào, giọng nói càng ngày càng to, càng lúc càng du dương và oi bức. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ tưởng chừng như không thể ngăn cản, đau đớn, lại thoải mái và ngọt ngào. Yang Kang hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo sâu, chật và nóng bỏng trước mặt…
Sayoko, người đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng, bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn, dày đặc của anh đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. "A..." Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng mềm mại không xương xinh đẹp và quyến rũ của Sayoko đang run lên lo lắng. Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể.

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông con trai vừa được nhấc ra khỏi âm đạo, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của Sayako xinh đẹp kẹp chặt lấy chân anh một cách co thắt. 
Ding Kang cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của người mẹ xinh đẹp quyến rũ này bên dưới anh và đôi mông mềm mại hơi nhô lên. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật. 
Giữa cơn run rẩy điên cuồng của vùng bụng dưới và bộ phận sinh dục trắng như tuyết của Sayoko, rãnh ngọc đỏ óng ả, ẩm ướt và óng ả của mẹ cô để lộ ra “thịt nhỏ” màu hồng đỏ tươi hơi hé ra do xúc động. "Cái lỗ" di chuyển thất thường một lúc, phóng ra một dòng nước ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như ngọc. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...
Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Sayoko không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp lại càng xinh đẹp, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Hóa ra con cặc của con trai cô đã ngẩng cao đầu và đang “chào” cô từng chút một trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, “nó” cũng đang trêu chọc cô. 
Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Sayoko lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. Ding Kang cố tình dùng con cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to, đôi má hồng đào mịn màng của mẹ mình... Sayoko đã trêu chọc anh một cách kỳ lạ và tục tĩu này, khiến anh choáng ngợp vì phấn khích và khiến tim anh lỡ nhịp. Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. Cô phát hiện con cặc dày đặc của con trai mình đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô vuốt ve nó từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. 
Lúc này, Ding Kang đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng, mút nhẹ một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Sayoko, đưa thẳng hai ngón tay của một tay vào âm đạo của Sayoko. Môi Sayoko hơi hé ra, chưa kịp kêu lên thì cây gậy khổng lồ vốn đang chờ đợi cô đã đâm vào... Sayoko xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mới bắt đầu to ra cũng buộc phải há to ra để đón "vị khách không mời mà đến" mạnh mẽ. 
"Ôi chúa ơi! Thật là xấu hổ! Sao tôi có thể trở thành một con đĩ như vậy!" Sayoko ôm cái bụng đang áp vào mặt cô bằng đôi bàn tay trắng trẻo đáng yêu của mình, đồng thời, anh bắt đầu giật nhẹ chiếc que khổng lồ nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sayoko xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như lửa, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy tê dại trước sự kích thích kỳ lạ. 
Ding Kang càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương bằng ngọc trắng của mẹ mình... Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Sayoko một cách thô bạo hơn... Người mẹ trong cơn khoái cảm cuồng loạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và đáng sợ. Càng chạy càng điên cuồng vào sâu trong âm đạo, cô ngượng ngùng cảm thấy “nó” dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của mình, càng ngày càng đâm sâu vào âm đạo của cô. Cô xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy anh vẫn đang đẩy mạnh hơn... Những quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xâm nhập vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà chưa một “khách du lịch” nào từng đặt chân đến trước đó… Trong những cú đâm nóng bỏng và đầy dục vọng, nhiều lần Sayoko ngượng ngùng cảm thấy quy đầu nóng bỏng to lớn của anh dường như đang chạm vào một “nhị hoa” bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, nhưng nó khiến Reyi cảm thấy tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở. 
Sayoko rên rỉ và thở hổn hển, khóc khe khẽ. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Ding Kang cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể trần trụi, không xương trắng nõn bên dưới mà không hề kiềm chế. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Sayoko đến mức ré lên và ngây ngất. Cơ thể trần trụi như ngọc của Sayoko quằn quại dưới háng anh, điên cuồng làm mây làm mưa và làm tình với con trai mình. Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt sắng, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng, cánh tay khéo léo thừa nhận khoái cảm của anh, và sự ngượng ngùng của cô nhẹ nhàng giúp đỡ anh. 
Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. Lông mu của anh đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhạt và thanh tú của Sayoko càng dâng trào hơn với thủy triều và sương ngọc. Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ.
Con cặc to và cứng của Ding Kang cắm thật mạnh và sâu vào cơ thể Sayoko. Cây gậy khổng lồ của Ding Kang thô bạo mở lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của mẹ cô, chạy tràn lan trong “con đường hoa” chật hẹp của âm đạo... Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, “ép” những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô.
Chiếc que khổng lồ liên tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến choáng váng là nơi bí ẩn, thánh thiện, bí ẩn và sâu sắc nhất mà chưa có “thứ” nào chạm vào được. “Bức tường ngọc bích” cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại dần dần mở ra trước sức nóng của “nó” một cách ngượng ngùng và rụt rè. Lúc này, Đinh Kang thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy con cặc nóng hổi ra ngoài...
Thân thể Sayoko run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ, đau đớn nhưng cũng ngọt ngào như cha Shu Chang uốn nắn, sau đó môi cô khẽ nhếch lên "Này..." một tiếng kêu du dương du dương phát ra từ môi cô. Fangxin chỉ cảm thấy âm đạo của Huajing đang bị dương vật to lớn đâm như điên. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của bà run nhẹ dưới thân con trai. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 
Sayoko đang khóc và thở hổn hển dữ dội, với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi đang thở gấp. Đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo hắn. Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt lấy anh giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào “nhụy hoa” sâu bên trong âm đạo cọ xát và chạm vào âm vật “nhụy hoa”, cô không khỏi cảm thấy hơi nóng dâng trào và co giật. 
Ding Kang cũng rung động trước phản ứng nóng bỏng và rực lửa của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới anh. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và chạm vào "nhị hoa" của cô tê cứng, và anh muốn lao ra ngoài. Anh vội vàng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​cặc ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào bên trong mẹ Sayoko. 
Quy đầu khổng lồ đẩy mở thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào những "stas" ngượng ngùng và mỏng manh ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, rồi lại xoa bóp nó... Trong khi quay đi quay lại như thế này, anh dùng các ngón tay của một tay ấn chặt vào âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương, căng cứng và đỏ bừng của Sayoko. Anh xoa thật chặt núm vú một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của mẹ. Anh dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của anh cũng quấn quanh núm vú nhút nhát trên ngực trái vốn đã cương cứng của Sayoko, rồi dùng răng cắn nhẹ nó. 
"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Sayoko kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng leo lên… Không biết sẽ trôi về đâu. 
Ding Kang nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc và thở hổn hển của Sayoko. Anh cố gắng vượt qua rào chắn, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ theo bản năng xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình để ngăn cản anh thành công, anh cuối cùng cũng quay trở lại. Nàng ngượng ngùng rụt rè, rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa cà, đầu lưỡi Đinh Khang quấn quanh chiếc lưỡi thơm của mỹ nữ vô cùng ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng nàng lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 
Ding Kang đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào và đáng yêu của Sayoko vào trong miệng, hôn và mút một cách thèm khát... Cái miệng nhỏ màu anh đào của Sayoko bị bịt kín, Yaobi không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. Lúc này, con cặc dày đặc của Ding Kang đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Sayoko ba đến bốn trăm lần. Con cặc nóng bỏng tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của thiếu nữ. Ngoài ra, trong lúc giao hợp liên tục đạt cực khoái, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô là Miếng thịt mềm mại trong âm đạo kẹp chặt con cặc dày, có sự co thắt và co thắt... Màng nhầy trơn trượt và mềm mại trong âm đạo quấn chặt quanh con cặc mạnh mẽ, có sự co thắt và siết chặt... Dương vật của Ding Kang đã ở trên dây, anh phải thả nó ra. 
Ding Kang rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào phần hẹp, sâu và sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình... “A…” Sayoko hét lên điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê run lên từ đôi mắt nhắm nghiền. Đây là Giọt nước mắt xuất thần là những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp giữa nam và nữ. Lúc này, quy đầu của Ding Kang đã thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô Sayoko. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung của Sayoko, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn được bắn thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ cô...
Sayoko trần truồng, dưới sự vuốt ve không ngừng của con trai Ding Kang, làn sóng ham muốn áp đảo lập tức dâng trào, dâng trào hàng ngàn dặm, không thể ngăn cản. Bộ ngực của Sayoko béo như mỡ, bộ ngực hoàng gia cao vút, dưới hai chùm nho tím trên đỉnh đỉnh, dưới cái lồn nhỏ tròn trịa, giữa hai ngọn núi là một khung cảnh mê hồn. Những cành hoa lay động tâm hồn và những bụi cỏ thơm, bao trùm cõi mê hoặc và huyền diệu của tâm hồn, tất cả đều hiện lên một cách sống động trước mắt Định Khang, cười duyên dáng nhìn hắn, thân thể ngọc bội đầy đặn bôi trơn, rung chuyển như xoắn kẹo, tâm trí quyến rũ siết chặt, khiến tim hắn đập thình thịch, Định Kang ngơ ngác nhìn. . 
Lúc này, máu của Đinh Kang đã sôi sục khắp người, hơi nóng truyền qua phần thân dưới vô tội của anh, thân ngọc của anh "đột nhiên" thẳng lên như cột cờ.Sayako giờ chỉ còn ham muốn trong đầu, mọi đạo đức, đạo đức và sự xấu hổ ban đầu của cô đều không còn nữa. Khi nhìn thấy dương vật to lớn và trưởng thành của con trai mình, bà liền đưa bàn tay ngọc ra nắm thật chặt và nghịch nghịch lên xuống. 
Ding Kang vội vàng ôm lấy mẹ Sayoko và hôn vị khách thân yêu của mình như những hạt mưa. Môi họ gặp nhau, hôn say đắm, mút, nhận, mút trong khi tay chân vẫn ôm chặt. 
Ham muốn tràn đầy trong Sayoko vốn đã bị đè nén nhiều năm, lại bị con trai cô kích động ngoài tầm kiểm soát. Bà duyên dáng, duyên dáng đến mức vui sướng đến mức hào hứng dành toàn bộ tâm huyết cho con trai. Ding Kang cảm thấy đã đến lúc. Anh áp quy đầu to lớn vào lỗ của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp rồi ngậm vú hoàng gia vào miệng.
Sayoko bị dương vật chạm vào, trong lòng cảm thấy một luồng an ủi sâu sắc. Cô ấy mút ngực bằng miệng. Cô cảm thấy toàn thân thoải mái, vui vẻ nhưng trong lòng lại cực kỳ ngứa ngáy. Vô thức khẽ run rẩy, rên rỉ và vo ve. Dùng sức bôi trơn của dịch âm đạo, anh đẩy dương vật của mình xuyên qua rào cản và kéo căng nó vào trong. Thành dần dần nứt ra… cho đến khi chạm đến giữa bông hoa, máu và tinh dịch thuận lợi chảy ra. Mẹ của Ding Kang rất quyến rũ và xinh đẹp, niềm đam mê của bà như lửa và dục vọng bộc lộ. Đinh Kang khơi dậy ham muốn và lao tới mạnh mẽ như một cơn bão dữ dội. 
Hai mẹ con chiến đấu như hổ dữ. Trận chiến đã đảo lộn thế giới và màu sắc của thế giới thay đổi. Bộ ngực ngọc của Bao Xiruo lúc này đã bị chà xát thành từng mảnh khiến cô mất đi linh hồn. Cô cảm thấy chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn khắp cơ thể. Bộ ngực to run rẩy cọ vào lồng ngực rắn chắc của cô, vòng eo đung đưa mạnh, âm hộ nâng lên mạnh mẽ, hai chân mở ra khép lại, liên tục bị véo, bóp. Cặp mông ngọc cao tròn đầy đặn của cô ấy lắc lư và nhảy múa nhanh chóng, giống như một chiếc bờm xoay tròn, mỗi lần phối hợp tấn công dữ dội của nó đều vừa vặn. 
Ding Kang nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà, dùng một tay ôm chặt bà, mút và đẩy bụng bà, đưa dương vật dày và dài của mình vào cái lỗ quyến rũ của bà để trút hết dục vọng, tận hưởng năng lượng khiêu gợi và dâm đãng, ngắm nhìn tư thế tuyệt đẹp và đắm chìm trong khoái cảm vô tận. Lúc này, cuộc cãi vã của hai người đã lên đến đỉnh điểm. Họ có chút điên cuồng vì sung sướng, như thể đang hôn mê, toát mồ hôi, xuất tinh và thở mà không quan tâm đến mạng sống của mình. Cuối cùng đạt đến đỉnh cao của niềm vui, nghỉ ngơi hạnh phúc, nhắm mắt lại và thiền định. 
Đinh Kang vừa mới nghĩ đến, những động tác khêu gợi và khêu gợi của cô, sức mạnh quyến rũ bên trong, nụ hôn thoải mái giữa dương vật của cô và dụng cụ ủi quần áo, vẻ đẹp của cô chói mắt, trái tim cô tan chảy, tâm hồn cô rất hạnh phúc, và cô say mê uốn tóc. Có thể nói đây là lần đầu tiên cô nếm thử món này. 
Sayoko cảm thấy cơ thể mình như đang bồng bềnh, nghĩ đến trạng thái vui vẻ đó, cô vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Người đáng yêu này đã cho cô một giấc mơ khó quên trong đời, thật thoải mái và vui vẻ. Tại sao cô lại lăng nhăng và khỏa thân như vậy, không chút lo lắng. 
Bàn tay dày của Ding Kang sờ vào rất thoải mái, dương vật dày dặn của anh cảm thấy thật thỏa mãn. Đôi mắt quyến rũ của anh chiếu vào trái tim anh, và tâm trí anh đang trong trạng thái hỗn loạn. Lúc đó thật tốt, cô vô thức ôm chặt tứ chi quanh người anh. Cô ôm anh thật chặt, như sợ anh bỏ chạy, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra.Đinh Kang biết sự dịu dàng của cô, cố tình tán tỉnh cô, dùng quần áo lau mồ hôi cho cô, hôn cô dịu dàng, dùng chiếc lưỡi mỏng manh ôm cô một cách dịu dàng. 
"Được rồi! Kang'er, sự tàn nhẫn và dày đặc của ngươi đã xua đuổi tâm hồn mẹ ta, khiến ta vừa bối rối vừa vui mừng. Ta yêu ngươi, ngươi thật sự là trái tim và tâm hồn của ta. Sau này đừng bỏ rơi mẹ ngươi, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau, tận hưởng hạnh phúc trần thế." Cô đưa tay chạm vào mặt con trai và nhìn con trai mình. Cái miệng có kích thước vừa phải lộ ra một nụ cười dày đặc. Cánh tay to lớn của cô ôm lấy và quấn lấy cô. Dương vật dày dặn của anh đã cương cứng và vẫn đưa vào lỗ của cô. 
Cơ thể săn chắc và khỏe mạnh của Ding Kang áp sát vào mẹ Sayoko. Cơ ngực nhô ra đặc trưng của đàn ông lên xuống theo nhịp thở đều đặn, khiến họ trông thật mạnh mẽ và uy lực. 
Sayoko không khỏi ôm đầu hôn một cách cuồng nhiệt, mùi hương nam tính quyến rũ khiến trái tim Zhong Yi rung lên vì hưng phấn, sáng chói đến mê hồn, tựa như say sưa trong điệu nhạc tuyệt đẹp, tim đập loạn xạ.

Ding Kang say mê vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ và thân hình bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng của mẹ. Như được động viên, anh lại tiếp thêm năng lượng cho mình và vui vẻ trở lại. Anh đẩy mạnh và đụ cô thật mạnh. Dương vật của anh bị đẩy mạnh vào lỗ, và anh đụ cô một cách mạnh mẽ. Chỉ sau vài cú vuốt ve, Sayoko đã bị đụ đến mức ngất ngây. Tử vong, tinh dịch âm đạo ùa ra, tim đập loạn xạ, âm đạo run lên, miệng không khỏi rên rỉ: "Tốt... Kang'er...,... thật là đáng yêu... em thật tàn nhẫn với anh... hôn như vậy... cắn... em gái... Em không cử động được nữa... Ôi, em không còn da thịt nữa..."
"Mẹ chết rồi... a... này... anh thật muốn giết mẹ... lồn... ừm..." Sayoko ậm ừ quyến rũ, kích động anh hành động như một kẻ điên, giống một con ngựa hoang hơn, phi nước đại hết sức có thể trên đồng bằng, Đinh Kang ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, đồng thời bất kể cô còn sống hay đã chết, anh đều dùng hết sức lực đụ cô thật mạnh, đâm và đâm thật mạnh. Quy đầu to chạm vào âm hộ cô như những hạt mưa, tinh chất lỏng từ âm đạo chảy ra từ âm đạo phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo”. Mông và đùi cô đều ướt đẫm. 
Cô ấy thô đến mức run rẩy, miệng há hốc và thở hổn hển. Cô thậm chí không thể phát ra âm thanh "ôi", nên anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Chỉ khi đó Sayoko mới có cơ hội thở. Cô nhìn anh mỉm cười quyến rũ, lau mồ hôi cho anh, hôn anh dịu dàng, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ lưng rắn chắc của mình và nói: "Kang'er! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ gần như đã đánh gãy anh."
"Mẹ, mẹ nghĩ Kang'er giỏi cái gì vậy?"
"Tôi ghét nó, đừng nói nhảm, thật xấu hổ!"
"Có định nói hay không?"
Đinh Kang đẩy mạnh vài lần, ấn vào âm vật của Sayoko, không ngừng xoa bóp xoáy tròn cho đến khi âm vật và da thịt mềm mại trở nên mềm mại. Trong lòng hắn run lên, vội vàng hét lớn: "Ta nói! Ta nói!"
"Nói nhanh đi!"
"Con cặc lớn của Kang'er mạnh quá, âm hộ của mẹ tôi suýt bị anh làm vỡ."
Anh cố tình nghịch ngợm, để chinh phục cô, liên tục xoa bóp cô và đụ cô một cách thô bạo hơn. 
"Con mèo đã bị con cặc to đập nát thành từng mảnh." Mặt Sayoko đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô không thể chịu được sự phù phiếm của con trai mình nên cuối cùng cô cũng nói ra khiến cậu bật cười. Hắn đánh nhẹ hắn, cười nói: “Kẻ thù thật là xấu.”
Ding Kang hài lòng vì đã chinh phục được mẹ mình và tiếp tục đụ bà. Sau nhiều lần đẩy, cái lỗ chật hẹp của anh đã thích nghi, nội lực đủ sâu để chịu đựng được dương vật dày đặc nên anh xoay hông lên xuống, trái phải để đáp ứng lực đẩy của mình, còn Sayako thì ngâm nga một cách nịnh nọt. 
Đinh Kháng cảm giác được trong lỗ mẹ đột nhiên co rút, nội nhiệt như lửa, quy đầu một trận nóng bừng. Biết cô lại xuất tinh, anh hơi mệt nên ôm chặt lấy nhau, miệng chuông của âm đạo mở ra đóng lại để phù hợp với quy đầu. Có cảm giác tê và ớn lạnh. Cả hai đều xuất tinh thoải mái. Họ nằm thở hổn hển. Sau cơn gió xuân thứ hai, không ai còn muốn cử động nữa. 
Sayoko nghĩ đến việc nằm trong lòng con trai, trần truồng ôm con, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô hôn nhẹ anh và mỉm cười tự hào. Sau đó cô nghĩ đến trận đấu tay đôi nguy hiểm đến tính mạng với anh vừa rồi. Anh dùng dương vật to lớn và tuyệt vời đó để thực sự xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn cô và dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Ngọt ngào, cô dùng tay chạm vào cơ ngực anh không thể buông ra. 
Trước đây dương vật thẳng và cứng và chưa ra ngoài. Bây giờ nó được làm ẩm bởi tinh dịch của Sayoko và cái lỗ ấm áp, thậm chí còn phát triển mạnh mẽ hơn. Nó lấp đầy hoàn toàn âm đạo, quy đầu dương vật to ôm chặt vào cổ tử cung, điều này vừa kích thích vừa khoái cảm. Một cỗ chua chát tê dại mùi vị, hắn thở hổn hển nói: "Kang'er, em bảo bối khiến anh vừa yêu vừa sợ, anh lại muốn ra ngoài."
Nói xong, miệng liếm lưỡi, tựa như hương vị vô tận. 
Đinh Kang đang thiền định, lặng lẽ tận hưởng niềm vui tĩnh lặng, bị quấy rầy bởi âm thanh dâm đãng của mẹ Sayoko, mở to mắt, quyến rũ và xinh đẹp, đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của Gaolong, bộ ngực của Sayoko bị xoa bóp, trong lòng ngứa ngáy, anh ngẩng đầu lên, vặn eo thon, cặp mông ngọc bích đầy đặn lắc lư chậm rãi, thỉnh thoảng xoa lên xuống, đặc biệt tìm chỗ ngứa trong lỗ để xoa bóp. 
Ding Kang cũng nâng eo lên, đâm mạnh, dương vật của anh khớp với chuyển động của cô, khiến Sayoko vui sướng hét lên: "Ha! Nhưng... ngoan ngoãn... to quá..."
Ding Kang nhìn xuống âm hộ Sayoko của mẹ mình khi bà đưa dương vật to lớn ra vào. Môi âm hộ co lại, thịt đỏ bay lên bay xuống, đâm mạnh và nhanh, di chuyển tự do, ngọt ngào và trơn trượt, khi thì thâm nhập hoàn toàn, khi thì nghiến chặt miệng lỗ, cổ tử cung kẹp chặt quy đầu, kích thích đến tận đáy lòng, tôi hét lên sung sướng: "Kiss" Em yêu... kỹ năng của em thật tốt... à... em đẹp quá, em tăng tốc... ừm... ừm... Con mèo ngoan của mẹ... con quyến rũ... và cái lồn dâm đãng... khiến tôi thấy dễ chịu... ừm... kẹp chặt lại đi!"
Hai người cùng nhau hét lên, cùng nhau làm tình, càng khoái cảm hơn. Họ rên rỉ và rên rỉ, và có rất nhiều âm thanh tục tĩu. Quy đầu lớn được đẩy vào đưa ra cùng với nước và tinh dịch. Thịt ngày càng nhiều, rỉ ra khắp bụng và chân, còn mông thì đầy sàn nhà. Những cú đẩy trơn tru như dầu, nhanh hơn và thoải mái hơn, và chúng điên cuồng như điên. Họ chơi dũng cảm và mạnh mẽ, xoay tròn như bay, đâm và đâm không ngừng.
Sayoko thực sự cảm thấy mình không thể làm được nữa. Cô ướt đến nỗi eo và chân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như muốn rã rời, và cô rên rỉ. Đinh Kang ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, ấn thật chặt, sau đó đâm mạnh, đẩy cô thật mạnh mấy lần. Dương vật của anh ấn chặt vào khu vực xung quanh âm vật, miệng tử cung và đáy lỗ âm đạo rồi nhẹ nhàng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất. 
Sayoko nhắm mắt lại, thưởng thức món ngon khó quên mà con trai tặng cho cô. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể ngừng khen ngợi. Cô ậm ừ, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể lắc lư theo lực đẩy của dương vật dày đặc. Cô thực sự không khỏi mê mẩn, trong lòng ngứa ngáy đến mức không nhịn được mà nước miếng lại chảy ra. Sayoko hét lên: "Chúc may mắn... Ôi... ừm... ừm... tha thứ cho con, mẹ nhé." Mẹ... Con không chơi được nữa... Âm hộ con không thể ướt được nữa... Ah Liang... Hôn... Hãy tha cho con mèo của mẹ đi... Ah... Không... Con không xoa được nữa, à... Kang'er... Hôn...! ...Hmm... Con thuyết phục mẹ rồi... Mmm... Mẹ chịu không nổi... Ah... Lồn mẹ lại sắp ra rồi...!"
Dương vật dày dặn của Ding Kang thực sự khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô đã quen với kỹ năng trộm tinh hoa của Su Nu, nhưng cô không thể chống lại sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc. Tinh chất âm chảy ra như một công tắc. Toàn thân cô tê dại, đau nhức và yếu ớt, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm một món ăn ngon như vậy và cô cũng chưa bao giờ trải qua trạng thái tuyệt vời như vậy. Làm sao cô có thể không vui đến mức có thể chết được.
Ding Kang nhìn thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ và lời nói lắp bắp. Đầu cô lắc lư dữ dội khắp cơ thể. Tinh dịch âm đạo nóng rát và liên tục xuất tinh. Anh cảm thấy quy đầu của mình tê dại và thành âm đạo dường như đang co lại vì run rẩy. Anh kẹp chặt dương vật của mình và hôn cô. Anh nhanh chóng ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, đưa lưỡi cô vào trong miệng cô, sau đó ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi bôi trơn của cô, đẩy và xoa bóp thật mạnh nhiều lần, áp vào tim cô. Cô không thể kìm nén được nữa, hàng ngàn dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung đang mở của mẹ cô, khiến cô rùng mình vì nóng và không thể cử động vì mệt mỏi. Trận chiến tình cảm giữa hai mẹ con cuối cùng cũng dừng lại, họ say sưa vào lúc nửa đêm, hưởng thụ hạnh phúc và bước vào giấc ngủ bình yên.
