Chương 3
Có phải chúng ta chỉ mới bắt đầu? Câu nói này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích nhưng cũng khiến tôi có chút lo lắng. Mẹ
Mẹ đã chuẩn bị gì cho tôi? Tôi tự hỏi liệu thử thách mà cô ấy đảm nhận có khiến tôi kiệt sức hay không. Có tôi trong phòng tắm
Khi tôi liếm âm hộ của cô ấy, tôi đã nhận thấy rằng cô ấy có chút lo lắng. Cô ấy có thể đi bao xa? Cuối cùng tôi đã thức dậy
Sâu bên trong cô ấy là gì?
"Đừng chờ đợi, hãy kể cho tôi nghe về bạn gái của bạn, và khi các bạn gặp nhau,
Bạn đã chơi gì? "
"Bạn muốn biết gì?"
Tôi nằm ngửa hoàn toàn trần truồng, còn mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, ngồi cạnh tôi. 
Con cặc của tôi yếu đến mức ngay cả người sắt cũng không thể làm được điều đó sau khi xuất tinh nhiều như vậy. Tay cô ấy đặt trên chân tôi
về, nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi, thật dịu dàng. 
"Bạn biết đấy. Ví dụ như ai đã liếm cặc của bạn, tại sao cô ấy lại sẵn lòng làm điều này vì bạn? Và, bạn
Bạn đã làm được gì cho họ? "
“Brenda là cô gái duy nhất từng liếm cặc tôi và chỉ có tôi thôi. Cô ấy nói sẽ trao nó cho trinh tiết của mình
Ở lại cho đến đêm tân hôn. Chúng ta đã không nói chuyện lâu, bạn biết đấy. "
"Tôi biết cô gái này, cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy có thể thổi kèn cho bạn giỏi không?"
"Nó không tốt bằng của bạn và cũng không sâu sắc. Nó giống một công việc thủ công hơn."
“Vậy cô ấy có đút ngón tay vào mông anh không?”
Câu hỏi này làm tôi sốc. Tôi trở nên phấn khích rõ ràng và ngần ngại trả lời. cô ấy mỉm cười,
Vuốt ve đùi tôi, từ từ bước đến gốc cặc của tôi. 
"Tôi đoán là không. Tôi chắc chắn là bạn nên biết về tuyến tiền liệt của mình. Bạn biết nó có thể mang lại cho bạn rất nhiều lợi ích."
Niềm vui? "
"Tôi đã nghe nói về nó nhưng tôi không quan tâm."
"Tôi hiểu rồi, ý tưởng này làm bạn sợ. Nó có khiến bạn cảm thấy đồng tính không? Tôi hứa là không, bạn sẽ làm được."
Thích nó. "
"Có thể, nhưng tôi..."
"Đừng lo, em yêu, anh sẽ không làm bất cứ điều gì em không thích. Còn những nữ diễn viên khác của em thì sao?"
"Ồ, để tôi suy nghĩ đã. Gina thích màn dạo đầu, cô ấy để tôi vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và tôi học hỏi từ cô ấy."
Tôi đã học được rất nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. "
"Cô ấy có để anh nhét cặc của anh vào giữa ngực cô ấy không? Tôi nhớ cô ấy có bộ ngực rất đẹp.
Phòng. "
"Không, ý tôi là cô ấy nên đồng ý, nhưng tôi chưa thử. Chúng tôi thường kết thúc màn dạo đầu
Sau đó, quan hệ tình dục bình thường diễn ra, chủ yếu ở tư thế truyền giáo. "
Tôi biết mẹ tôi muốn làm gì. Cô ấy cho rằng nói chuyện với tôi về những điều này sẽ giúp tôi cương cứng nhanh chóng.
Cái này. Tôi đã có phản ứng nhưng tôi vẫn chưa đứng dậy. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào quả bóng chảy xệ của tôi, không
Anh ấy thỉnh thoảng vuốt ve vùng nhạy cảm trên đùi trong của tôi và mỉm cười lắng nghe tôi nói.
"Bijia cởi mở hơn một chút. Màn dạo đầu luôn diễn ra vội vàng. Cô ấy đặc biệt thích ở trên, thường thì cô ấy là người ở trên.
Hãy cưỡi con cặc của tôi. Tôi không phải chủ động nên sử dụng bao cao su rất nhiều. Quan hệ tình dục với cô ấy khiến tôi khó kiểm soát
Ham muốn xuất tinh và với cô ấy ở trên, tôi không thể rút ra khi xuất tinh. "
Lúc này, trên mặt mẹ hiện lên một vẻ kỳ quái. Nhắc đến bao cao su và rút ra khiến cô bắt đầu gây gổ không rõ nguyên nhân.
Thật là một ý tưởng. Cô ấy không nói gì nên tôi tiếp tục. Tôi bắt đầu cảm thấy dương vật của mình được cải thiện chút ít, và tôi nhìn xuống,
Nó đã bắt đầu dày hơn, nhưng vẫn chưa đến mức có thể đung đưa tự do.
“Còn một người nữa, Makana. Cô ấy đặc biệt thích vuốt ve dương vật và mông của tôi, thường xuyên chạm vào tôi. Cô ấy cũng rất
Chúng tôi thích quan hệ tình dục và đã cùng nhau thử nhiều tư thế. "
"Nhìn xem, có vẻ như cậu bé của tôi đã học được rất nhiều điều, nhưng tôi đoán cậu chắc chắn cần tôi.
Dạy bạn. "
"Đó là cái gì vậy?"
"Ngươi sẽ biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi bây giờ."
Cô đột nhiên đứng dậy và lùi lại vài bước. Tôi nhướng mi lên và thấy cô ấy đang cởi bỏ bộ đồ gợi cảm một cách quyến rũ.
đồ ngủ gợi cảm. Nó giống như một màn thoát y, khiến tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức và đứng thẳng lên.
Giữa hai chân tôi. Mẹ mỉm cười nhẹ, biết rằng sự cám dỗ cởi đồ của mẹ đã có tác dụng. Đợi cô ấy cất đi mảnh quần áo cuối cùng
Ném nó xuống sàn, con cặc của tôi đã chĩa thẳng vào mặt tôi, cương cứng và trừng trừng.
"Cậu bé dễ thương yêu mẹ, chú gà trống xinh đẹp sẵn sàng chiến đấu,
Haha. "
Tôi chết lặng nhìn mẹ tôi dùng tay khum một bên vú của mình, đưa vào miệng, lè lưỡi và liếm một cách dâm đãng.
núm vú. Quá sexy, quá nóng bỏng, tôi ngơ ngác nằm trên giường mà quên lao tới xâm phạm cô ấy. cô ấy đã vượt qua
Hãy đến, ngồi lên mép giường, đặt tay lên con cặc cứng rắn của tôi và vuốt ve nó.
"Bạn có biết tại sao tôi yêu cầu bạn nói về bạn gái của bạn không?"
"Tôi nghĩ điều này sẽ giúp cặc của tôi phục hồi nhanh hơn."
"Không, cậu bé ngốc. Cậu luôn cương cứng. Đó là vì tôi ghen tị. Tôi ghen tị với những thứ cậu mang về nhà. 
Các cô gái, đặc biệt là bố của các bạn, ông ấy không thể thiếu tôi được. Điều có thể bạn chưa biết là tôi thường xuyên quan hệ tình dục với bạn
Khi thời cơ đến, tôi chạy đến cửa phòng ngủ của bạn và nghe lén. Tôi nghe lén bạn làm tình và thủ dâm không kiểm soát. Tôi ảo tưởng rằng tôi
Đó là những cô gái đó, bạn đang chiều chuộng tôi. "
Tôi không nói nên lời. Mẹ tôi đã khao khát tôi từ rất lâu rồi. Gặp tôi và xuất tinh đã cho cô ấy cơ hội tốt để đến gần tôi. cô ấy
Dùng ngón tay vuốt ve con cặc hùng vĩ của tôi, nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn tay, vuốt ve trục và thỉnh thoảng véo vào dương vật của tôi
Trứng.
"Tôi vẫn ghen tị với họ. Tôi hỏi bạn rằng bạn đã làm gì với họ vì tôi cũng muốn làm như bạn."
Hãy để tôi cho bạn thấy tôi giỏi hơn họ bao nhiêu. Tôi muốn bạn quên chúng đi. Tôi khá chắc chắn trong phòng tắm, tôi
Kỹ năng thổi kèn được thực hiện tốt hơn nhiều so với Brenda, giờ chúng ta hãy tiếp tục. Điều tiếp theo bạn muốn quên là
Ai? "
Tôi hiểu rằng mặt điên rồ của cô ấy đang bộc lộ và tôi cảm thấy mình nên làm gì đó. Nhưng con cặc ở phần thân dưới lại sưng tấy
Đau quá, những ngón tay của mẹ liên tục vuốt ve mẹ, thân hình trần trụi của mẹ nằm ngay cạnh tay tôi. Tại thời điểm này, thế hệ tinh ranh
Suy nghĩ cho bộ não. 
“Chà, bạn đã vượt qua Gina trong màn dạo đầu và bạn đã lên đỉnh tốt hơn cả hai người họ.
Cảm động quá, giờ đến lượt bạn thay thế sự ưu việt nữ tính của Bijia và sự vuốt ve của Makana. "
Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nhấc chân lên đặt chân lên người tôi, dang chân ra. Sau đó cô ấy làm thẳng cặc tôi bằng cả hai tay
Ba, anh nuốt chửng âm hộ nóng ẩm của cô một cách dễ dàng. Có vẻ như cô ấy đã chọn Bijia trước. thật thú vị,
Chỉ là cảm giác được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy là ngoài cảm giác của Bijia, nhưng tôi sẽ không nói với cô ấy,
Hehe. 
Tôi giơ tay nắm lấy bầu ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng thịt xinh đẹp, thỉnh thoảng vuốt ve núm vú, và
Anh đứng thẳng lên trong giây lát. Con cặc trong lồn mẹ ngon quá, nóng hổi, ẩm ướt, thịt lồn vẫn còn
Nó cứ co giật quằn quại, liếm mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ, tuyệt vời quá. Cô bắt đầu di chuyển chậm rãi tới lui
Đẩy mạnh, mông cô ấy hơi nâng lên, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Thật là một người mẹ hoàn hảo. 
"David, bạn gái của anh đã bao giờ nói với anh rằng cặc của anh to cỡ nào chưa, hay họ nghĩ nó phải như vậy?
Cái gì? "
"Ồ, họ không nói nhiều."
“Cô gái ngốc nghếch, cô thực sự không biết mình may mắn như thế nào khi đang ở giữa những lời chúc phúc,” cô ấy nói, tóm lấy tôi để nhấn mạnh, “Tôi
Tôi cá là bây giờ họ đã nhận ra điều đó. Khi mất bạn, họ nhận ra rằng những người đàn ông khác còn quá trẻ để nhận ra rằng bạn có
Lớn thế nào. "
"Chỉ cần bạn thích là được. Tôi cũng nghĩ như vậy về bạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng... con bé của bạn... ừ, bạn
Hiểu rồi. "Tôi ngập ngừng nói. 
"Âm hộ của tôi, tức là âm hộ của tôi. Bạn có thích khi tôi nói những điều bẩn thỉu không?"
Tôi làm vậy, đặc biệt là từ người mẹ có vẻ ngoài nghiêm nghị của tôi. Tôi gật đầu. 
Cô mỉm cười, nhấc mông lên rồi nặng nề ngồi xuống, cả con cặc của cô ấn sâu vào trong bụng mẹ.
Trong lỗ mật ong. Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực mẹ, mẹ tăng tốc độ và cường độ, khiến tôi phát điên.
Cưỡi trên đó, có vẻ như cô ấy vẫn là một cô gái hai mươi tuổi. "Em có thích âm hộ nóng bỏng của mẹ không? Anh thích con cặc to của em
Hương vị âm hộ của mẹ? Bạn thâm nhập vào tôi rất sâu, ngay trong âm hộ nhỏ của tôi! "
Ôi Chúa ơi, mẹ có cái miệng gì thế này! Nhưng những lời nói tục tĩu và tục tĩu của cô ấy lại khiến tôi càng hưng phấn và kích thích hơn. Cảm giác này thậm chí còn thú vị hơn
Bijia đã khá hơn rất nhiều, đặc biệt là cái miệng nhỏ dưới cơ thể mẹ chứa đầy dịch âm đạo, cực kỳ trơn trượt, nóng ẩm. 
Nó thực sự là vô song.
"David, mẹ lại sắp mất nó rồi! Con cặc to của con ngon quá! Cảm giác thật sướng!" Mẹ hét lên, nửa tốc độ
Điểm không bị giảm.
Mẹ ôm tôi thật chặt, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi. Cô cắn chặt môi, khuôn mặt lấm lem.
Với nụ cười vui vẻ. Tôi cảm thấy cô ấy sắp đạt cực khoái trên con cặc của tôi, cơ thể cô ấy đang vặn vẹo, và thành âm hộ của cô ấy căng ra. 
Nó cũng vùng vẫy liên tục. Lúc này, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào cặc tôi, bao phủ cả hai hòn bi của tôi.
Xả xuống mông tôi và trên tấm trải giường. Cô lại mất hứng, nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau và cảm nhận đỉnh điểm
Hương vị. Cô ấy biết cách lên đỉnh nhanh, chỉ là tôi chưa quen thôi. Tôi chỉ có thể ngạc nhiên nhìn cô ấy,
Nhìn đầu cô ấy lắc lư vui vẻ với vẻ mặt đầy dục vọng. Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và chân cô ấy vẫn còn rõ ràng
Rõ ràng là đang run rẩy. 
Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi cứ cưỡi lên người tôi, tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của mẹ làm ướt con cặc to lớn của tôi. 
Nếu tôi không vừa mới xuất tinh, tôi đã có thể bị tước vũ khí lần nữa. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy như mình sắp chết. 
Mẹ không còn chút sức lực nào ngã vào người tôi, cái đầu nhỏ của mẹ tựa vào ngực tôi, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ thỉnh thoảng vẫn ướt.
Thỉnh thoảng hãy kẹp chặt con cặc của tôi. 
"Ôi David, con làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá. Con yêu con nhiều lắm."
Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của mẹ. Cô ấy ôm tôi,
Hôn nhẹ vào cổ tôi rồi hỏi: "Em và Makana đã sử dụng tư thế nào?"
"Bạn có muốn biết tất cả các tư thế không?"
"Ồ, hãy cho tôi xem, và sau đó tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó mới."
Tôi lật cô ấy lại với con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ cô ấy, giờ đang ở tư thế truyền giáo. Đầu tiên tôi sâu sắc
Sau vài cú thúc, tôi quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy và nhấc chân cô ấy lên. Khi tôi đẩy, mẹ
Bộ ngực căng tròn cứ tạo thành vòng tròn. Tôi thực sự không thể giữ tư thế này quá lâu, cảm giác rất dễ chịu và lực ma sát rất mãnh liệt.
Nó mãnh liệt đến mức tôi thường xuất tinh sớm vì tư thế này. Tôi cảm thấy thật thoải mái trong hố của mẹ và hiệu ứng hình ảnh của tư thế này cũng rất tốt
Nó có tác động mạnh mẽ. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ đung đưa theo từng cú đẩy của tôi, không xuất tinh sẽ là điều kỳ lạ. Nhưng tôi còn hơn thế nữa
Tôi ngày càng phấn khích hơn. Cô ấy nói muốn thử tất cả các tư thế. Tôi không thể giao súng sớm thế được. di chuyển chân trái của cô ấy
Đặt nó lên chân phải của bạn và yêu cầu mẹ bạn lật người và nâng mông của mẹ lên theo kiểu doggy. Mẹ hợp tác ngầm
Anh ấy làm theo động tác của tôi và ngoan ngoãn vâng lời. Sau khi tôi đặt cô ấy xuống bằng bốn chân, tôi lập tức đổ đầy bột vào cô ấy.
Con cặc to chứa đầy tinh dịch được đưa trở lại vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi, đâm càng lúc càng mạnh. Mẹ rên rỉ sung sướng
Anh ấy rên rỉ và thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. 
“Vậy đó, con ngoan, con ngoan, con làm mẹ sướng quá, kích thích quá!”
Tôi ôm chặt cái mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ và bắt đầu đụ âm hộ mẹ nhanh nhất có thể. Tôi biết cách sử dụng cái này
Tư thế này cho phép tôi tồn tại lâu hơn. Đầu mẹ vùi vào gối, mông nâng cao, phục vụ cho
Tôi đẩy sâu hơn, tạo ra những âm thanh vô thức từ miệng. Con cặc của tôi tức giận đến nỗi nó đâm mạnh vào mẹ tôi
Trong lỗ mật quyến rũ, anh nhanh chóng rút ra rồi đâm mạnh vào, phát ra âm thanh tục tĩu. tôi chia
Khi tôi mở mông mẹ ra, tôi có thể thấy con cặc to và dài của tôi đang ra vào âm đạo của mẹ đang rỉ nước.
Sân sau giống như nụ hồng cũng khép lại một chút. Vì mẹ tôi đã đạt cực khoái nhiều lần và xuất ra rất nhiều tinh dịch nên
Ở đó vốn đã rất ẩm ướt, điều này khiến tôi nghĩ sai. Lòng bàn tay tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, ngón tay cái của tôi
Nó dễ dàng ấn vào hậu môn chật hẹp của mẹ tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng và từ từ đẩy ngón cái vào trong
Nhấn mạnh, con gà trống không hề đứng yên, tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ. Chẳng bao lâu sau, đầu ngón tay cái của tôi đã lọt vào âm đạo của mẹ.
Những chiếc đinh đã cắm sâu vào hậu môn, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. 
“Cậu là một cậu bé nghịch ngợm phải không, David?”
Tôi mỉm cười, không nói gì, lại đẩy cặc vào sâu hơn rồi tiếp tục đẩy ngón cái vào bên trong. Mẹ Lữ
Anh mỉm cười rồi lại vùi đầu vào gối. Tim tôi đập nhanh, nghĩ đến việc mình đang làm bây giờ khiến tôi không thể kìm được
Bất giác hưng phấn. Ngón tay cái của tôi đã đút vào lỗ đít của mẹ và tôi vẫn đang đụ vào lồn mẹ một cách mãnh liệt.
hố! Thật bất ngờ, cứ như đang ở trong một giấc mơ vậy. 
Tôi cảm thấy như quả bóng của mình sắp nổ tung, và tôi ngay lập tức nhận ra rằng mình cần phải thay đổi tư thế để lấy lại nhịp thở. tôi
Ngay lập tức tôi nghĩ đến một tư thế khác mà Makana và tôi đã sử dụng. Để mẹ nằm nghiêng và tôi ôm mẹ từ phía sau
eo thon rồi nhét con cặc cứng lại vào trong âm hộ của cô. Tôi có thể chơi ở vị trí này tùy ý thích
Cô ấy có bộ ngực đẹp và có thể đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi cũng có thể đưa tay vào giữa hai chân cô ấy để vuốt ve âm vật và ấn vào cô ấy
Bụng phẳng nơi tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang di chuyển ra vào bụng cô ấy. Tôi cắn một miếng và cô ấy mảnh khảnh
cổ, xoa nắn núm vú đang cương cứng của cô ấy, thỉnh thoảng bóp vào âm vật nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy và từ từ di chuyển phần thân dưới của cô ấy. 
Chết tiệt cô ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời.
"Ôi con ơi, mẹ không thể làm được nữa. Dùng lực thêm chút nữa để mẹ mất đi! Mẹ không thể làm được nữa! A!!!"
Mẹ hét lên khi tôi tăng tốc, đâm sâu hơn và mạnh hơn vào và ra khỏi mẹ. 
Cô ấy run rẩy khắp người, và mặc dù không có nhiều nước chảy ra nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy ướt hơn. Với đỉnh điểm
Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Mẹ lắc đầu trong vòng tay tôi và vặn vẹo người một cách điên cuồng. tôi kiểm soát
Tôi kiểm soát khoái cảm của riêng mình và tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Con chưa muốn xuất tinh, con muốn đưa cho mẹ.
Mang lại ngày càng nhiều trải nghiệm đẹp đẽ. Tôi biết chính sự nỗ lực không ngừng của tôi đã khiến mẹ tôi lên đỉnh. Tôi chơi đùa với ngực cô ấy.
Đầu tôi gặm nhấm da cô ấy, ấn vào âm vật của cô ấy và điên cuồng thọc con cặc to lớn của tôi vào lồn cô ấy, khiến tôi
Người mẹ thân yêu của tôi có một cơn cực khoái mãnh liệt như vậy! 
"Cậu bé, cậu thật tuyệt vời.

Chưa có ai làm mẹ cảm thấy dễ chịu đến thế," mẹ tôi thở hổn hển.
"Tôi nghĩ tôi nên thưởng cho bạn một thứ gì đó, tặng bạn thứ mà bạn đã mong chờ bấy lâu nay."
"Thật sao? Nó là gì vậy?"
"Em yêu, anh muốn em đụ anh từ phía sau, anh muốn con cặc to lớn của em cắm sâu vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ
Trong lỗ hậu môn. Bạn xứng đáng với nó. "
Nghe cô ấy nói vậy khiến con cặc của tôi nhảy cẫng lên trong cô ấy thêm vài lần nữa. Tôi phải ngừng đẩy,
Nếu không chắc chắn tôi sẽ xuất tinh vào lồn mẹ. Cô ấy nói đúng, tôi thực sự muốn nó, kể từ khi tôi giúp cô ấy trong phòng tắm
Tôi đặc biệt nghĩ về điều đó sau khi cô ấy đi tắm và đưa ngón tay cái của tôi vào lỗ đít chật cứng của cô ấy. Cô ấy thực sự cho phép điều đó bây giờ
Tôi nhét tinh ranh của tôi vào!
Cô ấy lăn ra khỏi người tôi, chộp lấy chiếc gối của tôi và ném nó xuống sàn cạnh giường. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy lẻn đi
Hãy ra khỏi giường, ngồi lên gối và quỳ trên sàn, co chân lại. Lưng cô ấy quay về phía giường tôi, còn cặp mông tròn trịa và gợi cảm thì hướng về phía giường tôi.
Đang ôm tôi. Cô bắt đầu bôi nước ép của mình lên lỗ đít săn chắc của mình, di chuyển ngón giữa ra vào, chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra.
Chuẩn bị cho cuộc chiến. Tôi chỉ ngồi đó, nhìn âm hộ ướt át của mẹ. Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn.
"Bạn đã bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Tôi hỏi. 
"Ừ, nhưng đã lâu lắm rồi. Đó là với bố của bạn. Những năm gần đây, khi chúng tôi còn thân thiết, điều duy nhất chúng tôi có thể làm là
Cách để khiến anh ta cương cứng và xuất tinh là để anh ta đụ lỗ đít của tôi. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng con cặc của anh ấy rất nhỏ sao?
Vì thế bây giờ bạn phải chậm lại một chút. "
Cô thêm một ngón tay nữa và di chuyển nó ra vào một cách chậm rãi. Chỉ xem cô ấy ngón tay trong cô ấy đít
Vừa nhìn thấy đã cảm thấy vô cùng hài lòng. Hai ngón tay trơn tuột ra vào âm hộ tươi tắn hơi hé mở của mẹ,
Quan điểm này thực sự cảm động. Khi thấy tôi ngắm nghía một cách thèm thuồng, cô ấy không né tránh mà chỉ mỉm cười. 
“Mẹ đã sẵn sàng cho con, con xuất hiện đi,” mẹ nói và rút ngón tay ra. 
Tôi cười khúc khích và đứng dậy khỏi giường, bắt chéo chân trái lên người cô ấy để tôi có thể đặt cô ấy vào giữa hai chân mình. 
Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi không thể cúi xuống để đụ cô ấy nên tôi chỉ có thể làm từ từ. 
"Con trai ngoan, con phải nhớ đi chậm lại. Hãy theo dõi phản ứng của cơ thể tôi một cách cẩn thận."
Để đi vào dễ dàng hơn, tôi bôi một ít nước bọt lên quy đầu, trộn với dịch cơ thể của tôi và lồn của mẹ.
Trộn nước lại với nhau. Tôi ấn quy đầu xuống và áp vào hậu môn hơi hé ra của mẹ. Cô ấy bắt đầu vuốt ve âm đạo của mình
Di, tôi chen vào từng chút một. 
Chúa ơi, chặt quá! Tôi phải đi chậm lại, áp lực quá lớn, cơ vòng của cô ấy đang siết chặt lại
Trên quy đầu của tôi. 
"Ồ, em yêu!...À...David! Con lớn hơn bố rồi! À! Chúa! Chậm lại,
Chậm lại nhé con trai ngoan! "
Các quy đầu thậm chí còn chưa vào. Tôi cảm thấy áp lực mạnh mẽ đến từ lỗ đít của cô ấy, và lỗ đít của cô ấy siết chặt quanh tôi.
Con cặc, chặt quá. Tôi dừng lại mà không rút ra để xem liệu cô ấy có thể quen với cặc của tôi không. Cô ấy là
Anh điên cuồng vuốt ve âm vật của mình, hơi thở nặng nề khác thường. Tôi bất lực rút nó ra nhìn mẹ đánh rắm
Đôi mắt từ từ nhắm lại. Tôi không nghĩ nó hữu ích. 
“Đừng dừng lại! Mẹ có thể chịu đựng được... chúng ta thử lại nhé!"
Nước bọt không phải là chất bôi trơn tốt và tôi không sản xuất đủ chất lỏng. Một điều tôi biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn
Chỉ là, nó cần rất nhiều chất bôi trơn, nếu không nó sẽ làm tổn thương cô ấy. 
"Chờ tôi một lát, tôi sẽ quay lại ngay." Tôi đứng dậy khỏi cô ấy và lao ra khỏi phòng ngủ. 
Tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu phản đối, nhưng tôi đi quá nhanh. Chạy xuống cầu thang, con cặc của tôi
Cứ đánh vào bụng tôi đi. Tôi lao vào bếp và tìm kiếm bất cứ thứ gì phù hợp. tôi đã thấy
Tôi lập tức cầm chai dầu thực vật lên lầu. 
Khi mẹ nhìn thấy tôi sắp lấy dầu thực vật, ánh mắt mẹ dịu dàng. 
"Thật là một đứa con trai tốt. Anh không muốn làm tổn thương em phải không?”
"Điều này chắc chắn sẽ hữu ích."
Tôi mở nắp, ném xuống sàn rồi trèo lên người mẹ. Tôi đổ rất nhiều vào lòng bàn tay và bôi khắp nơi
Cái lỗ đít của mẹ, mẹ cũng dùng ngón tay lau vào càng nhiều càng tốt. Nó nhớt quá, tôi không nghĩ nó giống thứ gì khác
Nó sẽ được thực hiện nhanh chóng. 
“Cái này có tác dụng đấy David, hãy đặt nó vào cặc của anh nữa.” Mẹ mỉm cười nói với tôi. 
Tôi bôi dầu thực vật lên khắp con cặc của mình, lấp lánh dưới ánh đèn trên cao, và
Sau đó đặt chai lên bàn cạnh giường ngủ. Một ít từ cặc tôi chảy xuống ngực mẹ tôi, mẹ lợi dụng mà rải đều.
, khiến ngực cô tỏa sáng. Máu nóng lập tức dồn lên đầu, tôi không khỏi bắt đầu, tôi thực sự muốn bắt đầu ngay lập tức.
Địt mẹ mẹ đi! 
"Nào, em yêu, chúng ta hãy tiếp tục đi!"
Tôi ấn con cặc của mình xuống và đẩy nó về phía trước một cách dễ dàng. Sự khác biệt giống như ngày và đêm. Vẫn rất
Nó chật và nóng, nhưng quy đầu của tôi vẫn lọt vào một cách dễ dàng. Tôi dừng lại ở đó và quan sát phản ứng của mẹ. 
"A!!! Ồ!!! Ôi Chúa ơi!!!...Nó lớn quá! To quá!" Mẹ hét lên và duỗi người ra
Anh ra tay đẩy đùi tôi ra sau: “Đừng cử động nữa, để mẹ làm quen!”
Bộ ngực lấp lánh của cô phập phồng dữ dội. Áp lực lên cặc tôi rất mạnh, giống như một chiếc kìm đang siết chặt
Siết chặt quanh cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của các mạch máu trong lỗ đít của mẹ tôi và thành trong trực tràng của tôi bao bọc lấy tôi. 
Kẻ xâm phạm. Tôi đoán phải mất hơn một phút thì sự kiềm chế trên con cặc mới thả lỏng một chút và hơi thở của cô ấy cũng dễ chịu hơn. 
Một chút nữa. Con cặc của bố chắc nhỏ hơn con của tôi nhiều. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang đẩy đùi tôi thay đổi vị trí và bắt đầu kéo. 
Đẩy tôi về phía trước. Tay còn lại của cô vẫn đang vuốt ve âm vật đầy dầu của cô. 
“Vào một chút thôi con, đừng vào nhiều quá, mẹ chịu không nổi đâu.”
Đầu tiên tôi trượt vào nửa inch, rồi inch nữa, nhìn khuôn mặt và cơ thể mẹ tôi, tìm kiếm.
Anh nhìn tất cả các dấu hiệu, sợ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô. Anh ấy có vẻ ổn, chỉ khó thở và không hoảng sợ. Nhập lại
Đi được một inch, cặc tôi đau nhói và nổi rõ các đường gân. Mắt tôi đang nhấp nháy
Con cặc to cứng được nhét một nửa vào lỗ đít chật hẹp của mẹ, hấp dẫn quá! Tôi lại dừng lại, đắm chìm trong cảm giác này
Trong bức tranh máu người đổ dồn, họ không chỉ tin rằng mẹ mình vẫn ổn. Cô mở mắt, mỉm cười giục tôi vào trong. 
Chèn.
"Tôi ổn, David...thực sự ổn, cứ tiếp tục đi."
Tôi từ từ đưa phần còn lại vào cho đến khi cặc tôi cắm sâu vào lỗ đít mẹ. 
Lồn của cô ấy thật nóng bỏng, nhưng lỗ đít của cô ấy thậm chí còn nóng hơn, có lẽ cũng chặt chẽ và thú vị không kém. tôi không thể nói
Đó là lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn tuyệt vời nhất mà tôi từng có vì tôi chưa từng làm điều đó trước đây. Mặc dù vậy, quan hệ tình dục với mẹ tôi thực sự là
Nó rất thú vị, hoàn toàn khác với quan hệ tình dục qua đường âm đạo, đến nỗi tôi ngay lập tức bị cuốn hút. Toàn bộ con cặc được bao phủ hoàn toàn bởi mẹ
Trực tràng được bao bọc, đắm mình trong hơi nóng và bám chặt. Cô ấy đã làm được điều đó, như cô ấy đã nói cách đây không lâu
sẽ đưa nó cho tôi. 
"Đây chính là ngươi nói muốn dạy ta sao?"
"Chà, tôi...tôi có cảm giác như cậu chưa bao giờ...chưa bao giờ làm việc đó." Mẹ ngập ngừng nói.
"Con thích lắm mẹ ạ. Cảm ơn bạn." 
"Không...cảm ơn cưng...giờ cứ đụ anh đi...đụ cái mông dâm đãng của mẹ em đi!"
Dầu thực vật rất hiệu quả. Nó mang lại cho tôi niềm vui sướng tột độ khi tôi đưa nó vào và ra. Thành trong trực tràng của cô ấy thắt lại
Nó quấn quanh cần câu của tôi nhưng cho phép tôi di chuyển ra vào một cách trơn tru. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy vẻ mặt mẹ vô cùng vui mừng.
Một biểu hiện vui vẻ. Tôi có thể nói rằng cô ấy yêu thích cảm giác đó. Vừa nhét vào trở lại, tôi đã không thể khống chế được bản thân, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Nó đến nhanh hơn và tôi biết nó sẽ không kéo dài lâu. Ruột nóng bỏng, ma sát chặt chẽ, kích thích tột độ của loạn luân,
Nó vượt quá giới hạn của tôi. Với mỗi cú va chạm của tôi, mẹ tôi bắt đầu hét lên điên cuồng, giải tỏa sự mệt mỏi trong lòng.
Niềm vui tích lũy. Tôi cứ lên lên xuống xuống, hai chân gần như tê dại nhưng cặc tôi vẫn quằn quại điên cuồng trước vòng tay siết chặt của mẹ.
Trong và ngoài lỗ đít hẹp. 
"Vậy đó, em yêu. Địt cái mông ngọt ngào của mẹ thật khó, thật khó. Con cặc lớn của bạn đụ tôi thật tuyệt!!!!"
Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng hét cuồng loạn của mẹ tôi vang vọng trong phòng. 
Mẹ đã bắt đầu thích nghi với kích cỡ của tôi. Tôi đụ ống hậu môn của cô ấy thật mạnh, lần nào cũng chôn nó thật sâu.
Bên trong! Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi tinh dịch và dầu thực vật, tỏa sáng lấp lánh. Cô điên cuồng vuốt ve cô
Âm vật nhỏ vốn đã căng cứng và sưng tấy do bị kích thích không gì sánh được, đặc biệt bắt mắt phía trên âm đạo của cô. mỗi
Khi con cặc to lớn của tôi đưa vào ống hậu môn của mẹ, âm hộ ướt át của mẹ bị bóp chặt và tiết ra rất nhiều dịch.
Rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống. 
Cảm giác như hai hòn bi của tôi sắp nổ tung, và tôi cần được giải phóng gấp, cặc tôi đau nhói. 
"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."
Cô ấy không trả lời tôi, nhưng tôi biết cô ấy đã nghe thấy tôi. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui mà tôi không thể tưởng tượng được, từ khuôn mặt cô ấy
Bạn có thể nói. Tôi không biết phải làm gì. Tôi nên xuất tinh vào ống hậu môn của cô ấy hay rút nó ra? mạnh mẽ
Niềm khoái cảm mãnh liệt bao trùm lấy tôi, và tôi biết mình sắp xuất tinh. 
"Tôi nên xuất tinh ở đâu?" Tôi hỏi. 
Rõ ràng là cô ấy không nói nên lời. Tôi cũng không thể chịu đựng được. Thành trực tràng của cô bắt đầu run rẩy dữ dội.
Quấn chặt quanh con cặc của tôi, rung chuyển với cơn cực khoái của cô ấy. Bị con cặc của tôi đụ qua đường hậu môn, mẹ tôi thực sự đã đạt tới
Tôi đã có một cơn cực khoái chưa từng có và tôi không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Ngay khi tôi vừa định rút nó ra, tôi
Hãy đi thôi. Ngay khi con cặc được rút ra, một lượng lớn đã được xuất tinh vào lỗ đít rộng mở của cô ấy, và một số nữa cũng xuất tinh.
Cả hai lỗ trên cái lồn đang nhói của cô đều chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa. Cặc tôi vẫn giơ cao, chỉ trỏ
Ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, thêm vài dòng tinh dịch phun ra, bắn tung tóe trên ngực cô, thậm chí có một số còn chảy lên ngực cô.
Cổ và cằm đã biến mất. Rất nhiều tinh dịch phun ra và bắn vào âm đạo của cô, làm ngập cả âm đạo. Bắn từ phía sau
Độ nhớt của tinh dịch rõ ràng là không đủ nhưng vẫn xuất ra một lượng lớn. 
Tôi ngồi xuống giường. Niềm vui quá mãnh liệt và tôi phải chậm lại. Mẹ vẫn không nói, chỉ lắng nghe
Anh nhìn thấy cô rên rỉ mơ hồ và toàn thân cô run rẩy. Mông tròn của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi và lồn của cô ấy
Ở trên cũng vậy, lắc nhẹ. 
Phải một lúc sau cô ấy mới mở miệng nói, lúc đó cặc tôi đã mềm nhũn rồi. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng
Không thể nghe được. 
"Chưa bao giờ...không ngờ...cảm giác lại tuyệt đến thế!"
"Bạn đã nói gì?"
"Không có gì, tôi chỉ đang nói chuyện một mình thôi. Em yêu, anh chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này.”
"Tôi cũng vậy."
"Ừ, đối với bạn thì điều đó có thể hiểu được, nhưng ở tuổi tôi thì hơi buồn."
Cô cố gắng hồi phục nhưng một số tinh dịch tràn ra từ lồn và nhỏ xuống bụng cô. tôi cười
Anh mỉm cười, nhặt chiếc khăn lên và đưa cho cô. Cô cười toe toét, lấy chiếc khăn lau vào âm đạo vài lần rồi
Làm sạch tinh dịch khỏi cơ thể và lăn nó vào lòng bạn. Vì nằm trên gối nên vết đỏ khắp lưng rất dễ thấy. chà xát
Sau khi tắm rửa sạch sẽ toàn thân, cô từ từ đứng dậy, hai chân vẫn run rẩy, khó có thể đứng yên. Tôi giúp cô ấy leo lên
giường và để cô ấy ngồi cạnh tôi. 
"Hãy để tôi thở, em yêu, nó quá..."
"Ừ, nó thật tuyệt vời."
