Tôi thực sự không muốn làm điều này! Mặc dù đó không thực sự là lỗi của tôi. Chính cô ấy là người đã trêu chọc tôi. 
Bà... mẹ tôi, người mẹ ruột đã đưa tôi đến thế giới này khi tôi mang thai được mười tháng. Cô ấy khá già, gần ba mươi rồi. 
Nhưng cô ấy được chăm sóc tốt và trông như chỉ mới hai mươi tám tuổi! Chín! Cô bé 2 tuổi và vóc dáng không hề kém cạnh. Cô còn thu hút sự chú ý của nhiều cánh mày râu khi đi dạo trên đường phố Tsim Sha Tsui và Central. 
Tôi có một người mẹ vẫn có tính cách duyên dáng, và tôi thực sự cảm thấy như bị mẹ giật điện! Đừng đổ lỗi cho tôi! Điều này chỉ là do người mẹ xinh đẹp của tôi quá hấp dẫn, và điều khủng khiếp nhất là bà không chỉ xinh đẹp mà còn rất quyến rũ! Là một người trẻ và mạnh mẽ, tôi không có khả năng cưỡng lại sự cám dỗ đó, dù bà là mẹ tôi.
Bình thường ở nhà, tôi sẽ có cảm giác bị cô ấy quyến rũ. Lúc đầu, tôi không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Tôi chỉ thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào eo tôi, hoặc áp người (đôi khi là ngực) vào lưng tôi, cho đến... tối thứ Sáu đó, khi chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, mẹ đột nhiên nói với tôi: "A Hảo, bố con bất lực quá. "Đêm... khi làm tình với tôi, mẹ mềm lòng lắm..." Cô cảm thấy tủi thân.
Tôi chưa kịp hiểu ý định của mẹ thì mẹ tôi đã nói tiếp: “Mẹ chỉ có một đứa con trai như con, mẹ sẽ không thể làm được nữa… Mấy năm nữa… mẹ muốn có thêm con. Tôi gần như sắp ngừng kinh nguyệt ở tuổi này. Nếu mẹ không tận dụng hai năm này, biết đâu sau này con còn có cơ hội khác…” Mẹ tôi cau mày, chậm rãi đến gần tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ làm việc này vì bố con…” A! Tôi tưởng mình nghe nhầm, mẹ rõ ràng muốn gây sự với tôi! Tôi muốn từ chối, nhưng mẹ đã cởi quần áo trước mặt tôi. Trong đại sảnh nơi gia đình thường ăn… mẹ tôi khoe vòng một kiêu hãnh và bộ đồ lót màu đen mờ.
Chỉ nhìn thôi đã thấy phần thân dưới của tôi đã căng cứng và cương cứng rồi. Anh chàng này thực sự đã bày tỏ lập trường của mình vào lúc này!
Không ngờ tay mẹ lại nhanh hơn tay tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi và rên rỉ: "Ôi, em cứng quá rồi! Bà...!" Thật kinh tởm! Tên đó nắm chặt bà...và càng lúc càng mạnh! Tôi muốn đẩy mẹ ra, nhưng tôi đưa tay ra chạm vào ngực trái của bà.
Mẹ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi... rồi đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực. Một cặp vú nhọn có viền núm vú màu đỏ tươi, đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Họ thực sự rất kích thích. Mẹ tôi tiến tới ngồi lên đùi tôi... Tôi ngửi thấy mùi dầu gội... Mẹ dùng mông ấn dương vật của tôi đồng thời áp nửa bầu ngực vào má tôi... Bộ ngực to nóng bỏng của mẹ.
Mẹ tôi chủ động cởi quần jean và quần lót cho tôi, nhẹ nhàng vuốt ve bìu sưng tấy sắp đứt bằng năm ngón tay của tôi… Mẹ nhẹ nhàng vén tóc tôi lên thái dương? ...Miệng mẹ tôi đã bắt đầu mút dương vật đang cương cứng của tôi với đầy đủ các đường gân.
Hai đôi môi “mềm mại” mút lấy dương vật của tôi, đầu lưỡi liếm lên đầu quy đầu của tôi… Trong chớp mắt, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của mẹ, đến nỗi chảy cả nước miếng.
Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, rồi cởi chiếc quần lót trong suốt của mẹ, cúi xuống dùng mũi thăm dò vùng mu sẫm màu của mẹ. Hừm... mùi phụ nữ trưởng thành rất nồng nặc... Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi lau vết nứt trên hai bên người cô ấy, sau đó vươn tới lui liếm lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ trơn trượt màu đỏ mềm mại. Ngày xửa ngày xưa, tôi nhận ra rằng mình đã ra khỏi nơi này và bây giờ... tôi sắp trở về nơi mình đã sinh ra.
Tôi dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Ngoài việc liếm, tôi còn hút dịch âm đạo đang chảy ra của cô ấy. 
Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, nhẹ giọng nói: “Địt mẹ…địt mẹ…” Tất nhiên là tôi hiểu ý mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót mỏng của cô ấy xuống, dang rộng chân cô ấy, dựa vào bàn trang điểm và chúng tôi bắt đầu làm tình khi đứng. 
Dương vật trượt vào âm đạo của người mẹ một cách trơn tru, người mẹ thốt lên: “Ôi!” ” rên rỉ, rồi hít một hơi thật sâu. Lúc đó tôi mới thực sự nhận ra mình đang chinh phục được mẹ mình! Cơ quan sinh sản của chính anh ta được tích hợp chặt chẽ với cơ quan sinh sản của mẹ ruột. Mẹ không run rẩy ngay, như đang tận hưởng cảm giác sung sướng dễ chịu. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng lắc lư lên xuống.
Sau khi di chuyển hơn mười lần, tôi đỡ eo mẹ và tiếp tục đẩy. Tôi thấy mặt cô ấy quay sang một bên và chống vào tường bằng tay phải. Tôi không chịu nổi... Rốt cuộc sức lực của mẹ hơi yếu nên tôi đổi tư thế, nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn trang điểm, rồi dùng hết sức lực... đút dương vật cương cứng đầy ham muốn sinh sản của mình vào sâu trong bụng mẹ.
"A! - ah ah - ah -" Mẹ tôi rên rỉ liên tục, rồi đột nhiên ấn vào vai tôi, thở hổn hển: "Đừng lắc quá nhanh, con sẽ xuất tinh sớm thôi..." Tôi đáp lại một tiếng "hừm", rồi dùng phương pháp "chín cạn một sâu", từ từ tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ theo nhịp điệu đều đặn.
Đâm liên tục, tôi thấy ngực mẹ nhấp nhô lên xuống, mắt mẹ nửa mở, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ "Yiyi ugh", người tôi ướt đẫm mồ hôi ... Sau khi nhịn khoảng hai mươi phút, tôi dùng dương vật đầy tinh dịch của mình xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt và lăn tròn vào sâu trong bụng mẹ! …Từ giờ trở đi, tôi thậm chí còn không kiểm tra xem mẹ tôi có đang ở trong “thời kỳ nguy hiểm…” Chúng tôi quan hệ tình dục ít nhất hai đến bốn lần một tuần…tần suất ngày càng thường xuyên hơn và mỗi lần lại dữ dội hơn…không có bao cao su, một dương vật sưng tấy chứa đầy tinh trùng non bị đẩy vào sâu trong tử cung…một lượng lớn tinh dịch phun ra…mẹ tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống thuốc tránh thai trước và sau…tức là, mẹ tôi và tôi đang thực hiện “…các bài tập làm đàn ông rất nguy hiểm…!” không dùng biện pháp tránh thai mỗi lần. Mẹ tôi vẫn đang trong thời kỳ sinh đẻ và tôi đang ở độ tuổi mà khả năng sinh sản mạnh mẽ và bình thường…rất sớm thôi! ...Tinh trùng trẻ nguy hiểm mà tôi xuất tinh đã xuyên thủng thành ngoài của trứng trưởng thành của người mẹ...trứng đã thụ tinh của mẹ và con được kết hợp với nhau! Được cấy vào tử cung đã sinh ra tôi...không có gì ngạc nhiên...tháng trước mẹ tôi đã sinh ra một bé trai. Cha già của tôi, người ít tinh trùng và yếu đuối mỗi đêm, tự nhiên rất vui khi bị cắm sừng, nhưng tôi thực sự không biết nên gọi ông là "anh trai" hay "con trai". ...nhưng mẹ con tôi đều chắc chắn rằng “anh” này chính là “hạt giống” của tôi!
Mẹ dùng bộ ngực mềm mại tiết sữa cho “hạt giống” của tôi ăn… Tôi hài lòng nhìn đứa con trong tay mình… Để rồi khi con nghỉ ngơi, bất kể ngày hay đêm… tiếng đập giường hòa lẫn với hơi thở dữ dội của mẹ con tôi không bao giờ ngừng nghỉ! ...thường nằm trên giường đôi của bố mẹ... ảnh cưới bố mẹ rất hạnh phúc mỉm cười quay mặt vào đầu giường! Với âm thanh rung chuyển giường dữ dội, tôi đẩy mẹ xuống... Có âm thanh nghèn nghẹn của phần thân dưới va chạm liên tục... Tần suất thở hổn hển của tôi đạt đến đỉnh điểm với mẹ... Khi mẹ rên rỉ và thở ra khi đạt cực khoái, tôi bú sữa mẹ đặc quánh, khiến khả năng sinh sản của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh đẩy sâu vào tử cung người mẹ đang không ngừng co bóp khi đạt cực khoái... và xuất tinh ngày càng nhiều vào tử cung đang mang theo “hạt giống” của bố tôi…!
Cuối cùng tôi đập mạnh vào mẹ mấy cái… thậm chí còn treo nó phía trên đầu giường… ảnh cưới hạnh phúc của bố mẹ tôi! Nó còn bị đập cong một chút...! 
Mẹ con tôi đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ...Đôi mắt mẹ khao khát khi nhìn tôi không bao giờ thỏa mãn...Bây giờ tôi xuất tinh vào sâu trong bụng mẹ! Nó đang vẫy đuôi thật mạnh và lao về phía những quả trứng trưởng thành với sức sinh sản mạnh mẽ! ...không có biện pháp tránh thai nào cả! Quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ sẽ khiến mẹ có thai nhiều lần! Hoạt động tạo ra một con người có xác suất rất cao... Có thể nói mỗi lần quan hệ tình dục là chúng ta làm để tạo ra một con người với mẹ mình...! 
Ham muốn chăn nuôi trên giường đôi của bố mẹ rất cao! Mẹ tôi thở hổn hển và nói với tôi: "Mạnh mẽ quá!...Mẹ sẽ sớm giúp đỡ...con thêm...một em trai và em gái...!" Tôi cong chân mẹ ôm ngang, rồi lại thâm nhập vào mẹ khi dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vương vấn...Trong giai đoạn nguy hiểm đầu tiên khi cơ thể mẹ tôi mới hồi phục sau khi sinh ra hạt giống của tôi...là thời kỳ nguy hiểm của mẹ không còn xa nữa...Tôi chỉ biết rằng nếu tôi tiếp tục đụ mẹ tôi như thế này...trước khi bà hết kinh nguyệt..."Mẹ con tôi sẽ không chỉ có thêm một em trai và em gái nữa!"
【Kết thúc】
