Phân tích tâm lý loạn luân mẹ con là đúng hay sai, và liệu đó có phải là loạn luân mẹ con hay không (loạn luân mẹ con ở đây không chỉ đề cập đến quan hệ tình dục giữa mẹ và con mà còn bao gồm cả hành vi hôn, vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau) là chủ đề nóng trong xã hội và là tâm điểm của tư vấn tâm lý. Một số người cho rằng loạn luân mẹ con là vi phạm nghiêm trọng đạo đức xã hội và quan hệ con người, thậm chí có người còn giận dữ chửi rủa nó như một hành vi sẽ bị Chúa trừng phạt; những người khác cho rằng loạn luân mẹ con chỉ giới hạn ở mẹ con, trong gia đình, miễn là không có con cái thì không có hại cho xã hội hay người khác, không phải chuyện gì to tát, cũng không cần phải gây chiến. Nhiều người liên quan đồng tình với điều này. Trong hai quan điểm này, quan điểm nào đúng? Ở đây, bài viết này không muốn đưa ra câu trả lời cho vấn đề này, vì cả hai quan điểm đều nói về hiện tượng này từ góc độ xã hội và người khác. Bài viết này nhằm phân tích tác động của hành vi này đối với con trai từ góc độ tâm lý học. Loạn luân mẹ con hạn chế sự phát triển bình thường của con trai. Loạn luân mẹ con bắt nguồn từ phức hợp Oedipus. Truyền thuyết Hy Lạp này kể về câu chuyện Oedipus giết cha và cưới mẹ mình, tượng trưng cho quy luật tâm lý của con người ở một giai đoạn phát triển cụ thể. Khoảng 2 hoặc 3 tuổi, con người đang trong giai đoạn lựa chọn đối tượng phát triển giới tính. Do có mối liên hệ chặt chẽ với cha mẹ nên đối tượng của trẻ em trước hết chính là cha mẹ của chúng. Con trai muốn thay cha chiếm hữu mẹ, con gái muốn thay thế mẹ chiếm hữu cha. Nếu cha mẹ có mối quan hệ tốt, tiếp xúc gần gũi thì trẻ sẽ ngày càng cảm thấy cha hoặc mẹ có quyền lực và ưu tú, sẽ tin rằng mình không thể đánh bại được đối phương. Thay vào đó, anh ta hoặc cô ta sẽ đồng cảm và bắt chước cha hoặc mẹ, đồng thời đầu tư năng lượng tình dục này ra thế giới bên ngoài để tìm ra đối tượng tình dục của riêng mình. Trong quá trình đó, anh ấy hoặc cô ấy sẽ học cách trở thành đàn ông hoặc đàn bà. Điều này cho thấy mối quan hệ tốt đẹp giữa vợ chồng có tầm quan trọng như thế nào đối với sự phát triển của con cái. Trong trường hợp loạn luân mẹ con, việc con trai ngủ chung giường với mẹ trong thời gian dài là điều thường thấy. Nếu con trai thay thế cha và trở thành người tình của mẹ, anh ta sẽ đầu tư năng lượng tình dục của mình vào mẹ, từ đó làm giảm sự quan tâm và chú ý của anh ta đối với những người khác giới. Anh ta sẽ thiếu kinh nghiệm tương tác với các thành viên khác giới. Khi đến lúc phải lập gia đình, rất có thể anh ấy sẽ gặp khó khăn trong việc tìm bạn đời và lập gia đình. Ngay cả khi anh ấy kết hôn, anh ấy vẫn có nhiều khả năng gặp vấn đề trong hôn nhân hơn những người khác. Ngoài ra, suy cho cùng, tội loạn luân giữa mẹ con bị đạo đức xã hội lên án nặng nề, “hạnh phúc ngọt ngào” của họ chỉ có thể được nếm trải một cách bí mật. Để cẩn thận bảo vệ bí mật này, tránh vô tình tiết lộ nó trong giao tiếp giữa các cá nhân, con trai có thể phải xa lánh người khác, giảm tương tác với người khác và không thể cười đùa vui vẻ như các bạn cùng lứa tuổi. Điều này sau đó sẽ ảnh hưởng đến các mối quan hệ lâu dài giữa các cá nhân; Tương tự, nếu con trai có mối quan hệ như vậy với mẹ, rất có thể con trai sẽ cảm thấy tự ti và tự trách mình về điều đó. Tất cả những điều đó đủ để gây áp lực tâm lý nặng nề cho cậu con trai, ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất, tinh thần và sự phát triển sự nghiệp của cậu trong một thời gian dài. Nếu hai mẹ con duy trì mối quan hệ này lâu dài mà người con từ bỏ cơ hội yêu, cưới, nuôi con với những người khác giới thì có nghĩa là anh ta sẽ không có được vai trò của một người yêu, một người chồng trong sáng trong đời, cũng như không có kinh nghiệm và kinh nghiệm làm cha, cũng như kinh nghiệm trở thành một người đàn ông hoàn chỉnh. Điều này rất có thể sẽ dẫn đến mức độ lo lắng về cái chết ở tuổi già của ông cao hơn những người khác, đồng nghĩa với việc khi đối mặt với cái chết, ông sẽ phải chịu đựng nhiều nỗi đau nội tâm và đau khổ hơn. Vì vậy, trong trường hợp loạn luân mẹ con, nhiều người con trai tiềm ẩn nhiều năm sau sẽ yêu và ghét mẹ vì cho rằng chính mẹ đã không gánh vác trách nhiệm và gây ra khó khăn lớn như vậy cho cuộc sống của mình. Ở bên người phụ nữ khác không bằng ở bên mẹ. Những người con trai từng trải qua chuyện mẹ con loạn luân, dù có người yêu cũng sẽ thường nói rằng ở bên họ không bằng ở bên mẹ. Ở bên mẹ thú vị hơn, thoải mái, ấm áp và an toàn hơn. Lý do là: Thứ nhất, loạn luân mẹ con là trái đạo đức và là hành vi bị áp lực. Mọi người hưng phấn tình dục hơn và cảm thấy phấn khích và hạnh phúc hơn dưới áp lực. Thứ hai, hành vi loạn luân của nhiều người xảy ra sau tuổi dậy thì. Từ bài trước, chúng ta biết rằng sự khao khát mẹ của con trai bắt đầu khi bé được 2 hoặc 3 tuổi. Năng lượng tình dục bị đè nén nhiều năm như vậy cũng sẽ khiến anh cảm thấy như có một vụ nổ lớn; tiềm năng cũng có thể là sự kích thích do niềm vui sướng thành công khi cuối cùng được làm cha và được mẹ thừa nhận. Thứ ba, quan hệ tình dục với mẹ và rúc vào vòng tay mẹ cũng có thể gợi lên cảm giác an toàn, ấm áp, hạnh phúc khi được bú sữa trong vòng tay mẹ khi còn thơ ấu. Thứ tư, ba tình huống trên là điều kiện mà những người phụ nữ khác khó đáp ứng, và bởi “con trai” có thể cảm thấy tội lỗi khi phản bội mẹ và người yêu vào lúc này, vì chưa chung thủy với mình. Đặc biệt đối với mẹ anh, giọng nói trong lòng anh là: “Con trai tôi sao có thể phản bội mẹ mình?” Cảm giác tội lỗi và tự trách mình này đã trở thành trở ngại cho anh và những người phụ nữ khác trong việc tận hưởng trọn vẹn đời sống tình dục của mình. Sự nhầm lẫn về vai trò và các yếu tố khác ảnh hưởng đến việc con trai vẫn là người yêu, con trai vẫn là cha và mẹ vẫn là người yêu. Ý thức nhầm lẫn về vai trò cũng có thể gây ra xung đột nội tâm ở con trai và gây lo lắng. Loạn luân mẹ con cũng có thể khiến người mẹ gặp khó khăn trong giao tiếp giữa các cá nhân, căng thẳng tâm lý nghiêm trọng và lo lắng về cái chết. Hơn nữa, vì vướng vào con trai nên khả năng có được cuộc sống tự lập của riêng anh càng giảm đi. Có thể cũng có người cho rằng cốt lõi ảnh hưởng đến con trai là đạo đức xã hội. Chỉ cần anh ta không bị đạo đức xã hội ảnh hưởng là được phải không? Ở góc độ tâm lý học, với tư cách là một con người xã hội, anh ta không sống trong chân không, khả năng người liên quan không bị ảnh hưởng bởi đạo đức xã hội là vô cùng nhỏ. tôi phải làm gì? Nếu một người con trai từng loạn luân với mẹ mà sẵn sàng ngăn chặn chuyện đó, thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn và giành được tự lập thì trước tiên anh ta cần cố gắng tách khỏi mẹ, rời xa mẹ và sống tự lập. Tất nhiên, chỉ những suy nghĩ, đề xuất như vậy trong cuộc sống mới khó có thể thay đổi được các bên liên quan, trừ khi mối quan hệ giữa hai bên không sâu sắc; Trên thực tế, thường xảy ra trường hợp người con trai đã nhiều lần quyết định và hy vọng chấm dứt mối quan hệ bất thường này với mẹ mình, nhưng lại thường nối lại vì đau đớn, lo lắng hoặc những lý do thực tế khác. Sự tự tin và nỗ lực của họ liên tục bị ảnh hưởng và họ càng rơi vào rắc rối sâu hơn. Điều này cho thấy khó có thể giải quyết tình thế tiến thoái lưỡng nan nếu chỉ dựa vào các bên. Trên thực tế, một số khách hàng thậm chí đã chấm dứt mối quan hệ hoặc chỉ quan hệ tình dục với mẹ mình một lần, nhưng cảm giác tội lỗi mạnh mẽ của họ cũng dẫn đến các vấn đề như lo lắng, khó khăn trong giao tiếp giữa các cá nhân, khó khăn trong hôn nhân và tình yêu. Vì lý do này, cần phải tìm đến sự giúp đỡ của chuyên gia tư vấn tâm lý chuyên nghiệp và giải quyết tình huống khó xử thông qua tư vấn tâm lý với sự hỗ trợ, đồng hành của chuyên gia tư vấn tâm lý. ==
