Trong phòng Yingli, Xiaoxiong ban ngày không làm tình với Xue Xiaoping, ngọn lửa trong lòng anh dành cho phụ nữ trưởng thành vẫn chưa được trút bỏ. Về đến nhà, anh đi thẳng vào phòng mẹ, kéo mẹ vừa mới nói chuyện với Thanh Thành lên rồi ngồi xuống ghế. Sau đó, anh ta vén váy cô lên, mở khóa kéo phía trước quần cô, đẩy chiếc quần lót ren của cô sang một bên và đưa dương vật của anh vào. 
Anh Ly làm nũng nói: “Anh mang lửa ở đâu đổ vào người tôi vậy?”
Tiểu Hùng cười nói: "Không phải ta bôi lên người ngươi sao? Ta rắc lên âm đạo của mẹ ta!"
"Thằng khốn nạn!"
Mẹ đột nhiên hét lên và nói: “Cho vào từ từ, nó sắp nói rồi!”
Tiểu Hùng ngẩng đầu hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"
"Chỉ cần nhìn là biết!"
Y Ly dịch người sang một bên để con trai có thể nhìn thấy màn hình máy tính. 
Sau vài ngày nỗ lực, tôi đã phần nào vượt qua được nỗi xấu hổ và không còn hụt hẫng như lần đầu quan hệ tình dục với con trai mình nữa. Những ngày gần đây, qua việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục của con trai, sâu trong lòng tôi đã dấy lên một số ham muốn. 
Mỗi khi tôi tự an ủi mình: “Đây là sự hy sinh mà tôi đã hy sinh cho con trai mình”, vừa nuốt chửng dương vật cứng rắn của con trai, tôi lại ước gì chồng tôi có thể ở bên cạnh và dùng dương vật có độ cứng tương tự để làm tình với tôi. 
Dù lòng tự trọng của mẹ không cho phép tôi cư xử hèn hạ trước mặt con trai, nhưng dù tôi có hy sinh vẻ bề ngoài thì âm đạo ẩm ướt của chính tôi thực ra từ lâu đã chứng minh rằng tôi có ham muốn không kém gì con trai, đến nỗi mỗi khi con trai tôi muốn vuốt ve âm đạo của tôi khi tinh dịch chảy ra, tôi phải nhất quyết từ chối, kẻo nó phát hiện ra bí mật này.
Tuy nhiên, tôi vẫn rất vui khi thấy thành tích học tập ngày càng cao và vẻ ngoài ngoan ngoãn, hiếu thảo của con mỗi ngày. Dù thế nào đi nữa, mục tiêu ban đầu cuối cùng cũng đã đạt được. Chỉ cần con trai không có vấn đề gì, trung niên mẹ có hy sinh thân xác cũng không sao.
Con trai tôi cũng không nghe lời, chủ yếu là vì nó muốn quan hệ tình dục thực sự với tôi. Anh ấy đã cầu xin tôi nhiều lần. Lúc đầu tôi lấy cớ là phải mất một thời gian mới quen được. Khi mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng sâu sắc trong vài ngày qua, tôi thực sự đã quyết định thực hiện mong muốn của anh ấy càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, vì còn một tuần nữa là kỳ thi cuối kỳ diễn ra, tôi muốn coi cơ thể mình như một món quà sau kỳ thi và trao tất cả cho anh ấy sau khi anh ấy được nghỉ vài ngày.
Để cho cháu yên tâm học cuối học kỳ, tôi đã dùng quyền của mẹ ép cháu phải ở nhà ông bà ngoại một tuần. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy nhìn thấy tôi, và anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 
Hiện tại, xem ra việc giúp cậu trút giận quả thực đã ổn định được cảm xúc của cậu, nhưng dù sao, trẻ con vẫn còn nhỏ, khả năng tự chủ kém, đặc biệt là quan hệ tình dục, một cám dỗ mà người lớn cũng có thể sa vào, sẽ thật kỳ lạ nếu không chiều theo. 
Mặc dù dạy anh không nghiện tình dục là một phần trong kế hoạch của bác sĩ Zheng dành cho tôi, nhưng sự tiếp xúc gần gũi giữa hai mẹ con chỉ mới bắt đầu và đó là giai đoạn mà anh không thể dừng lại. Để anh yên tâm ôn thi, cách duy nhất là phải xa nhau vài ngày.
Vẻ bĩu môi trên môi Lão Cao khi con trai ông rời đi vào buổi sáng giống hệt với vẻ nũng nịu khi còn nhỏ vì tôi không mua thẻ game cho ông.
Tôi thầm thích thú. Bây giờ tôi gần như đã trưởng thành nhưng tôi vẫn là kiểu trẻ con tức giận khi không đạt được điều mình muốn. 
Tôi phớt lờ anh ấy và chỉ làm bữa sáng như thường lệ. Nó ăn vài miếng không nói gì với tôi rồi cõng cặp đi học đến trường. 
Tôi lập tức dọn bàn rồi vội vã bắt xe đưa đón đi làm.
Công việc của tòa án rất bận rộn nhưng công việc thư ký của tôi lại khá nhàn hạ. Mặc dù theo tính chất công việc của tôi, tôi là một “thư ký” không phải là nhân viên nhưng theo chức danh nghề nghiệp của tôi, tôi là một thư ký toàn thời gian. Lý do là vì ban đầu tôi vào tòa với vai trò “trợ lý” sau khi tốt nghiệp đại học. Tôi có thai và sinh con không lâu sau khi bắt đầu đi làm. Để chăm sóc tôi, một người họ hàng có thế lực đã sắp xếp cho tôi chuyển sang công việc thư ký với chức danh hành chính ban đầu của tôi. Việc này thật dễ dàng và tránh được nhiều rắc rối, đồng thời mức lương cao hơn nhiều so với lương của một nhân viên bán hàng toàn thời gian. Khi tôi bắt đầu, tôi không bị thuyên chuyển nữa và tôi đã ở trong tình trạng bối rối hơn mười năm.
Đôi khi tôi đang nhàn nhã trò chuyện trực tuyến trên QQ và uống trà, tôi nhìn thấy những sinh viên đại học được phân công cùng cơ quan thể hiện bản thân một cách cường điệu để có được việc làm ổn định. Tôi không khỏi cảm thấy biết ơn người thân đó. Ngay cả một nơi như tòa án cũng sẽ không thể thành công nếu không có sự hỗ trợ từ hậu trường. Hơn nữa, ngay cả khi những đứa trẻ mới này trở thành công nhân bình thường, chúng cũng chỉ là một nhóm nhân viên hợp đồng theo hệ thống bổ nhiệm của tòa án. Họ không có cách đối xử với bát cơm sắt của công chức chút nào nên tôi thông cảm cho họ.
Có 4 sinh viên đại học được bổ nhiệm vào văn phòng chúng tôi năm nay, 3 nữ và 1 nam từ các trường đại học khác nhau. Giám đốc văn phòng, Lão Tôn, đã giao họ cho một số nhân viên cũ của chúng tôi làm “người học việc” để thực tập.
“Người học việc” được giao cho tôi là một cô gái đến từ Vô Tích, tạm gọi cô ấy là Gillian. 
Một sinh viên mới tốt nghiệp Đại học Chiết Giang vừa bước sang tuổi 23. Xiaojiabiyu là một thị trấn sông nước điển hình ở phía nam sông Dương Tử. Vẻ ngoài thanh tú của cô rất thu hút đàn ông. Sau khi làm thực tập sinh với tôi hơn hai tháng, chúng tôi rất hợp nhau. Cô gái này cư xử rất tốt. Cô ấy ngày nào cũng đến sớm về muộn và đảm nhận mọi công việc lặt vặt trong văn phòng khiến chúng tôi càng lười biếng hơn vì không có việc gì làm. Nhưng cô ấy cũng có khuyết điểm, đó là quá thành thật. Ở một nơi như văn phòng, nơi người ta tranh giành chỗ ngồi, một cô gái lương thiện như vậy chẳng có lợi thế gì.
Vì lý do này, tôi đã bí mật nói chuyện với cô ấy nhiều lần. Dù sao thì cô ấy cũng là học trò của tôi. Tất nhiên tôi hy vọng cô ấy có thể ở lại. Tôi bảo cô ấy hãy linh hoạt và có nhiều mối quan hệ hơn với lãnh đạo. Xiujuan nghe lời chỉ dẫn của tôi và nhanh chóng bắt đầu đi loanh quanh trong văn phòng. Cô ấy rất bận rộn đổ nước sôi vào văn phòng và dọn dẹp văn phòng. Lão Tôn cũng rất vui khi có một người theo đuổi như vậy. Cô để cô gái yếu đuối này làm bất cứ công việc gì dù nặng nhọc đến đâu. 
Những điều này ban đầu không phải là vấn đề lớn. Mặc dù Tú Quyên gặp khó khăn hơn nhưng nếu cô có được một công việc chính thức thì cũng không phải là điều bất lợi. Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại thay đổi theo hướng khác. 
Sau khi tan làm lúc 5 giờ chiều, tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và nhờ Su Xiujuan đón xe đưa đón về nhà. Căn nhà cô thuê cách nhà tôi không xa. Gần đây tôi đã quen với việc cùng cô ấy đi làm nhưng cô ấy nói rằng Giám đốc Tôn có một số tài liệu cần cô ấy in giúp nên phải tăng ca. 
Mọi người trong văn phòng chúng tôi đều biết Lão Tôn nổi tiếng tàn nhẫn nên không để ý. Họ chỉ bảo cô xong việc về nhà sớm rồi ra ngoài đón xe đưa đón. 
Xe vừa đi được ba điểm dừng thì tôi chợt phát hiện mình để quên ổ cứng di động ở văn phòng. Bình thường thì sẽ ổn thôi, nhưng tôi sẽ cất nó đi ở nơi làm việc vào sáng mai. Dù sao trong văn phòng đều có người quen, không ai có thể lợi dụng. Nhưng hôm đó là ngày cuối tuần và nó đã được để ở văn phòng được hai ngày. Hơn nữa, còn có một tài liệu trên đĩa cứng mà tôi đã viết được một nửa và sẽ tiếp tục sửa lại khi về nhà. Nếu tôi không lấy lại được, tôi sẽ không thể làm gì được với vụ việc vào thứ Hai. 
Tôi không còn cách nào khác ngoài yêu cầu tài xế dừng xe, bắt taxi và quay trở lại tòa nhà văn phòng tòa án. 
Tòa nhà văn phòng im lặng sau giờ làm việc. Tôi vội bước vào văn phòng trên tầng ba và nhìn xem. Ổ cứng di động vẫn còn nguyên trên bàn của tôi. Tôi nhanh chóng nhận nó vào túi và chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ văn phòng. 
Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không, rồi tiếng rên rỉ của người phụ nữ trở nên to hơn, giọng nói đầy đau đớn. Sau nhiều năm chung sống, tôi biết rất rõ đây rõ ràng là tiếng khóc của một người phụ nữ, giọng nói này rất quen thuộc, hình như là Gillian. 
Tôi lặng lẽ đi đến cửa sau của văn phòng. Đây là một căn phòng nhỏ được ngăn cách trong văn phòng. Nó chủ yếu được sử dụng làm không gian làm việc để sao chép và fax, cũng như để xếp một số đồ dùng văn phòng. 
Tôi nhìn rõ qua cánh cửa trượt đang mở của căn phòng, một cảnh tượng khó coi: Chung Hân Đồng đang đứng quay mặt vào, thân trên nằm trên máy photocopy, váy vén cao, vặn vẹo cặp mông trắng nõn gợi cảm để hợp tác với màn làm tình thô bạo của một người đàn ông phía sau, phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và ai oán. 
Người đàn ông đang chơi với cô ấy đã ngoài 50 tuổi. Hầu hết phần tóc còn lại trên cái đầu hói của ông đều đã bạc. Thân hình mập mạp của anh rung chuyển lên xuống theo nhịp đẩy. Anh ta là Lão Tôn, giám đốc văn phòng. 
Tôi vội bịt cái miệng đang há hốc của mình lại vì quá bất ngờ, sợ mình phát ra âm thanh làm phiền đôi lứa đang ân ái. Tôi chậm rãi bước lùi về phía cửa văn phòng, muốn nhanh chóng rời khỏi đây. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã làm tổn thương Tú Quyên. Mặt trời già này là một kẻ hôi hám nổi tiếng. Anh thích trêu chọc các nữ cấp dưới trong văn phòng khi không có việc gì làm. Sếp trực tiếp của anh luôn mỉa mai hành vi của anh. Anh ấy cũng sợ người thân và tính nóng nảy của tôi, không dám đối xử quá vô lý với tôi. Chúng tôi luôn hòa thuận với nhau. Không ngờ vì có ý tốt mà lại nhờ Tiểu Túc nịnh nọt để hắn ở lại triều đình suôn sẻ, nhưng chẳng khác nào thả cừu vào miệng sói mà hại cô gái này. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 
Rõ ràng tên khốn kiếp Old Sun này nhất định đã dùng điều kiện nào đó để tống tiền Gillian, nếu không tôi sẽ không tin rằng một cô bé xinh đẹp như vậy lại đi giao cấu với ông già xấu xa này. 
Lùi lại hai bước, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy điện thoại ra chụp vài bức ảnh cùng một đoạn video ngắn rồi lặng lẽ trốn thoát.
Tôi đã bí mật quay phim cảnh họ ân ái vì Tú Quyên. Nếu Lão Tôn vỡ nợ và không chịu giữ cô ấy lại, tôi sẽ quyết tâm đứng ra bảo vệ cô ấy với tư cách là chủ nhân. Ngoài ra, tôi đã không hài lòng với Lão Tôn từ lâu rồi, thật tốt nếu có cơ hội này để lay chuyển anh ấy.
Tôi đã tắm khi về đến nhà. Con trai tôi không có ở nhà và tôi cũng không thèm nấu ăn. Tôi ăn chút đồ ăn nhẹ trong tủ lạnh, ngã xuống giường và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 
Khi màn đêm buông xuống, bầu trời bắt đầu mưa rải rác. Mưa dần nặng hạt hơn, thời tiết oi bức lập tức trở nên rất mát mẻ. 
Có rất nhiều điều để suy nghĩ. Một lúc, tôi nghĩ đến sự an toàn của chồng tôi, người đã lâu không gọi tôi đến giảng bài, và tôi cảm thấy rất lo lắng. Rồi tôi nghĩ đến chuyện con trai tôi ngoại tình với tôi, và những cảnh quan hệ tình dục bẩn thỉu khiến tôi đỏ mặt. Sau đó tôi nghĩ đến người học việc Gillian của tôi trong đơn vị bị giám đốc lừa đảo Lao Sun chiếm giữ. 
Nghĩ đến đây, tôi bật điện thoại lên và xem đoạn video được bí mật ghi lại. Hình ảnh Tú Quyên thò cặp mông trắng như tuyết, mái tóc dài buông xõa, vặn eo và để tên cặn bã đó đụ mình khiến tôi đau lòng. Đoạn video chỉ vài chục giây chứng kiến ​​màn sỉ nhục của cô gái ngoan. 
Tôi tắt điện thoại định đi ngủ nhưng khi nhắm mắt lại, tôi thấy hình ảnh một người phụ nữ đang thò mông ra quan hệ tình dục với một người đàn ông. Người phụ nữ thò mông ra có vẻ là Chung Hân Đồng, nhưng hình như là tôi, còn người đàn ông đổi từ Lão Tôn thành chồng tôi, rồi đến con trai tôi. 
Ham muốn tình dục mạnh mẽ dần dần tràn ngập trái tim tôi. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, toàn thân nóng bừng muốn được một người đàn ông chạm vào. Tôi không thể không cởi áo lót và quần lót ra, bắt đầu dùng hai tay ôm ngực và bắt đầu xoa bóp. 
Đó là một đêm mưa mát mẻ nhưng tôi lại thấy nóng nực. Tôi véo thật mạnh núm vú trong khi vuốt ve âm đạo của mình. Rốt cuộc, tôi đã biết bản thân mình. Sự thủ dâm của tôi nhanh chóng tạo ra hai lần cực khoái nhỏ, nhưng tôi vẫn không thể thỏa mãn. Thứ mà âm đạo ẩm ướt của tôi háo hức cần là làm đầy dương vật của một người đàn ông. 
Nếu con trai tôi đang ở nhà vào lúc này, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có chủ động dụ dỗ nó hay không. 
Tôi vội tìm chiếc hộp nhỏ bí ẩn dưới gầm giường, lấy ra chiếc que massage màu hồng mà chồng tôi thường dùng, háo hức đưa vào âm đạo của tôi và bắt đầu thọc mạnh.
Chồng tôi bị liệt dương đã lâu nên tôi sử dụng chiếc máy rung này rất thành thạo. Trong khi đẩy, tôi vặn vẹo phần thân dưới để phối hợp các động tác như quan hệ tình dục thực sự, khéo léo tạo ra khoái cảm. Khi khoái cảm ập đến từng đợt, tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Trong sự bàng hoàng, dường như đó là dương vật mạnh mẽ của chồng tôi đang đưa vào trong tôi và vuốt ve tôi. Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Chồng! Chồng..."
Tinh dịch chảy xuống mặt trong đùi tôi xuống ga trải giường màu trắng, để lại vết ố vàng sậm. Tôi nhắm mắt lại, ôm nửa cây massage vẫn đưa vào âm đạo, bất tỉnh nhân sự ngủ thiếp đi...
Lúc này, Thanh Thành gõ một dòng nói: "Tôi chuẩn bị nằm trong phòng tắm, tôi cần đi tiểu!"
Tiểu Hùng nhân cơ hội này hỏi mẹ: "Thanh Thành đây là ai?"
Yingli vẫn không khỏi kể về việc cô đã gặp người này như thế nào, cô đã nói về vấn đề này như thế nào và cô đã tìm ra danh tính thực sự của Qing Cheng trên Internet như thế nào. Cô cũng cho con trai xem bức ảnh Yu Jin của Qing Cheng mà cô sao chép từ trang chủ của tòa án ngày hôm đó.
Tiểu Hùng nói: “Mặc dù không xinh đẹp bằng mẹ ta, nhưng cũng khá tốt! Đây là lần đầu tiên ta nghe thấy họ này!” 
"Đúng! Họ Yu, thật kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy người họ Yu!"
Ying Li nâng người lên để dương vật của Xiao Xiong thoát ra khỏi âm đạo của mình, kéo con trai lên rồi lật ghế lại, quỳ một chân lên ghế và dùng hai tay giữ lưng ghế.
Tiểu tham hiểu ý, đứng sau lưng mẹ, thọc dương vật to lớn của bà vào âm đạo rồi đâm liên tục...
Lúc này, Thanh Thành lại lên tiếng trên màn hình: “Anh có ở đó không?”
"Đây!" 
Ứng Li duỗi tay gõ bàn phím: “Anh đang đợi em đây!”
Những ngày tiếp theo, tôi lặng lẽ quan sát Chung Hân Đồng và Lão Tôn. Họ che giấu vẻ ngoài của mình rất tốt. Những người khác chỉ nhìn thấy Xiujuan vây quanh Lão Tôn như một kẻ nịnh bợ. Một số đồng nghiệp rất coi thường điều này, nhưng chỉ tôi biết rằng Xiujuan không chỉ bán linh hồn mà còn cả cơ thể quý giá của mình.
Trong lòng tôi đầy thương xót cho cô ấy, nhưng suy cho cùng, tôi không có thực lực. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy thỉnh thoảng bị Old Sun bỏ rơi để "làm thêm giờ". Chỉ mong lão Tôn biến thái không lợi dụng, không làm ăn. Nếu không còn Gillian, thì tôi chắc chắn sẽ chấm dứt mối quan hệ với anh ấy dựa trên tính khí nóng nảy của mình.
Gillian chưa bao giờ nói bất cứ điều gì với tôi ngoại trừ vấn đề này. Mặt khác, tôi và cô ấy là bạn tốt và nói về hầu hết mọi thứ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhiều lần và nuốt lời. Tôi không đành lòng nhắc đến chuyện bẩn thỉu này và vạch trần vết sẹo của cô ấy, nhưng tôi cũng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào.
Chồng tôi đang ở nước ngoài, con trai tôi hôm nay thi cuối kỳ nên tôi vội vã về nhà bố mẹ đẻ. Tôi là người duy nhất ở nhà và cảm thấy hơi cô đơn nên đã chủ động mời Gillian đến nhà để bầu bạn. Tôi muốn tận dụng cơ hội để trò chuyện sâu hơn với cô ấy. Một mặt, tôi muốn an ủi cô ấy, mặt khác, tôi cũng muốn nhắc nhở cô ấy đừng để đàn ông lợi dụng mình.
Gillian sẵn sàng chấp nhận lời mời của tôi. Cô gái này không có người thân ở đây. Cô ấy thuê một căn hộ hai phòng ngủ làm ký túc xá cùng những người khác và cô ấy rất vui khi có tôi làm bạn đồng hành.

Tan làm, cô ấy trở về ký túc xá, lấy đồ vệ sinh cá nhân và một ít quần áo để thay rồi chuyển vào nhà tôi. 
Các sinh viên đại học khác được phân công vào đơn vị đều gọi thư ký của mình là "Thầy" một cách lịch sự. Chỉ có điều chúng tôi luôn coi nhau như chị em. Một mặt, tôi dễ dàng kết bạn với người khác, mặt khác, tôi cảm thấy rất bị thu hút bởi nữ học việc xinh đẹp này. Ngoài ra, tôi không thể giả vờ nghiêm túc như những đồng nghiệp khác nên Xiujuan đối xử với tôi rất tử tế và tôn trọng.
Chúng tôi sống với nhau được vài ngày và rất hợp nhau. Mỗi sáng tôi dậy sớm, làm bữa sáng rồi bắt xe đưa đón cùng nhau đi làm. Buổi tối, chúng tôi tan làm và cùng nhau nấu bữa tối. Sau bữa tối, chúng tôi xem TV và lướt Internet. Sau đó chúng tôi ngủ chung giường. Trước khi đi ngủ, chúng tôi trò chuyện với nhau những lời nói tâm tư, giống như một cặp đôi vậy. Xiujuan là một "bạn thân" vô song và có miệng rất nghiêm khắc. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ đề cập gì đến mối quan hệ của cô ấy với Lão Tôn. Ngoài ra, cô ấy không có chút dè dặt nào với tôi. Tôi thậm chí còn biết ngày cô ấy có kinh và tên khách sạn nơi cô ấy và bạn trai nghỉ qua đêm lần đầu tiên. Tôi cũng kể cho cô ấy nghe mọi bí mật của mình ngoại trừ chuyện ngoại tình với con trai. 
Sau vài ngày tiếp xúc, chúng tôi trở nên giống một cặp chị em ruột hơn. 
Gillian đột nhiên bước đến bàn của tôi với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Chị Lin, hôm nay chị nên quay lại sau giờ làm việc. Giám đốc Tôn bảo tôi đánh máy một tài liệu cho anh ấy. Tôi phải về nhà sau."
Tôi ngẩng đầu lên khỏi tờ báo và nhìn Xiujuan. Cô bé cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cố ý nói lớn: “Anh là thực tập sinh, sao phải tăng ca về tài liệu gì? Bảo Lão Tôn mang về nhà viết đi. Ngày mai đưa cho anh ấy. Sau khi về nhà tôi sẽ viết giúp anh. Lão Tôn cứ gọi điện cho anh, anh ấy có việc gì thì cứ nói với tôi.”
Tôi không bao giờ có cái nhìn tốt với những người tôi không thích ở nơi làm việc. Hơn nữa, tôi không biết cái gọi là “làm thêm giờ” của Xiao Su có tác dụng gì. Tôi muốn bảo vệ cô ấy ở một mức độ nào đó bằng thân phận của mình. 
Khuôn mặt đỏ bừng của Gillian lộ ra vẻ lo lắng, cô ấy vội vàng giải thích với tôi: "Chị ơi, đừng làm khó em nhé? Em sẽ viết xong bài này trong một phút nữa. Xin em, tối nay đừng nấu bữa tối. Lát nữa em sẽ quay lại đãi chị một bữa."
Thấy cô ấy lo lắng cầu xin, còn tất cả đồng nghiệp trong văn phòng đều từ bên cạnh nhìn chúng tôi, tôi đành phải thầm thở dài nói: "Được rồi, tan làm về sớm đi, anh đợi em ăn tối, em không cần phải ra ngoài ăn, khi về anh sẽ mua đồ ngon cho em ăn cùng."
Anh thu dọn đồ đạc và vội vã về nhà mà không thèm nhìn cô nữa. 
Tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, ngơ ngác nhìn bàn thức ăn. Đã 8 giờ tối mà Gillian vẫn chưa về. 
Lòng tôi đầy hận thù Lão Tôn. Đã bao nhiêu lần bạn phải hủy hoại một cô bé mỏng manh mới hài lòng? 
Ngay khi cô đang suy nghĩ, Xiujuan bấm chuông cửa với thân hình mệt mỏi. Trước khi tôi mở cửa, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Chị ơi, em mệt quá. Chúng ta đi tắm trước nhé!”
Rồi không đợi tôi trả lời, anh ta ném chiếc cặp xuống và lao vào phòng tắm, khóa cửa lại. 
Tôi ngơ ngác đứng bên ngoài phòng tắm. Tiếng nức nở nhẹ nhàng của Gillian phát ra từ bên trong, sau đó tiếng khóc ngày càng to hơn. Tôi không thể giả vờ như không nghe thấy được nữa. 
Tôi gõ mạnh vào cửa phòng tắm và hét lên: "Gillian, làm ơn mở cửa đi. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy, Gillian?"
Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Gillian, trần truồng và người đầy nước, lao vào vòng tay tôi và khóc như một đứa trẻ.
Tôi nhìn thấy rõ ràng dấu răng rõ ràng trên bộ ngực thanh tú của Gajiao. Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, an ủi nói: "Đừng khóc! Đừng khóc! Có chuyện gì thế? Ai bắt nạt em? Nói cho chị em biết đi!"
Khóc một lúc, Gillian mơ hồ nói: "Không sao đâu! Không ai bắt nạt tôi cả!"
Tôi thẳng mặt nói: "Xong rồi! Anh không cần giấu tôi nữa. Chuyện của anh và Lão Tôn tôi đã biết rồi!"
Gillian sửng sốt và thút thít, "Anh nói gì vậy?"
Tôi lấy điện thoại ra và cho cô ấy xem đoạn video. Sau khi xem xong, sắc mặt cô xám xịt, hồi lâu không nói nên lời.
Tôi an ủi cô ấy nói: “Được rồi, trước tiên hãy rửa sạch rồi nói chuyện, nhưng chị phải tin, em nhất định không có ý xấu khi ghi lại chuyện này. Sau khi rửa sạch chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé.” 
Cô ngừng khóc, gật đầu, quay lại phòng tắm và bắt đầu lau chùi cơ thể bị ô nhiễm của mình.
Tôi đợi một lúc trước khi cô ấy tắm rửa, mặc quần áo rồi ra phòng khách.
Chúng tôi tương đối không nói nên lời. Chúng tôi không biết phải nói gì trong một lúc. Cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng và hỏi: "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi tưởng cậu đã quen với những chuyện như thế này rồi! Không ngờ cậu lại khá yếu ớt." 
Gillian dường như nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của tôi, cô ấy lấy tay che mặt và thì thầm: "Chị ơi, xin chị đừng nói nữa, là em vô liêm sỉ!"
Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Anh không có ý gì khác, em đừng hiểu lầm. Lần trước vô tình bắt gặp em làm vậy nên anh đã đặt mình vào hoàn cảnh của em và suy nghĩ kỹ. Nếu đổi chỗ cho em, anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như em. Tôi không muốn giễu cợt em, chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với em. Mong em không bị Lão Tôn lợi dụng."
Tôi đã nói một cách chân thành và Gillian có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô tựa vào vai tôi thì thầm: “Giám đốc Tôn nói chỉ cần tôi làm anh ấy hài lòng, anh ấy sẽ giao cho tôi một chỉ tiêu công việc, sau này sẽ thăng chức dần dần cho tôi, để tôi có thể trực tiếp thăng chức từ nhân viên hợp đồng lên công chức mà không cần thi. Chị ơi! Chị có nghĩ những gì anh ấy nói là đúng không?”
Tôi thở dài, vuốt mái tóc dài ướt đẫm của cô ấy nói: "Thằng ngốc, đừng tin những gì anh ấy nói. Anh ấy có quyền cấp cho em một chỉ tiêu công việc. Làm sao một công chức có thể không thi? Ngay cả cháu trai cũ của anh ấy cũng không có quyền lực đó. Anh ấy chỉ là một giám đốc văn phòng. Trong triều đình có rất nhiều lãnh đạo cùng cấp với anh ấy. Hãy nghe những lời nói bậy bạ của anh ấy!"
Gillian vùi mặt vào ngực tôi, ngượng ngùng hỏi: “Chị, chị nghĩ em nên làm gì đây? Còn hơn một tháng nữa mới đến nhiệm vụ chính thức, em và anh ấy đã tốt với nhau từ lâu rồi, có nên bỏ cuộc không?”
Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tất nhiên là tôi không thể bỏ cuộc, Lão Tôn rất mưu mô, trong vài ngày tới, cậu có thể lấy tôi làm lá chắn, giảm tiếp xúc với hắn càng nhiều càng tốt. Nhưng cậu không thể để lão già quá thất vọng. Thỉnh thoảng hãy để hắn lợi dụng mà cho hắn ăn. Mấy ngày nay, chỉ cần chính thức ký hợp đồng, cậu có thể để hắn yên. Nếu hắn lại quấy rầy cậu, hãy cho hắn xem đoạn video tôi quay và bảo hắn tránh xa càng xa càng tốt." nếu không thì đưa cho vợ xem."
Gillian ôm tôi thật chặt và hứa với vẻ mặt lệ thuộc: "Ừ! Ừ!"
Tôi để ý thấy cô ấy ôm tôi rất chặt nhưng tôi không quan tâm. Tôi đối xử với cô ấy như một đứa em gái ngu dốt và tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao hôm nay cô lại không chịu nổi cháu trai của tôi? Tại sao khi về lại cô lại khóc rất nhiều? Nó có dùng thủ đoạn đồi trụy nào để hành hạ cô không?"
Gillian đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và dụi mặt vào ngực tôi như một đứa trẻ. Tôi cảm thấy rất khó xử. Tôi chỉ nghe cô ấy thấp giọng nói: “Hôm nay anh ấy không dùng thủ đoạn biến thái nào, nhưng khi tôi làm vậy với anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy rất có lỗi với chị! Nói thật mà chị! Thực ra, em vẫn luôn thích chị! Chị đối với em thật tốt…”
Khi nói vậy, cô ấy mím môi và cố gắng hôn tôi.
Tôi sửng sốt, đẩy cô ấy ra, ngạc nhiên hỏi: "Em định làm gì vậy? Em có chuyện gì không?"
Nhìn thấy tôi như vậy, Gillian lại tỏ ra đáng thương, nhẹ nhàng khóc nói: "Chị ơi! Em... em thực sự thích chị!"
Tôi choáng váng và choáng váng. Chẳng lẽ cô gái mảnh mai bị ông già hành hạ này lại là người đồng tính? Chẳng trách làm việc trong triều lâu như vậy, rất nhiều nam tử đều khách khí với nàng, nhưng nàng lại chưa bao giờ nghiêm túc nhìn những nam sinh đó.
Gillian tiếp tục khóc và nói: "Thật ra tôi đã thích một cô gái trong ký túc xá từ khi còn học đại học, nhưng tôi không dám nói ra. Mỗi khi tắm cùng cô ấy và nhìn cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy muốn chiếm hữu cô ấy. Tôi rất bối rối về vấn đề này. Sau đó, tôi cũng có bạn trai và thuê phòng. Tôi thấy mình rất chán ghét việc quan hệ tình dục với đàn ông. Vì vậy, tôi đã chia tay bạn trai sau khi không quen được lâu. Bây giờ tôi phải quan hệ tình dục trái với ý muốn của mình vì công việc. Một điều tồi tệ là tôi đã chia tay bạn trai sau khi không hợp nhau được lâu. Lão già có quan hệ tình dục, sự tức giận và chán ghét trong lòng chồng chất lên. Từ khi gặp ngươi ở triều đình, ta luôn thích ngươi, vẻ đẹp đoan trang của ngươi, cùng sự kiêu ngạo của ngươi đối với kẻ xấu. Sống chung với ngươi những ngày này, ngươi chăm sóc ta như một người chị lớn, ta cảm thấy thoải mái khi ôm ngươi trong tay, ngửi mùi thơm cơ thể của ngươi khi ngủ, cho nên ta thực sự không thể khống chế được cảm xúc của mình khi lại bị Lão Tôn ngược đãi."
Vừa nói, anh vừa khóc lớn.
Sự bối rối trong lòng tôi cũng không kém gì cảm giác khi phát hiện ra con trai đã trộm quần lót của tôi và thủ dâm. Đối với người học việc, em gái và người bạn tốt bị đối xử sai trái này, tôi không biết nên ôm cô ấy khóc lóc thảm thiết hay vội vàng đuổi cô ấy đi.
Khóc một hồi, Gillian mới bình tĩnh lại nhiều lần và nói: "Xin lỗi, chị Lâm, em đã nói hết bí mật của mình cho chị rồi. Mong sau này chị đừng coi thường em, em nghĩ em nên đi!"
Anh đứng dậy và rời đi.
Tôi không đành lòng nhìn cô ấy đáng thương như vậy nên nắm lấy tay cô ấy nói: "Đừng rời đi! Chúng ta ăn cơm trước đi. Em là em gái anh, sao anh có thể coi thường em được?"
Vừa nói tôi vừa kéo cô ấy đến bàn ăn. Cô vùng vẫy để trốn thoát. Tôi ấn cô ấy xuống ghế và rót cho cô ấy một ly rượu vang đỏ. "Muốn đi thì phải ăn trước khi đi."
Cô miễn cưỡng đồng ý.
Trên bàn ăn, Gillian không còn vui vẻ như trước nữa. Cô ấy uống rượu với giọng nghèn nghẹt, tôi cũng uống vài ly với cô ấy.
Sau vài ly rượu, tôi trêu cô ấy bằng những chủ đề vui vẻ, không khí cũng thoải mái hơn.
Càng uống nhiều rượu, chai rượu đỏ khô đã cạn. Tôi lấy ra một chai khác và mở nó ra, chúng tôi tiếp tục trò chuyện trong khi uống rượu, giải quyết những khoảng trống và bối rối trong lòng. Tâm trạng phức tạp thay đổi một cách tinh tế sau khi uống rượu.
Tôi lại rót đầy ly rượu vang đỏ cho mỗi người, nhấp một ngụm, mặt đỏ bừng hỏi: “Chị ơi, em có thật sự tốt như chị nói không?” 
Thành thật mà nói, từ góc độ của một người phụ nữ, tôi thực sự có chút ghen tị với Gillian. Cô gái này xinh đẹp như bông sen. Mặc dù tôi luôn rất tự phụ về ngoại hình của mình nhưng tôi cảm thấy dù không tính tuổi của mình thì chắc chắn tôi cũng không đẹp bằng cô ấy ở độ tuổi của cô ấy.
Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên phát hiện ra cô ấy là người đồng tính. Khi tôi bình tĩnh lại, tôi đột nhiên có một cảm giác xấu xa. Nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú như vậy, với tư cách là một người đồng tính, tôi mơ hồ có cảm giác chiếm hữu, muốn nhìn cô ấy dưới sự thương xót của mình trên giường để được thỏa mãn.
Có lẽ gần đây đời sống tình dục của tôi bị kìm nén quá nhiều, chồng tôi vô dụng, và những hành vi khiêu khích tình dục của con trai tôi trên bờ vực đạo đức đã khiến tôi rất hưng phấn nhưng chưa bao giờ có lối thoát thực sự. Giờ đây, đối mặt với một nữ cầu hôn xinh đẹp như vậy, tôi vẫn luôn tự hào mình là một người phụ nữ truyền thống, thực ra trong lòng tôi thực sự có những ý nghĩ xấu xa chưa từng có. 
Có vẻ như tôi ngày càng trở nên đĩ điếm hơn!
Với vết rượu đó, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. Trong tâm trí choáng váng của tôi, mọi đạo đức, luân lý không còn tồn tại nữa. Dù sao đi nữa, nếu tôi có thể quan hệ tình dục với con trai của mình thì việc có thêm bạn tình đồng tính sẽ có ý nghĩa gì? Ý nghĩ đập vỡ mọi thứ tràn ngập trong đầu tôi, và đoạn video tôi ghi lại cảnh Gillian bị Lão Sun cưỡng hiếp cứ hiện lên trước mắt tôi, và tôi thực sự tràn đầy khao khát cơ thể mỏng manh của cô ấy. 
Có lẽ vào lúc này, sau vài ly rượu ít, khóe mắt tràn đầy xuân, nội tâm vô tình hiện lên trên mặt. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Gillian đứng dậy và bước đến gần tôi, nắm lấy vai tôi và nhìn xuống tôi. Nàng cũng có chút say, khuôn mặt thanh tú, cười nói: "Đương nhiên rồi! Tỷ, ngươi là mỹ nữ nhất! Nếu ta là nam nhân, nhất định sẽ theo đuổi ngươi!"
Sau đó anh ấy cúi đầu nói nhỏ vào tai tôi: “Anh chỉ thích em gái anh thôi!”
Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nắm lấy dái tai tôi, dùng lưỡi liếm nó.
Tôi mỉm cười quyến rũ, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, để cô ấy ngồi vào lòng tôi, xoa xoa tai và thái dương của cô ấy. 
Tôi cầm chiếc cốc lên và rót hết chỗ rượu đỏ còn lại trong ly vào miệng. Tôi nhẹ nhàng quay khuôn mặt xinh đẹp của Gillian lại và đưa miệng mình về phía khuôn miệng anh đào của cô ấy. Vừa hôn cô ấy một cách trìu mến, tôi vừa đưa rượu đỏ trong miệng vào miệng cô ấy. 
Đây là cách vuốt ve mà chồng tôi thường dành cho tôi sau khi cưới. Bây giờ tôi đang sử dụng nó cho một người cùng giới tính. Trong lòng tôi có chút khó chịu. Nhưng khi lưỡi của tôi và Gillian vướng vào nhau qua rượu vang đỏ, cảm giác ngọt ngào và kích thích hoàn toàn không thể hiểu được khi tôi tiếp xúc với người khác giới. Đặc biệt, có một cảm giác chiếm hữu đầy thành tựu ẩn sâu trong lòng mà phụ nữ sống thụ động không thể hiểu được. 
Sau nụ hôn dài, tôi có chút hụt hẫng. Không phải là tôi không muốn tiếp tục mà là tôi không biết phải làm gì. Nhưng Gillian trông rất sành điệu. Cô thản nhiên cởi chiếc áo phông của mình và ném nó sang một bên. Cô vừa đi tắm mà không mặc áo ngực, bộ ngực nhỏ nhắn dựng đứng như chính mình. 
Thấy bộ ngực của cô ấy thật thanh tú và dễ thương, tôi không khỏi dùng hai tay ôm và xoa xoa trong khi nói đùa: “Gillian, anh nói cho em biết, đừng tức giận, ngực của em vẫn còn nhỏ. Có lẽ sau này em có thể làm cho chúng to hơn nếu tìm được một người đàn ông xoa bóp cho em.”
Đúng như những gì tôi đã nói khi giải thích về ngực của phụ nữ cho con trai mình, ngực của Gillian tuy nhỏ nhưng lại đầy sự trẻ trung, đàn hồi và trắng trẻo, và tôi, cũng là phụ nữ, khi chạm vào là không thể đặt xuống. 
Gillian đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Chị, chị thật phiền phức!”
Anh ấy nói và bắt đầu cởi áo tôi. 
Tôi để cô ấy cởi áo sơ mi và cởi nút áo lót. Ngay khi cô ấy cởi dây buộc áo ngực, bộ ngực khổng lồ của tôi đã thoát ra khỏi xiềng xích của áo ngực và lộ ra trước mặt cô ấy. 
Tôi kiêu hãnh ưỡn thẳng ngực, làm cho bộ ngực hơi rũ xuống của mình trông vẫn săn chắc và tự hào hỏi: "Gillian, ngực của chị so với ngực của em thế nào?"
Gillian nâng ngực tôi lên và va vào chúng, núm vú màu nâu đỏ của cô ấy khẽ run lên. Cô ấy không thèm trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy cúi đầu xuống cắn vào ngực trái của tôi và bắt đầu liếm nhẹ. 
Giống như hầu hết phụ nữ, vùng nhạy cảm của tôi là dái tai, ngực và âm vật. Bất kỳ sự kích thích nào ở bất kỳ thời điểm nào cũng sẽ làm tôi phấn khích. Cách đây một thời gian, tôi đã chơi trò sờ ngực với con trai mình, đây thực sự là một thử thách lớn đối với tôi. Cũng may cậu bé bất cẩn, lúc nào cũng chỉ muốn hưởng thụ khiến tôi rất đau lòng. Nếu không, nếu sự phấn khích của tôi bị anh ấy khơi dậy, tôi sẽ làm điều gì đó trái đạo đức với anh ấy. 
Gillian thì khác. Là phụ nữ, cô không chỉ biết rõ vùng nhạy cảm của phụ nữ mà còn biết cách khơi dậy điểm hưng phấn của phụ nữ. 
Cô ấy cũng đưa đầu vú của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, núm vú của tôi bắt đầu cứng lại và dựng đứng do bị cô ấy trêu chọc. Tôi nhéo núm vú hồng hào của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi véo nhẹ. Tôi cũng cố gắng kích thích sự phấn khích của cô ấy. Kỹ thuật véo này là cách phổ biến để tôi thủ dâm khi cô đơn. Chắc chắn rồi, cô ấy cũng sớm bị tôi trêu chọc.

Anh thay đổi tư thế ngồi trên đùi tôi, từ ngồi nghiêng sang ngồi trên người tôi, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Ngực của chúng tôi áp vào nhau, chúng tôi vặn và xoa bóp ngực nhau.
Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn. Mặc dù tôi không có kinh nghiệm về tình dục đồng giới, nhưng tôi rất nhập tâm vào vai diễn trong màn dạo đầu, điều này khiến cảm giác xấu hổ của tôi giảm xuống bằng không.
Nhưng khi chúng tôi cởi trần cho nhau và lăn thành quả bóng trên giường, chúng tôi phải đối mặt với nỗi xấu hổ lớn nhất của những người cùng giới: làm thế nào để đạt được sự thỏa mãn tình dục từ nhau.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Lúc đầu chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Gillian nằm ngửa và tôi quỳ xuống mặt cô ấy. Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy, tham lam nhấm nháp dòng suối ngọt ngào bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Cô ấy còn liếm âm đạo của tôi.
Tư thế tục tĩu 69 này đã trở thành tư thế quan hệ được vợ chồng chúng tôi sử dụng phổ biến nhất để thỏa mãn nhau sau khi chồng tôi bị liệt dương. Nhưng khi làm việc đó với Gillian, tôi thực sự không tìm được cảm giác đó. Mặc dù cô ấy đã bắt đầu dùng răng cắn vào âm vật của tôi để khiến tôi rên rỉ thỏa mãn nhưng tôi vẫn không thể đạt được cực khoái. Mặt khác, dịch âm đạo của Gillian vẫn chảy tự do sau khi tôi khéo léo dùng lưỡi vuốt ve âm đạo của cô ấy.
Tôi nhấc chiếc cằm ướt đẫm của mình ra khỏi âm đạo có ít lông mu của Gillian và chải mái tóc dài rối bù của cô ấy. Tôi hít một hơi và nói: “Không, làm ơn đừng cắn cô ấy nữa. Tôi đau muốn chết.”
Gillian cũng từ dưới chân tôi bước ra và hỏi với vẻ mặt xin lỗi: "Chị ơi, em phải làm sao đây?"
Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy chợt nảy ra ý tưởng: "Cái này thì sao!"
Vừa nói cô ấy vừa ngồi đối diện với tôi trên giường. Cô ấy đặt một chân dưới chân trái của tôi và một chân phía trên chân phải của tôi. Cô ấy tiến về phía trước và ấn chặt âm đạo của mình vào tôi. Cô ấy bắt đầu vặn eo mình như một con rắn, và âm hộ của chúng tôi cọ sát vào nhau.
Tôi cũng noi gương cô ấy, vặn eo, cọ xát môi âm hộ, âm vật và lông mu vào nhau, hy vọng tìm được một loại khoái cảm khác.
Phương pháp này thực sự là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi cảm thấy âm đạo của Gillian ẩm ướt và ấm áp, âm vật của cô ấy trở nên cương cứng. Tương tự như vậy, âm vật của tôi cũng bắt đầu cứng lại sau khi bị cô ấy cọ xát. Mặc dù không có cảm giác lấp đầy trong âm đạo, nhưng loại kích thích này có một hương vị độc đáo, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy Chung Hân Đồng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên rên rỉ sung sướng, tôi có cảm giác như cô ấy đã bị tôi chinh phục. Tôi cảm thấy mình giống như một người đàn ông mạnh mẽ dùng dương vật kiêu hãnh của mình để thỏa mãn người vợ mới cưới của mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tự mãn.
Trong lúc tôi tiếp tục xoa bóp âm đạo của mình với cô ấy, tôi đưa tay nhéo núm vú nhỏ của cô ấy rồi nghịch nghịch nói: "Chị ơi, chị có thoải mái không? Thoải mái thì cứ hét đi! Nhà mình cách âm tốt nên khi anh rể chị làm việc gì đó, chúng tôi còn hét to hơn chị".
Gillian dường như đã thực sự đạt cực khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng trông càng đáng yêu hơn. Cô ấy còn đưa tay ra, ôm ngực tôi xoa xoa, lớn tiếng nói: "Chị ơi! Thú vị quá! Chị thấy thoải mái không?"
Thực ra tôi ít cường điệu hơn cô ấy rất nhiều, nhưng tôi vẫn gật đầu chiếu lệ và nói, "Tôi cảm thấy rất thoải mái, Gillian, bạn đã cưỡng hiếp em gái tôi."
"Hehe" Chung Hân Đồng cười tinh quái, sau đó có chút u sầu nói: "Thật ước gì mình là nam nhân, thật có thể đụ em, em gái!"
Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, cắn vào tai cô ấy thì thầm: “Anh cũng vậy!”
Tôi cũng mong rằng với tư cách là một người đàn ông, tôi có thể được một lần đụ cô gái xinh đẹp dễ thương này. Đây có lẽ là tâm lý chiếm hữu tiêu chuẩn của người đồng tính.
Sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ không chỉ thể hiện ở ngoại hình mà còn ở việc họ theo đuổi đời sống tình dục. Gillian là một cô gái trẻ điển hình mới bắt đầu có tình cảm. Mặc dù cô ấy không thực sự bị kích thích tình dục khi bối rối và say mê, nhưng cô ấy đã thở hổn hển và rất thỏa mãn. Tôi đang ở độ tuổi của một người phụ nữ trưởng thành như sói và hổ. Mặc dù sự phấn khích về tội ác như vậy trong lòng tôi là vô tận, nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn không hề suy giảm.
Tôi lấy ra một chiếc hộp nhỏ giấu dưới gầm giường, vứt đồ chơi tình dục của hai vợ chồng mà tôi và chồng dùng để quan hệ lên giường, tìm từ bên trong ra hai chiếc máy rung và một cây gậy thủ dâm rồi cười hỏi: “Gillian, em có thích không?…”
"Em đẹp trai quá chị ơi, sao chị lại có những thứ này? Ờ, sau khi chị lấy chồng thì khác. Mấy lần em đi ngang qua một cửa hàng bán đồ tình dục, muốn vào mua một thứ, nhưng... em là con gái... ôi... chị..."
Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi đã đưa máy rung vào âm đạo mỏng manh của cô ấy...
Gõ văn bản dừng ở đây, hồi lâu cũng không có phản hồi.
Tiểu Hùng hỏi: “Sao không nói về người này?”
Anh Ly cười nói: “Thường xuyên như vậy, có lẽ có chuyện gì đó!”
Vừa rồi đọc những dòng chữ này, Tiểu Hùng không ngừng đâm ra, nhưng tốc độ lại chậm hơn. Bây giờ không có phản hồi, Tiểu Hùng đẩy nhanh tốc độ đẩy, dương vật to lớn của cậu đi vào trong âm đạo mềm mại của mẹ.
Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngáp dài, vặn vẹo mông để gặp con khốn của Tiểu Hùng...
Ngay khi Yingli đến Gaohuochao, người khác trên màn hình lại bắt đầu gõ: "Hàng xóm vừa đến mượn đồ và nói chuyện một lúc, nên tôi bảo bạn đợi!"
"Không sao đâu!"
Ying Li thở hổn hển và gõ.
Sau khi quan hệ với Gillian, tôi không nhận được sự thỏa mãn như mong đợi. Cảm giác hưng phấn mới mẻ do tình dục đồng giới tạo ra dần dần chuyển thành cảm giác mất mát khi tác dụng của rượu nhạt dần vào ngày hôm sau.
Ngay từ đầu tôi không phải là người đồng tính. Lý do khiến tôi cáu gắt với Gillian chỉ là nhất thời theo đuổi niềm phấn khích sau khi uống rượu. Trong suốt quá trình, ngoài việc thỏa mãn hoàn toàn ham muốn chiếm hữu của tôi đối với cô ấy, sự ức chế tình dục trong lòng tôi cần được giải quyết nhất vẫn chưa được giải quyết.
Khi người phụ nữ đến tuổi trung niên, ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ. Người ta nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Nhưng thời kỳ đỉnh cao, tôi không thể hài lòng vì chứng bất lực tình dục của chồng, vốn đã là một vấn đề vô cùng đau khổ nhưng số phận lại cứ khiến tôi gặp rắc rối. Tôi có đứa con trai sắp vướng vào quan hệ tình dục và tôi gặp phải sự theo đuổi yêu mến của một nữ sinh có khuynh hướng đồng tính nữ. Dù tôi đã cố gắng hết sức để tạm thời dập tắt ham muốn của họ đối với hai đứa trẻ khiến tôi đau đầu này nhưng điều đó cũng khiến ham muốn nán lại bên bờ vực đời sống tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn vì sự dai dẳng này.
Trong những đêm trống rỗng, thứ duy nhất xoa dịu cơ thể khát nước của tôi là những món đồ chơi cao su và sản phẩm nhựa trong chiếc hộp bí ẩn. Có lẽ họ là bạn tình đáng tin cậy nhất của tôi.
Gillian chuyển về ký túc xá vào ngày hôm sau sau trò nghịch ngợm của chúng tôi. Cô bé này rất lo lắng, đặc biệt là sau khi tôi phát hiện ra những việc làm bẩn thỉu của cô bé với giám đốc Tôn. Mặc dù cô ấy đã có một mối quan hệ vượt xa mối quan hệ đồng giới thông thường với tôi nhưng cô ấy vẫn tỏ ra rất thiếu tự nhiên khi ở bên tôi. Tôi không biết ai gây áp lực nhiều hơn cho cô ấy, tôi hay Sun. Dù sao sau khi đi làm trở lại, cô ấy có vẻ lạnh lùng với tôi và Tôn, cũng ít nói.
Nói một cách logic, đáng lẽ tôi phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn về thể chất và tinh thần, nhưng khi tháng 7 đến, những rắc rối của chính tôi cũng kéo theo, khiến tôi không còn sức lực hay tâm trạng để quan tâm đến người khác.
Bởi vì vào tháng 7, con trai tôi đã bắt đầu kỳ nghỉ hè rồi. Lúc đầu tôi chỉ gửi cháu về ở với ông bà ngoại vài ngày để cháu không ở bên cạnh tôi suốt ngày và trì hoãn kỳ thi.
Nhưng sau kỳ thi, bố mẹ tôi nhất quyết cho anh sống thêm một thời gian nữa. Sau khi đứa trẻ vào cấp ba, cậu bé phải chịu rất nhiều áp lực học tập và chưa bao giờ sống ở nhà ông già. Tất nhiên, ông già sẽ không dễ dàng để anh quay lại sau khi cuối cùng cũng nhìn thấy cháu trai mình.
Tôi đang chú ý đến chuyện của Gillian mấy ngày qua, rất vui vì anh ấy không về nhà làm phiền tôi. Đồng thời, trong lòng tôi cũng có một nỗi sợ hãi sâu sắc, bởi tôi biết chỉ cần con trai tôi quay về, tôi sẽ không có lý do gì để từ chối quan hệ tình dục với nó. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần, giống như một tử tù sắp ra pháp trường, tôi vẫn hy vọng ngày kinh hoàng này đến càng muộn càng tốt, nhưng việc trốn thoát luôn vô ích, và cuộc điện thoại của con trai tôi vẫn bị theo dõi về đơn vị công tác.
Đang giờ nghỉ trưa thì tôi nhận được cuộc gọi từ con trai. Tôi đã nấu bữa tối và đang trò chuyện, ăn uống với một vài đồng nghiệp trong văn phòng. Điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy số đó là của con trai tôi. Tôi cảm thấy hơi lạ.
"Này! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"
"Akang, mẹ đang ăn, có chuyện gì à?"
Tôi tưởng có chuyện gì đó đang xảy ra ở nhà bố mẹ tôi.
"Không sao đâu mẹ. Điểm thi của con đã về. Con đứng lớp 13, đứng thứ 6 trong lớp."
"Con trai yêu, con thi rất tốt, lần trước con đứng thứ tám trong lớp, con có tiến bộ, muốn thưởng gì? Tan làm về mẹ sẽ mua cho con!"
Tôi rất vui mừng khi nghe kết quả của con trai tôi. Tất nhiên, là cha mẹ, chúng tôi mong muốn thấy kết quả học tập của con mình được cải thiện.
"Mẹ!"
Giọng nói của cậu con trai đột nhiên trở nên rất trầm, không còn vui vẻ như trước nữa, “Con nói với bà nội là chiều con sẽ về nhà. Lần này bà đồng ý. Vốn ông bà nội muốn con ở lại một lát, nhưng con cãi nhau rất lâu, cuối cùng họ cũng đồng ý…”
"Ồ."
Tôi trả lời một cách mơ hồ, biết con trai tôi muốn nói gì.
Con trai nói tiếp: “Mẹ không cần mua quà gì cho con đâu. Đi làm về chỉ cần mang hộp ra là được… Durex là được”.
Khi cháu nói những lời cuối cùng, giọng con trai tôi trở nên rất nhỏ và giọng cháu có vẻ rất lo lắng. Tôi nhất thời không nghe rõ, liền hỏi: “Anh mang hộp đến là có ý gì?”
Người con trai thấp giọng lặp lại: "Durex...bao cao su!"
Tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Mẹ đang nói vớ vẩn gì thế! Mẹ cúp điện thoại rồi, chúng ta còn việc phải làm, tối nay về nhà sẽ nói chuyện nhé!”
Tôi vội vàng cúp máy trước khi anh kịp trả lời.
Một số đồng nghiệp nghe được vài lời trong cuộc trò chuyện giữa tôi và con trai thì đến hỏi: "Chị Yu, con trai tôi đang đi nghỉ? Kỳ thi cuối kỳ thế nào?"
Tôi cố nở một nụ cười rồi trả lời từng người một: “À, đang là kỳ nghỉ hè, em thi tốt, lần này em thi tốt hơn lần trước rất nhiều, em đứng thứ sáu toàn lớp, thứ mười ba toàn lớp.”
"Vậy về nhà ta sẽ thưởng. Nó sẽ sớm được nhận vào đại học. Thứ hạng hiện tại là nền tảng cho tương lai. Ông định cho con trai vào trường đại học nào... Phúc Đán tốt hơn. Phúc Đán cũng gần chúng ta, đến thăm cũng thuận tiện... Con trai ông nhất định phải thi Fudan..."
Lắng nghe những cuộc thảo luận bận rộn của họ, tôi ngẫu nhiên giải quyết nó trong khi thầm lo lắng.
Công việc buổi chiều thật dễ dàng. Đó chỉ là một trường hợp cố ý gây thương tích. Bằng chứng đã được kết luận. Người tù đầu hàng và bản án được tuyên mà không gặp rắc rối gì. Nhìn thời gian, đã hơn 3 giờ chiều. Tôi thu dọn đồ đạc và lẻn ra khỏi sân từ trước. Trước khi rời khỏi nhà, tôi nhờ Gillian theo dõi giúp tôi sau giờ làm việc. Đi muộn về sớm mà không trì hoãn công việc là chuyện thường tình ở bộ phận chúng tôi, những người khác cũng không hỏi quá nhiều.
Sau khi lẻn ra ngoài, tôi gọi điện cho Zheng Lei. Cô ấy là người duy nhất tôi có thể nói chuyện về con trai tôi.
"Này! Chị Yu, có chuyện gì vậy?"
Giọng nói mệt mỏi của Zheng Lei phát ra từ điện thoại. Chắc cô ấy vừa bị tôi đánh thức sau giấc ngủ ngắn.
"Bác sĩ Zheng, bạn có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với bạn. Phòng khám của bạn ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay."
Tôi đã rất lo lắng. Tôi đã phải trò chuyện vui vẻ với vị cứu tinh này trước khi gặp con trai mình.
"Hôm nay tôi không đến phòng khám, nếu không phiền thì đến nhà tôi. Nó ở cổng 2, tầng 15, phòng 4, tòa nhà 23, cách tòa án nơi cậu làm việc không xa."
Zheng Lei bình tĩnh nói.
Tôi biết cộng đồng này. Quả thực là cách tòa án không xa. Có một trung tâm mua sắm lớn gần cộng đồng. Tôi và các đồng nghiệp nữ thường đến đó để mua sắm vào buổi chiều khi không làm việc.
Tôi nhờ Zheng Lei nói lại cho cô ấy biết số nhà và số cửa, và tôi đã tìm được nhà cô ấy mà không gặp khó khăn gì.
Cánh cửa được Zheng Lei mở ra. Cô gần như khỏa thân chỉ mặc một chiếc quần lót ren. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi tôi nhìn cô ấy và nhanh chóng giải thích: "Xin lỗi, chị Yu, khu dân cư mất điện, chúng tôi không thể bật điều hòa. Phòng nóng quá nên tôi chỉ có thể mặc như thế này."
Anh vừa nói vừa lau mồ hôi trên mặt.
Căn phòng thực sự rất nóng, và tôi cảm thấy rất khó chịu khi đứng trước cửa khi hơi nóng trong phòng phả vào mặt. Bấy giờ tôi mới xua tan nỗi lo lắng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại ở nhà trong ngày nắng nóng như vậy mà không hẹn tôi ở quán cà phê hay quán trà tiện lợi bên ngoài.
Ngôi nhà của Zheng Lei rất rộng và trang trí rất sang trọng và trang nhã. Khi bước vào phòng khách, tôi nhìn thấy một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi đang ngồi trên giường, cúi đầu chơi game PSP trên tay. Con trai tôi cũng có một chiếc máy chơi game này. Có vẻ như nó rất phổ biến ở trẻ em ngày nay.
Khi tôi bước vào, đứa trẻ liếc nhìn tôi. Tôi thấy đứa trẻ có chiếc mũi cao, đôi mắt xanh và rất đẹp trai. Nhưng điều khiến tôi vô cùng xấu hổ là anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi màu xanh và gần như khỏa thân.
Zheng Lei vội vàng giới thiệu: "Chị Yu, đây là con trai tôi Zheng Qiang. Mọi người trong nhà đều gọi nó là ROCK, ROCK, đây là dì XX Yu, ôi. Nhìn chị đi! Có khách thì không biết ăn mặc. Thật là ngang ngược!"
Tôi đỏ mặt nói: "Không có gì đâu. Không có gì đâu. Con trai tôi thường làm việc này ở nhà!"
ROCK không hề tỏ ra bối rối. Anh ấy đứng dậy và đưa tay về phía tôi và nói: "Chào dì Yu!"
Anh ấy trông rất cao khi đứng lên, nếu nhìn bằng mắt thì cao khoảng 1,80 đến 1,85 mét. Chiều cao 1,67m của tôi chỉ cao tới cằm anh ấy. Có lẽ vì anh ấy mang hai dòng máu Trung Hoa và Mỹ nên màu da của anh ấy trắng hơn người bình thường và cơ bắp phát triển hơn.
Tôi bắt tay anh ấy một cách ngắn gọn, anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mỉm cười nói: “Các cậu có thể trò chuyện, tôi về phòng đây…”
Sau đó anh lấy PSP và trở về phòng.
Tôi không quan tâm, quay lại nói với Zheng Lei: “Con trai anh rất đẹp trai, trông rất giống anh, nhưng với đôi mắt xanh và chiếc mũi cao, nhìn thoáng qua có thể biết nó không phải là người Trung Quốc.”
Zheng Lei lấy ra hai chai đồ uống từ tủ lạnh không có điện, mở ra và đưa cho tôi một chai. Cô mỉm cười nói: "Không sao đâu. Người ta nói con trai trông giống mẹ. Quả thật nó trông giống tôi hơn, nhưng vóc dáng của nó được thừa hưởng từ bố, người thậm chí còn khỏe hơn nó."
Anh đổi chủ đề, nói: "Chúng ta bắt tay vào công việc đi. Tại sao em lại muốn gặp anh gấp như vậy?"
Tôi thấy cô ấy lấy tay ôm cằm và nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Cặp ngực to trắng nõn của cô ấy phập phồng mà không hề để ý. Tôi thực sự không ngờ rằng nữ bác sĩ vốn luôn dịu dàng, dịu dàng trong ấn tượng của tôi lại có thể táo bạo và táo bạo đến vậy.
Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy mà không nói lời nào, cô ấy mới hiểu tôi đang nghĩ gì và nhanh chóng xin lỗi: "Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"
Sau đó anh ấy tìm một chiếc áo yếm và quấn người lại trước khi tiếp tục hỏi tôi.
Tôi không nghĩ quá nhiều về chuyện gì đã xảy ra với cô ấy và ROCK, hai mẹ con, gần như khỏa thân ở nhà. Tôi chỉ muốn tâm sự tất cả những lo lắng, đau khổ, bối rối của mình với cô ấy. Theo tôi, cô ấy là người bạn quan tâm nhất của tôi và cô ấy là người duy nhất có thể chia sẻ những bí mật của tôi.
“Lôi Lôi, con trai A Khang của tôi chiều nay sẽ về nhà.”
"Ồ? Mấy ngày nay anh ấy đi đâu vậy?

"
“Tôi sợ trễ kỳ thi cuối kỳ nên về ở với bố mẹ. Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, và anh ấy...anh ấy sẽ trở lại vào hôm nay. "
"Hãy quay lại ngay khi bạn quay lại. Bạn vẫn muốn anh ấy sống ở đó đến hết cuộc đời sao? "
Không biết là vì nóng quá nên cô ấy không thể suy nghĩ sáng suốt hay chỉ là giả vờ mà cô ấy dường như không quan tâm chút nào.
Tôi hơi tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nói với giọng mạnh mẽ hơn: “Lúc anh ấy quay lại… anh ấy đòi tôi quan hệ tình dục, buổi tối còn bảo tôi mua hai hộp bao cao su. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? "Lôi Lôi!" 
Zheng Lei bật cười, "Nhìn anh nóng lòng quá, chẳng phải anh đã chuẩn bị đầy đủ cho ngày hôm nay sao? Hee hee, tối nay tôi có nên chúc mừng chị Yu đến phòng tân hôn của anh không? Đừng căng thẳng quá, đây là một sự kiện vui vẻ." 
Tôi cau mày, tức giận nói: “Tôi phiền phức rồi, tôi coi cô như một người chị chu đáo, còn cô là bác sĩ tâm lý. Vốn dĩ tôi muốn nhờ cô giúp đỡ, nhưng cô cứ trêu chọc tôi, nếu cô không giúp thì tôi sẽ bỏ đi.” "
Thấy tôi có chút lo lắng, Zheng Lei không nói đùa nữa, nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Tôi biết em đang căng thẳng. Cho dù trước đây bạn có gây ra bao nhiêu rắc rối thì bạn và con trai cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục. Có thể nói họ chỉ đang lang thang bên bờ vực của những cuộc nói chuyện phiếm mà thôi. Ngay cả khi bạn căng thẳng về những điều đó, chúng sẽ không đặc biệt căng thẳng. Nếu bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với con ruột của mình, chắc chắn bạn sẽ bị đẩy lùi trong tâm trí. Tôi đã mong đợi điều này rồi. "
Tôi chăm chú nghe cô ấy nói, vội vàng nói: “Thật ra tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này rồi. Sau khi bạn giác ngộ lần trước, tôi không còn sợ quan hệ tình dục thực sự với con trai mình nữa. Nhưng khi sự việc xảy ra, phẩm giá làm mẹ của tôi lại khiến tôi có những trăn trở mới. Để tôi nói cho bạn biết, Lôi Lôi, Vương già của tôi đã chết từ lâu rồi. Chúng tôi đã không có một cuộc sống hôn nhân thực sự trong vài năm qua. Bây giờ con còn nhỏ khỏe mạnh, lại cô đơn lâu như vậy, điều tôi sợ nhất là nếu không kiềm chế được khóc khi quan hệ, chẳng phải nhân phẩm làm mẹ của tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sao? "
Sau khi nghe được cái gọi là mối quan tâm thực sự của tôi, Zheng Lei không khỏi mỉm cười. Cô nhẹ nhàng đẩy vai tôi, cười đỏ mặt nói: “Em gái ngốc nghếch của anh, em cứ tưởng trong đầu em còn có nút thắt nào đó không thể tháo gỡ được. Vậy đó là lý do tại sao? "
Tôi đỏ mặt nói: “Anh lại cười nhạo tôi nữa phải không? Con trai tôi đang quấy khóc ở phía trên, còn tôi thì lảm nhảm và la hét ở phía dưới, thậm chí có thể còn có những hành vi thô lỗ. Nếu ông ấy không coi tôi là một người phụ nữ hèn hạ thì sau này làm sao có thể khiến con trai ông ấy kính trọng tôi? "
Zheng Lei mời tôi uống rượu. Cô đi vòng quanh phòng khách hai lần, suy nghĩ một lúc mới nói: "Thật ra việc này rất dễ làm. Bạn chỉ cần chọn tư thế quan hệ tình dục phù hợp. "
Tôi đặt đồ uống lên bàn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và hỏi: “Tư thế à? Điều này có liên quan gì đến tư thế quan hệ tình dục không? Vậy theo bạn tư thế nào là phù hợp? "
Cô ấy ra hiệu cho tôi đứng dậy. Cô ấy nhìn quanh tôi và nói: "Tôi là bác sĩ tâm thần. Vấn đề sinh lý không phải là chuyên môn của tôi, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này hơn chị. Tôi khuyên bạn nên giữ tư thế giống như khi bạn bước vào lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai mình. Thế thôi." "
Vừa nói, cô vừa quỳ xuống trên âm đạo của mình, vùi đầu vào cánh tay, nâng mông lên cao, “Dùng tư thế này để con trai cô làm sau lưng cô.” 
Nói xong cô đứng dậy duỗi tóc.
Tôi có chút bối rối hỏi: "Tư thế này rất phổ biến. Vợ chồng tôi thường áp dụng tư thế này khi chúng tôi kết hôn. Cho tôi sử dụng tư thế này có lợi ích gì không?" "
Zheng Lei đẩy gọng kính vàng lên, gần như đã trở thành hành động tiêu chuẩn của cô ấy mỗi khi cố gắng lý luận với tôi. Cô mỉm cười nói: “Chị Dư, đương nhiên tôi có lý do tâm lý nên mới yêu cầu chị dùng tư thế này để quan hệ tình dục với con trai chị. Trước hết, khi áp dụng tư thế này, bạn không cần phải nhìn thẳng vào mắt con trai, điều này giúp bạn giảm bớt áp lực tâm lý khi nói những điều vô nghĩa. Thứ hai, tư thế này cho phép bạn quay lưng lại với con trai mình. Ngay cả khi bạn tỏ ra vẻ xấu hổ vì thoải mái, anh ấy cũng sẽ không chú ý đến điều đó. Và vì bạn đang úp mặt nên bạn có thể vùi mặt sâu vào gối hoặc vào cánh tay để kìm nén tiếng hét sung sướng. Về mặt sinh lý học, tư thế này là tư thế giao phối thông thường của động vật. Nó có thể thâm nhập trơn tru hơn. Rõ ràng là nó rất thuận tiện cho những đứa trẻ thiếu kinh nghiệm như con trai bạn. Đồng thời, nó sẽ khiến con trai bạn say mê hơn vì được đối diện trực tiếp với cặp mông gợi cảm của bạn. Tóm lại là tốt cho cả nam và nữ. "
Mặt tôi nóng bừng từ đầu đến cuối khi cô ấy nói chuyện. Nghe cô ấy nói vậy, tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi lại: “Ừ, những gì cô nói cũng có lý, nhưng… quá rõ ràng. Ngoài ra, anh ấy còn yêu cầu tôi mua bao cao su trước khi về nhà. Bạn có nghĩ việc tôi mua bao cao su là tốt không? Dày hơn hay mỏng hơn? Bạn có đề xuất gì về vấn đề này không? "
Zheng Lei không ngờ rằng tôi thậm chí còn không có ý kiến ​​về vấn đề như vậy và sẽ hỏi cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nghĩ về điều đó và hỏi tôi: “Chị Yu, hầu hết phụ nữ trung niên ở độ tuổi chúng ta đều đeo vòng tránh thai dành cho nữ, phải không? Dù sao thì tôi cũng đã mặc nó sớm rồi. "
Tôi vội nói: “Mặc vào đi!” Kiểm soát sinh đẻ sau khi sinh. Chồng tôi không thích quan hệ bằng bao cao su nên đeo ngay lúc đó để tránh có thai lần nữa”. “Vậy tại sao tôi lại cần mua bao cao su?” Trẻ con ngu dốt, sợ làm bụng bạn to ra nên mới cho bạn mua thứ đó. Nếu bạn thực sự muốn mua nó, thì... chỉ cần mua một hộp bao cao su gợi cảm. Có thể coi là giúp nâng cao chất lượng đời sống tình dục nhưng tốt nhất bạn không nên đeo bao cao su khi quan hệ với con trai lần đầu. "
Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc tiếp xúc trực tiếp với da thịt của con trai mình. Ban đầu, tôi muốn anh ấy quan hệ tình dục với tôi khi đang đeo bao cao su, để tôi có thể yên tâm phần nào: Tôi đã quan hệ tình dục có bao cao su! Tôi không quan hệ tình dục với con ruột của mình! Nhưng yêu cầu của Zheng Lei đã phá vỡ lớp phòng thủ cuối cùng của tôi và tôi không thể chấp nhận.
Zheng Lei vội vàng giải thích với tôi: “Anh nên cho con mình một kỷ niệm đẹp về lần đầu tiên nó tiếp xúc với tình dục. Chị Yu, với tư cách là một người mẹ và người hướng dẫn tình dục, chị nên cởi mở và thành thật với anh ấy và để anh ấy thực sự trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mà cơ thể phụ nữ mang lại cho anh ấy. Nếu không, thà bị màng cao su ngăn cách, thà không dạy nó ngay từ đầu. Anh ấy vốn dĩ đầy tò mò và bí ẩn về phụ nữ, đồng thời mong đợi bạn sẽ dẫn anh ấy vén bức màn bí ẩn này mà không cần dè dặt. Nhưng khi anh sắp nhận ra ý nghĩa thực sự của tình dục thì thực sự có một lớp màng cao su cắt đứt sự liên lạc hoàn toàn giữa tinh thần và thể xác. Nếu anh yếu đuối thì chắc chắn sẽ có bóng tối tâm lý. "
"Cái...cái đó..."
Tôi lưỡng lự rồi hỏi: “Nếu bạn hỏi tôi có đeo vòng tránh thai không và câu trả lời của tôi là không, bạn vẫn khuyến khích tôi quan hệ tình dục với con trai tôi mà không dùng bao cao su chứ?” "
Tôi chợt cảm thấy dường như Zheng Lei sợ tôi và con trai không bàn bạc kỹ càng. 
Zheng Lei nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trầm ngâm nói: “Vậy tôi cũng sẽ khuyến khích em quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su, nhưng tôi sẽ để em tính toán thời gian an toàn hoặc khuyên dùng thuốc tránh thai. Dù sao, biện pháp tránh thai không phải là chuyện mà trẻ con ngu dốt nên cân nhắc. Là một người mẹ, em nên suy nghĩ kỹ hơn.” 
Tôi cúi đầu và im lặng suy ngẫm lời nói của cô ấy. Trong một lúc, không ai trong chúng tôi nói gì khác. Zheng Lei bắt chéo chân và hát một giai điệu trong khi uống rượu, đôi chân gợi cảm đung đưa qua lại.
Tôi đang suy nghĩ thì bất ngờ ROCK lại đi vào phòng khách, xin lỗi nói: “Con xin lỗi mẹ, dì Yu, con vừa quên cục pin dự phòng của máy chơi game ở đây, con đi lấy lại.” 
Tôi ngẩng đầu lên, nhìn tiểu tử hiền lành tuấn tú này, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, hắn ở đâu?” Hãy tự tìm nó. "
ROCK gật đầu với tôi, bước tới và nhìn quanh bàn cà phê nhưng không tìm thấy nó. Anh ta nhìn quanh và dường như tìm thấy thứ gì đó dưới chân tôi. Anh cúi xuống và đưa tay nhặt nó lên.
Vì tôi và Zheng Lei là những người duy nhất trong phòng khách, và căn phòng rất nóng nên tôi tách chân ra để hạ nhiệt, bất chấp vẻ ngoài nữ tính của mình. ROCK tình cờ nhặt đồ lên và nhận ra tư thế của tôi hơi lúng túng. Tôi đang định khép hai chân lại để tránh xấu hổ thì chợt nhìn thấy anh đang cúi xuống nhặt đồ. Đôi mắt cụp xuống của anh ấy liếc nhìn vào bên trong chiếc váy đồng phục của tôi. Đôi mắt của anh ấy hoàn toàn khác với ánh mắt của chàng trai đầy nắng vừa rồi, và anh ấy trông cực kỳ tham lam.
Tôi vội khép chân lại. Khi anh ấy nhặt thứ gì đó trên mặt đất và giơ tay lên, anh ấy đã vô tình hoặc vô ý chạm vào bắp chân đang mặc quần tất của tôi bằng mu bàn tay. Tim tôi thắt lại.
Sau khi ROCK nhặt đồ lên, anh ấy mỉm cười và lắc lắc đồ vật trên tay với tôi. Tôi không nhìn rõ đó có phải là pin dự phòng hay không nên anh ấy mỉm cười đáp lại rồi quay người trở về phòng.
Tôi nghĩ mình cần phải nhanh chóng rời khỏi nhà Zheng Lei. Cô và con trai cũng đang nói nhảm về mẹ con. Tôi không biết cô ấy dạy con trai mình làm bác sĩ tâm lý như thế nào. Từ lúc tôi mới bước vào nhà cô ấy và nhìn thấy bầu không khí mơ hồ trong nhà, cho đến cái nhìn của ROCK dưới váy tôi vừa rồi và việc anh ấy chạm vào tôi tưởng chừng như thật và giả, tất cả đều khiến tôi cảm thấy mình như một con cừu trong hang sói.
Tôi vội đứng dậy chào tạm biệt. Zheng Lei tiễn tôi ra cửa. ROCK cũng đến tiễn tôi sau khi nghe tin. Tôi đã có một suy nghĩ phức tạp về chàng trai lai đẹp trai này. Tôi không thể giải thích chi tiết. Có lẽ tôi đã quá lo lắng.
Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đã đợi rất lâu. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy lao tới ôm tôi thật chặt trước khi tôi đặt túi xách xuống, vùi đầu vào ngực tôi, xoa qua xoa lại và làm bộ điệu bộ với tôi: “Mẹ ơi! Bạn nhớ tôi rất nhiều! "
Vừa nói, anh vừa áp khuôn mặt đầy mụn của mình vào má tôi và vuốt ve một cách trìu mến. 
Tôi đành phải ôm đầu anh ấy để anh ấy làm điệu bộ, không ngừng nói: “Được rồi, được rồi, mẹ cũng nhớ con, đừng ôm anh ấy chặt quá, mẹ không thở được đâu.” "
Con trai tôi buông tay đang ôm chặt eo tôi nhưng không hề kéo lại. Thay vào đó, anh ta tăng cường và bắt đầu xoa mông tôi qua chiếc váy ngắn của bộ đồng phục. Đồng thời, hắn mơ hồ nói: "Mẹ! Mấy ngày nay con buồn bực quá. Nhà ông nội nhỏ, con thủ dâm cũng không có cơ hội. Mẹ yêu của con rất nhớ con. Con muốn mẹ!"
Sau đó anh ấy đưa miệng lên má và cổ tôi và hôn tôi một cách vu vơ...
Tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi ấn mạnh vào đùi tôi qua lớp quần jean của nó. Điều tôi âm thầm chịu đựng là những hành động tục tĩu hơn của anh ta. Anh ấy thực sự đã đưa tay vào váy của tôi và cố gắng nhét nó vào quần lót của tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đẩy anh ta ra. Tôi mắng anh ấy: "Akang, buông ra, sao anh có thể làm được điều này?" Hãy nhìn xem bạn khác với một con vật như thế nào! "
Con trai tôi, vốn hiếm khi nói to, đã bị sốc bởi cái tát vào mặt của tôi. Lúc này anh mới nhận ra sự thô lỗ của mình. Sau khi bình tĩnh lại, anh ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm. Tôi không thể kiểm soát bản thân trong giây lát. Con không cố ý đâu mẹ ơi, mẹ đừng giận nhé! "
Thực ra tôi không hề tức giận, tôi chỉ muốn hù dọa ông ấy để bảo vệ uy nghiêm của mẹ tôi và khiến ông ấy sau này không còn thô lỗ và ương ngạnh như vậy nữa. Khi anh nhận lỗi, tôi lại làm ra vẻ mặt hiền lành, vuốt ve đầu anh đang cúi xuống an ủi: “Không sao đâu, mẹ chỉ buồn thôi. Đừng coi đó là chuyện cá nhân khi cô ấy mắng bạn. Đợi mẹ nghỉ ngơi rồi mới nói chuyện này. Bạn cũng nên nhớ bài học này khi có bạn gái sau này. Tình dục là vấn đề của cả nam và nữ. Phải nghĩ đến nhau nhiều hơn. Không phải điều đối phương muốn khi bạn muốn cũng chưa chắc là điều đối phương muốn. Trẻ em thiếu kiên nhẫn trong vấn đề này. Bạn phải trưởng thành hơn, bạn biết không? "
Con trai tôi ngoan ngoãn gật đầu, vội vàng gác chuyện này sang một bên, tìm phiếu điểm đưa cho tôi: “Mẹ ơi, mẹ xem phiếu điểm thi của con đi. "
Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Tôi luôn tự tin về khả năng học tập của con nên không quá ngạc nhiên. Tôi chỉ mỉm cười gật đầu động viên anh tiếp tục cố gắng để đạt được kết quả tốt hơn trong tương lai. 
Để khen ngợi anh ấy, tôi lấy trong túi ra 200 tệ, đưa cho anh ấy một phần thưởng nhỏ, sau đó hỏi anh ấy: “Buổi tối anh muốn ăn gì? Mẹ ơi, con sẽ thưởng cho mẹ một bữa ăn ngon mà mẹ thích. "
Người con suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đã lâu rồi con không ăn món vịt chay cha nấu. Xin hãy làm cho tôi một phần. Bạn có thể làm các bữa ăn khác tùy thích. Dù sao chỉ cần mẹ tôi nấu là ngon rồi." 
Đó là một bữa tối thịnh soạn mà tôi và con trai tôi rất thích thú. 
Sau bữa ăn, con trai tôi gọi điện cho bố ra nước ngoài để báo cáo kết quả thi, trong khi tôi đang dọn dẹp và suy nghĩ một lúc về “chương trình”. Sau khi con trai tôi nói chuyện với chồng xong, nó lớn tiếng hỏi tôi trong bếp xem tôi còn muốn nói gì với chồng không.
Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi và con trai tắm riêng và ngồi cùng nhau xem TV một lúc. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã là mười giờ tối. Chúng tôi trò chuyện trong khi xem, từ các chương trình TV đến những điều thú vị về trường học của con trai tôi.
Chồng tôi và tôi có quan điểm tương đối cởi mở về việc học tập của con cái từ khi chúng còn nhỏ. Con cái chúng tôi trò chuyện với chúng tôi rất thoải mái và thích nói chuyện với chúng tôi về bất cứ điều gì chúng nghĩ đến. Mặc dù gần đây con tôi ngày càng trưởng thành về giới tính nhưng nó vẫn rất phụ thuộc vào tôi là mẹ. Cháu vẫn thích nói chuyện với tôi khi bị đối xử tệ hoặc được khen ngợi ở trường. Có lẽ lời khiển trách gay gắt của tôi khi tôi về vào buổi chiều đã có tác dụng răn đe. Dù chúng tôi đã trò chuyện về nhiều chủ đề nhưng anh ấy không dám nhắc đến chuyện tình dục nữa. Trẻ con dù sao cũng là trẻ con nên tôi bắt đầu dần dần đưa chủ đề này đến với các bạn gái, không chỉ để dần tạo không khí mà còn để biết anh ấy có điều gì giấu tôi về bạn gái hay không.
“Nhân tiện, cô bé lớp trưởng Từ Mãn của cậu khá tốt, sao cậu không thử xem?”
Tôi đã tham dự một cuộc họp phụ huynh-giáo viên cho con trai tôi, và lớp trưởng của nó chịu trách nhiệm đón tiếp. Tôi có ấn tượng tốt về cô bé. Cô ấy xinh, cao và có vẻ rất trầm tính.
Con trai tôi đang xem một chương trình tạp kỹ trên TV, nó đáp lại một cách khinh thường những người đàn ông và phụ nữ đang giả vờ điên rồ trong đó: “Hãy quên cô ấy đi, con điếm nổi tiếng trong lớp chúng tôi đã có 4 người bạn trai kể từ năm thứ nhất trung học. Các bạn nữ trong lớp đều nói rằng cô ấy đã phá thai, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. Dù sao, khi tôi chơi bóng sau giờ học, tôi thấy cô ấy và một học sinh năm nhất trung học chạm vào nhau sau gốc cây. trên sân chơi và chúng tôi xem nó như một bộ phim khiêu dâm. Tôi không thích những con điếm như vậy." "
Tôi khá ngạc nhiên, tại sao trẻ em ngày nay đều như vậy? Tôi thường đọc tin tức trên Internet về việc thế hệ sau những năm 90 điên rồ như thế nào. Tôi luôn nghĩ rằng họ chỉ là một nhóm nhỏ những đứa trẻ không được dạy kèm. Tôi không ngờ rằng người lớp trưởng xung quanh con trai tôi, bề ngoài có vẻ hiền lành, lại có thể cởi mở đến vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, chẳng trách con trai tôi lại có trái tim bồn chồn.
Tôi lại hỏi: “Còn Lạc Yên Bình, lần trước cậu chơi bóng đá đã để quên cặp ở trường và đến nhà chúng tôi đưa cặp cho cậu?” Tôi nghĩ cô ấy có vẻ khá quan tâm đến bạn. "
Khi nói điều này, tôi nháy mắt tinh nghịch với con trai mình. Cô bé không xinh lắm nhưng có thể thấy nó rất thích con trai tôi.
Người con trai mỉm cười, với nụ cười giễu cợt, "Nào, chỉ có cô ấy thôi à?

Cô ấy dài như một quả ngô già, đen và gầy, có mái tóc màu vàng như bắp ngô. Cô ấy đang đuổi theo tôi nhưng tôi lại tránh mặt cô ấy. Nếu tôi thực sự thân thiết với cô ấy, tại sao bạn bè tôi lại không cười nhạo tôi? "
"Chào! Tôi không thể nói rằng con trai tôi có tiêu chuẩn khá cao. Thực ra cô gái đó không hề khoa trương như bạn nói. Dù sao thì bạn cũng cô đơn một mình. Tại sao trước tiên bạn không làm thân với cô ấy và giả vờ cưỡi lừa đi tìm ngựa? "
Tôi đang đùa với con trai tôi.
"Mẹ, xin đừng trêu chọc con. Mình phải cưỡi lừa giỏi mới tìm được ngựa phải không? Tôi đi theo cô ấy như vậy có được không? Bạn có nghĩ rằng tôi đã tăng cân trong vài ngày nghỉ ngơi vừa qua và bạn muốn tôi giảm cân bằng cách nôn mửa mỗi ngày và không thể ăn mỗi bữa trong khi cô ấy đối mặt với cô ấy? "
Tôi cười, đấm vào vai con trai, bịt miệng nó cười nói: “Sao con lại nói bậy bạ thế? Sau này đừng nói như vậy trước mặt người khác, đau lắm đó! Vậy bạn gái của bạn trông như thế nào? "
Con trai tôi liếc nhìn tôi rồi dựa vào lưng mẹ, ngước mắt lên trần nhà lẩm bẩm: “Người bạn gái mà con muốn tìm sau này trước hết phải dịu dàng, ân cần và thấu hiểu, giống như mẹ vậy. Thứ hai, bạn phải xinh đẹp. Không những phải đẹp mà còn phải cao nữa. Ít nhất mẹ không được thấp hơn mẹ và mẹ phải công bằng. Những cô gái da đen như Luo Yanping hoàn toàn không được coi trọng, vì mẹ tôi là một người đẹp. Tôi đã quen nhìn những cô gái có màu da khác. Thật khó xử khi nhìn vào chúng. Dù chúng có đẹp đến mấy thì tôi cũng không muốn. Người phụ nữ vừa trí tuệ vừa khôn ngoan là người đẹp nhất. Mẹ ơi, mẹ thực sự là một người đẹp trí thức. Đôi khi bạn làm việc ở nhà, vẻ ngoài nghiêm túc của bạn thật quyến rũ. Hmm... Và với tư cách là bạn gái, tôi phải rộng lượng và không hề ngại ngùng khi đưa cô ấy đi chơi cùng bạn bè. Mẹ ơi, mẹ thực sự khiến bố con thấy ổn về mặt này. Mỗi lần anh đi họp lớp hay tổ chức các hoạt động công tác, em là người cởi mở nhất. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với bố. Sao tôi lại tìm được một người phụ nữ hoàn hảo như vợ anh? Tôi thật may mắn. "
Tôi nghe con trai cằn nhằn, lấy tôi làm tiêu chí chọn bạn gái trong mỗi câu nói. Nghe xong tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai con trai và nhìn nó trìu mến.
Cậu con trai vẫn lẩm bẩm: “Ít nhất ở trường chúng ta, chưa thấy cô gái nào có thể đáp ứng được tiêu chuẩn của cậu. Nếu có thì tôi đã đuổi theo cô ấy rồi. Tôi hy vọng có thể gặp được một người bạn gái gần bằng trình độ của bạn ở trường đại học và hài lòng, vì vậy tôi không nghĩ đến điều đó nữa ... "
Khi anh ấy nói vậy, anh ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi lần nữa, và mắt anh ấy chạm vào mắt tôi. Anh dường như hiểu được điều gì đó từ đôi mắt háo hức và dịu dàng của tôi. Anh giơ tay trái lên nhưng không đủ can đảm.
Tôi nắm lấy tay trái của con trai tôi và đặt nó lên eo tôi. Anh ôm tôi thật chặt. Tôi lao mình vào vòng tay anh và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh.
Con trai tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để hôn tôi. Anh ấy dường như chỉ muốn uống chút nước nhưng tôi đã ôm chặt cổ anh ấy, lè lưỡi liếm răng anh ấy. Anh ấy dần dần bắt đầu đáp lại tôi, và hai cái lưỡi hòa quyện vào nhau.
Mỗi người chúng tôi đều thở dài mãn nguyện và đã lâu không muốn chia tay. Đã lâu rồi tôi không hôn con trai mình và tôi hơi khó chịu với điều đó.
Tôi bắt đầu mút nước bọt của con trai tôi, và con trai tôi cũng làm theo gương của tôi và bắt đầu mút nước bọt của tôi, nhưng tiếng nó phát ra rất khó chịu. 
Tôi đẩy anh ta ra, cười nói: “Akang, anh thật ngu ngốc! "
Con trai tôi gãi đầu cười ngượng ngùng. Tôi nghịch ngón tay của anh, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Con trai, con còn cần mẹ không?” "
Vẻ mặt phấn khích của con trai tôi càng trở nên đáng yêu hơn. Anh nhìn tôi cúi đầu, giúp tôi duỗi thẳng mái tóc buông xõa trên vai, ngượng ngùng nói: “Mẹ, con tưởng mẹ giận nên không cho con chạm vào nữa.” 
Tôi đứng dậy, đặt tay lên vai nó, nhẹ giọng nói: “Con trai ngốc nghếch, sao con có thể không giữ lời mẹ đã hứa? Buổi chiều con cư xử tệ quá, như một đứa nhóc bẩn thỉu, đương nhiên là mẹ tức giận. Sau này con phải thay đổi thói cư xử bất cẩn với con gái. Vậy mẹ về phòng ngủ trước nhé. 5 phút nữa con vào phòng mẹ. Con nhớ đừng vào sớm, nếu không mẹ sẽ giận con. Con hiểu không?” 
Con trai tôi tỏ vẻ vâng lời và gật đầu. Tôi gãi mũi anh rồi mỉm cười bước vào phòng ngủ.
Vào phòng ngủ, tôi kéo rèm, đóng cửa lại và tắt đèn. Tôi bắt đầu cởi váy trong bóng tối, tim tôi thắt lại mỗi lần cởi cúc. Cuối cùng tôi cũng sắp có mối quan hệ với con trai ruột của mình. Dù đã chuẩn bị tinh thần bao nhiêu nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc khó chịu của mình khi nó đi đến hồi kết. Đây là một cảm xúc phức tạp, kết hợp giữa cảm giác tội lỗi của chồng và nỗi xấu hổ vì đã làm mất đi phẩm giá của mẹ tôi, khó mà buông bỏ được.
Tôi đã cởi chiếc váy dài và quần tất, bắt đầu cởi áo lót. Cuộc trò chuyện vừa rồi với con trai tôi khiến tôi rất cảm động. Không ngờ trong suy nghĩ nhỏ bé của con trai mình lại hoàn hảo đến thế, tôi không khỏi có chút tự hào. Nghĩ đến vẻ ngoài trẻ trung và tràn đầy sức sống của con trai tôi, tôi thực sự bị mê hoặc và thực sự có chút xúc động. Nếu anh ta không phải là con trai tôi, và nếu mục đích hẹn hò với con trai tôi ngay từ đầu không chỉ là để trút giận, thì nếu xung quanh tôi có một người khác giới xuất sắc theo đuổi như vậy, liệu tôi có lừa dối anh ta không? Tôi không biết.
Áo ngực, váy và tất được đặt ngay ngắn ở cuối giường. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mình và đặt chúng dưới áo lót. Tôi nhìn cơ thể mình trong bóng tối. Mỗi lần nhìn lại mình, tôi lại thấy tự tin vào chính mình. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của một phụ nữ trưởng thành quả thực có sức hấp dẫn đối với đàn ông trẻ hơn vóc dáng thon thả của một cô gái. Hơn nữa, thân hình bụ bẫm nhưng cân đối của tôi lại càng quyến rũ hơn. Vì lý do này, khi ra ngoài đón xe buýt vào mùa hè, tôi thường thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông dâm đãng.
Tôi tỉa bớt phần lông mu thưa thớt của mình; Tôi chưa bao giờ có nhiều lông trên cơ thể. Chồng tôi có lần nói đùa với tôi sau khi quan hệ là chỉ cần nhìn vào âm đạo của tôi sẽ khiến người ta tưởng tôi vẫn còn là một đứa trẻ đang phát triển, quan hệ tình dục với tôi sẽ bị nghi ngờ ngoại tình. Anh ta còn hỏi tôi có thể bị kết án bao nhiêu năm tù vì tội ngoại tình. Bây giờ nghĩ lại điều đó khiến tôi mỉm cười.
Leo lên giường, tôi làm tư thế mà tôi cho là quyến rũ và quyến rũ nhất, chờ đợi con trai về.
Thời gian chờ đợi dường như rất dài, tim tôi đập loạn xạ. Sự xấu hổ và tội lỗi ban đầu của tôi dường như đã được xoa dịu bởi sự dịu dàng, ngọt ngào dành cho con trai tôi cũng như niềm khao khát đặc biệt dành cho những cậu bé trong những suy nghĩ ngẫu hứng của tôi.
Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, không biết có phải năm phút hay không. Con trai tôi đứng ở cửa tận dụng ánh sáng trong phòng khách. Anh có thể thấy rõ tôi đang nằm trên giường, đầu quay vào trong, mông trắng nõn giơ cao hướng về phía cửa. Tư thế này rõ ràng có tác động rất trực quan. Con trai tôi sững sờ, trợn mắt nhìn mông tôi, miệng há hốc, hồi lâu không nói được.
Tôi quay đầu lại nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của anh, trong lòng có chút hài lòng. Có vẻ như ý tưởng của Zheng Lei đối với tôi không tệ. 
Tôi mỉm cười quyến rũ với anh, đưa tay vuốt mái tóc dài rối bù quanh thái dương rồi nói với anh: "Thằng ngốc, sao thế? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, vậy có chuyện gì ồn ào vậy? Đến, đóng cửa lại." 
Con trai tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, bật đèn rồi ngồi cạnh tôi, khe khẽ khen: "Mẹ ơi! Mẹ thật gợi cảm! Đặc biệt là tư thế này, đẹp quá! Con có thể chạm vào mẹ được không?" 
Tôi ngượng ngùng gật đầu, cúi đầu xuống và không nhìn anh nữa. Để giữ chút phẩm giá của mẹ, tôi quyết định không nói một lời, sợ mình sẽ nói gì đó quên, khiến con trai hiểu lầm. Tôi hy vọng rằng mục tiêu đơn giản của tôi có thể đạt được mà không ảnh hưởng đến tâm trạng và sự tự tin của con trai tôi: đứa trẻ có thể có được lối thoát tình dục hợp lý mà không làm tổn hại đến hình ảnh của người mẹ.
Vào lúc này, dường như hai nhân cách khác nhau đang chiến đấu một trận chiến khốc liệt sâu thẳm trong trái tim tôi. Một bên, một giọng nói ân cần an ủi tôi: “Tất cả là vì con. Con phải dũng cảm đối mặt với nó. Tình mẫu tử rất lớn lao. Dù có hết lòng vì con thì cũng đang làm như một người thầy, một người mẹ. Con phải hướng dẫn con đi đúng hướng, đồng thời không được để con sa đọa”. "
Một giọng nói tà ác khác khích lệ tôi: “Hãy nhìn xem con trai tôi cơ bắp và thân hình đẹp biết bao! Chẳng phải một chàng trai trẻ mạnh mẽ chính là điều mà một cô gái trẻ cô đơn như tôi mong muốn sao? Hãy quên đi người chồng bất lực không hài lòng của bạn, hãy bước vào thế giới tình dục tuyệt vời cùng con trai bạn. Bạn có thể chơi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, YSM bằng miệng và nhiều thủ thuật tình dục khác mà trước đây bạn tò mò. Cuối cùng, nếu bạn có bạn tình phù hợp thì bạn phải thử. "
Tôi đang nằm trên tay, nhắm mắt và suy nghĩ một cách mù quáng. Bàn tay con trai tôi chạm vào mông tôi, nhịp tim tôi lại bắt đầu đập nhanh. Sau một thời gian tiếp xúc tình dục cận biên với con trai, tôi nghĩ mình đã thích nghi với kỹ thuật vuốt ve của nó, nhưng sau những ngày xa cách, tôi vẫn rất lo lắng khi con trai chạm vào mình lần nữa.
Con trai là người cẩn thận. Anh nhận thấy cặp mông to trắng nõn gợi cảm và hấp dẫn của mẹ anh khẽ run lên dưới sự chạm vào của anh, sau đó toàn bộ cơ thể trần trụi của mẹ anh run rẩy dữ dội. Anh có chút sợ hãi. Anh cúi đầu thì thầm vào tai tôi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?” Tại sao bạn lại rung chuyển! “Tôi vẫn không ngẩng đầu lên, thì thầm:”
Con ngốc, mẹ hơi căng thẳng, không sao đâu! “Con trai tôi mỉm cười, ghé sát vào tai tôi hôn nhẹ lên tai và môi tôi, một tay xoa mạnh vào mông tôi rồi nói vào tai tôi:”
Mẹ ơi, mẹ cũng dễ thương lắm. “Bàn tay còn lại của con trai tôi cũng không nhàn rỗi. Anh ôm ngực tôi thấp xuống tấm ga và xoa liên tục. Tôi không từ chối. 
Sau một lúc im lặng, thần lý trí dường như đã đánh bại được thần ác. Tôi mừng vì chiêu trò tán tỉnh vụng về của con trai tôi không khuyến khích cái ác trong tôi. Tôi đã có thể giữ gìn phẩm giá của mẹ tôi và có được đời sống tình dục đầu tiên cũng quan trọng như nhau đối với tôi và con trai tôi. 
Con trai tôi rõ ràng có hai tính cách, lý trí và xấu xa, giống như tôi. Khi anh ấy nhìn thấy tôi vào buổi tối, anh ấy là đứa trẻ độc ác. Sau bữa tối mắng mỏ và tâm sự với tôi, chính đứa trẻ lý trí đã khiến tôi có chút xúc động. Bây giờ, sau khi bị thân hình gợi cảm và tư thế quyến rũ của tôi trêu chọc, rõ ràng mặt ác của đứa trẻ lại xuất hiện. 
Cách anh vuốt ve ngực tôi trở nên rất tục tĩu. Ngón cái và ngón trỏ của anh ấy nắm lấy ngực tôi, véo và vặn xoắn khiến tôi đau đớn. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh trượt qua lại giữa mông và âm đạo của tôi. Toàn bộ vùng âm đạo và hậu môn bị ngón tay anh cù vào. 
Lúc này anh lại đang cầu xin vào tai tôi: "
Mẹ ơi! Tôi muốn liếm bạn ở đó. Có ổn không? “May mắn thay, lần này anh ấy không nói thêm lời nào ác ý nữa. Tôi kiên nhẫn nói với anh ấy: “
Được rồi, con trai, mẹ vừa tè ở đó và nó bẩn quá. Đừng liếm nữa. Nào, cởi quần ra và bắt đầu nào! “Khi nói đến ba chữ cuối cùng, giọng tôi nhẹ đến mức chính tôi cũng không nghe được. 
Sau khi nghe tiếng reo hò, con trai tôi ngừng vuốt ve tôi và bắt đầu cởi quần áo. Anh ta cởi quần áo trong vài giây và hoàn toàn khỏa thân. Dương vật anh ta đang nằm đã đứng thẳng. 
Tôi nhìn vào dương vật dày của con trai tôi. Dù mạnh mẽ và dè dặt nhưng tôi vẫn nuốt khan. Danh dự của người mẹ mà tôi vừa lấy lại được dường như đã bị xóa sạch bởi nỗi khao khát trong lòng. Tôi không thể không dùng tay ôm lấy bộ phận sinh dục của con trai mình. Dương vật nóng bỏng xuyên qua hàng rào bao quy đầu và tiết ra chất nhờn dính trên tay tôi. Tôi rất muốn mở miệng và ngậm lại nhưng tôi đành phải kìm nén. Tôi không muốn tỏ ra quá dâm đãng. 
Tôi vuốt ve dương vật của anh ấy vài lần để ra hiệu cho anh ấy bắt đầu. 
Con trai tôi đứng trên sàn dưới giường phía sau tôi, cầm dương vật của nó trong tay và cọ xát nó vào đáy chậu giữa mông và âm đạo của tôi. Anh tìm được lối vào âm đạo của tôi, đang định đưa vào thì chợt nhận ra điều gì đó, dừng động tác, đẩy tôi đang nằm trên giường nhắm mắt chờ đợi, lo lắng nói: “
Rất tiếc! Mẹ ơi, con mới nhớ ra chiều nay con nhờ mẹ mua bao cao su. Bạn đã mua chúng phải không? Tôi gần như nhảy ngay vào. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? "Tôi quay lại và mỉm cười. Tôi tưởng con trai mình rất đáng yêu nhưng tôi lại cố tình nói thẳng:"
Không mua nó! Tại sao mẹ bạn lại xấu hổ khi bạn nhờ mẹ mua bao cao su với tư cách là phụ nữ? "" Chúng ta nên làm gì? Hay là tôi đến cửa hàng tiện lợi và mua một ít để dùng trước nhé? “Con trai tôi hơi lo lắng nhưng dương vật của cháu vẫn cương cứng. Tôi lại nằm xuống, cố ý vặn vẹo mông, giả vờ không quan tâm nói: "
Nếu bạn, một đứa trẻ, đến cửa hàng tiện lợi vào đêm khuya để mua những thứ đó, tại sao họ không coi bạn như kẻ xấu và bắt giữ bạn? Nếu mẹ cảm thấy có chút sai trái, hãy để con làm điều này! "Con trai tôi nghĩ về điều đó và đột nhiên nhận ra điều gì đó. Anh ta nhảy lên người tôi, từ phía sau vươn tay ra nắm lấy ngực tôi và véo thật mạnh. Anh ấy ấn dương vật cương cứng của mình vào mông tôi rồi xoa qua xoa lại với một nụ cười”.
Mẹ ơi, mẹ đang dùng thuốc tránh thai. Anh còn cố tình làm tôi lo lắng! Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào! “Tôi cười lớn rồi nghiêm túc giải thích với anh:”
Mẹ tôi không uống thuốc tránh thai mà đeo vòng tránh thai bên trong nên không ảnh hưởng đến đời sống tình dục và không phải lo lắng có thai ngoài ý muốn. Bố bạn và tôi đều tin rằng sự tiếp xúc giữa da thịt là đời sống tình dục thực sự và chúng tôi không muốn lớp bao cao su đó ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta. Vì vậy, bạn thật may mắn, bạn sắp có đời sống tình dục đầu tiên ý nghĩa nhất và nó sẽ thật hoàn hảo. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hãy bắt đầu lại! “Tôi bày tỏ những gì Zheng Lei đã nói với tôi theo một cách khác với con trai tôi, hy vọng rằng nó sẽ hiểu ý định tốt của tôi với tư cách là một người mẹ trong việc sắp xếp các chi tiết trong đời sống tình dục của chúng tôi. 
Con trai tôi gật đầu và chúng tôi xác định lại vị trí của mình. Tôi nhắm mắt lại và cầu nguyện cho khoảnh khắc đó sẽ đến. Âm đạo của con trai tôi tiếp xúc với môi âm hộ của tôi. Tôi rùng mình và bình tĩnh lại để chịu đựng quá trình đó trong im lặng. 
Anh từ từ đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của tôi. Từng chút một, dương vật xuyên qua sự tắc nghẽn của môi âm đạo nhỏ của tôi và đi vào âm đạo. Một centimet, hai centimet, toàn bộ dương vật biến mất giữa hai môi âm đạo đầy đặn. , dần dần toàn bộ dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của tôi, và phần bụng dưới rắn chắc của anh ấy áp sát vào cặp mông đầy đặn của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác gai gai khi lông mu thô ráp của anh ấy nhẹ nhàng cọ xát vào đôi môi âm đạo to lớn của tôi. 
Bộ phận sinh dục của con trai tôi và tôi cuối cùng đã được kết nối. "Vâng!" Khoảnh khắc dương vật của con trai tôi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và thốt lên một tiếng cảm thán trầm thấp. Sự bảo vệ đạo đức cuối cùng đã mất đi, và chúng tôi hoàn toàn trở thành hai mẹ con nói những điều vô nghĩa. "À!" Con trai tôi cũng rên rỉ cùng lúc, nhưng không giống như tiếng hét xấu hổ của tôi, rõ ràng là nó rất thoải mái. "Thật mịn màng, thật ấm áp, đây... đây là âm đạo của phụ nữ! Cảm giác này thật tuyệt vời!" Cậu con trai khen ngợi và bắt đầu đẩy mạnh...
Tôi không để ý đến những lời nói tục tĩu mà con trai tôi nói lúc này mà lắc lư cơ thể qua lại theo nhịp điệu của nó. Những va chạm mạnh mẽ của dương vật cương cứng của tôi mang lại khoái cảm đã mất từ ​​lâu.

Loại khoái cảm này không thể đạt được bằng bất kỳ máy rung hoặc công cụ mô phỏng nào. Tôi không thể không tạo ra một tiếng ngân nga nhỏ theo nhịp điệu. Nhưng tôi vẫn cố gắng kiềm chế, cúi đầu, vùi mặt thật chặt vào cánh tay. Mái tóc dài rối bù của tôi vương vãi trên tấm ga dọc theo vai.
Con trai tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của tôi và đẩy mạnh như đang phi nước đại tới lui trên sân. Anh hưng phấn nhắm mắt lại, lẩm bẩm:
Tôi đụ đàn bà, tôi đụ đàn bà! Ah...trơn và dễ chịu quá mẹ ơi! " Vừa nói anh vừa cúi xuống, đưa tay ôm lấy bộ ngực thấp thỏm của tôi. Anh nhéo vào đầu núm vú màu nâu đỏ đang cương cứng vì phấn khích của tôi và xoa thật mạnh. Cùng lúc đó, anh xoa chiếc cằm mới mọc và đôi má thô ráp đầy mụn trên tấm lưng mịn màng của tôi. Đồng thời, anh đẩy mạnh hơn. Tinh dịch của tôi được tiết ra đều đặn và sự ma sát dữ dội giữa thành trong trơn trượt của âm đạo của tôi và âm đạo của con trai tôi, nơi cũng đang tiết ra tinh dịch, tạo ra chất dịch bẩn thỉu.” 
Âm thanh ríu rít.
Tôi càng đỏ mặt hơn, nhưng may mắn là tôi nằm úp mặt xuống tay, mái tóc dài che đi nên con trai tôi không nhận ra vẻ mặt xấu hổ của tôi. 
Nếu những cú đẩy mạnh của con trai tôi không bị mông tôi chặn lại, nó có thể đã đâm vào cổ tử cung của tôi vài lần. Niềm vui mãnh liệt đẩy tôi đến bờ vực suy sụp. Tôi rất muốn rên rỉ thật to, nhưng vì tôn trọng sự tôn nghiêm chết tiệt của mẹ, tôi vẫn lấy tay che miệng để không phát ra những tiếng kêu tục tĩu.
Lúc này tôi không khỏi cảm thấy biết ơn Zheng Lei. Nhờ cô ấy giới thiệu tư thế quan hệ tình dục này cho tôi mà tôi tránh được hàng loạt rắc rối mà tôi đã tưởng tượng. Cô ấy thực sự có thể là giáo viên của tôi về đời sống tình dục.
Có lẽ việc thủ dâm lâu ngày đã rèn luyện được sức chịu đựng của con trai anh. Trong lần giao hợp đầu tiên, anh tiếp tục đẩy mạnh trong hai mươi phút. Theo tôi, đời sống tình dục đầu tiên của trinh nữ thường không thành công.
Lần đầu tiên chồng tôi quan hệ với tôi, anh ấy đã xuất tinh chỉ sau một lần đẩy. Tôi đã trêu chọc anh ấy như một trò đùa trong một thời gian dài. Sau đó, anh ấy làm dần dần trong khoảng 10 phút và tôi đã rất hài lòng. 
Tôi không ngờ lần đầu tiên với con trai lại lâu đến vậy. Đây là cuộc sống tình dục dài nhất mà tôi từng trải qua. Thành thật mà nói, tôi đã bị đụ (theo cách nói của con trai tôi) đến mức trở nên cực kỳ hứng tình. Chỉ vì lý do tâm lý, lực xuất tinh của tôi không mạnh lắm, con trai tôi cũng có chút hiểu biết về giới tính và không biết phụ nữ có thể xuất tinh khi quan hệ nên chỉ coi đó là xuất tinh thông thường và thản nhiên khen ngợi tôi: “
Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá. “Thực ra tôi đã trải qua ít nhất hai lần cực khoái. Khi hưng phấn, tôi cắn chặt cánh tay và giữ im lặng. Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi yếu ớt đến mức không còn sức để vặn vẹo qua lại theo động tác đẩy mạnh của con trai.
Con trai tôi tràn đầy năng lượng mà vẫn thích thú với âm đạo của tôi khiến nó nghiện. Chất lỏng và dịch âm đạo chảy dọc theo lông mu và lên chân mà không chú ý. Đã nửa giờ trôi qua mà anh vẫn chưa có ý định xuất tinh. Anh ấy vẫn đang mạnh mẽ đẩy dương vật của mình về phía trước và phía sau vào âm đạo đang nhỏ giọt của tôi...
Tôi nằm xuống một lúc để lấy lại sức. Tôi vén mái tóc dài lên và lau mồ hôi trên trán. Tôi quay lại nhìn con trai tôi. Mặt anh cũng lấm tấm mồ hôi nhưng trông anh không có vẻ mệt mỏi. Tôi nở một nụ cười khích lệ với anh ấy...
Con trai tôi thấy tôi quay mặt lại nhìn nó, nó chợt có vẻ hơi xấu hổ, vừa đẩy vừa nói: “
Mẹ ơi, mẹ có mệt không? "" Ừm. “Tôi tiếp tục vén mái tóc dài rối bù của mình lên và nói:”
Không tệ lắm, nhưng đầu gối và cánh tay của tôi hơi đau sau khi quỳ gối trong một thời gian dài. Con trai, con thật sự rất tốt. Mẹ ơi, thành thật mà nói với mẹ, bố mẹ và con chưa bao giờ làm việc này lâu như vậy. Ối…” Con trai tôi đột nhiên đẩy mạnh hơn, tôi hét lên sung sướng không kiềm chế được, nó xin lỗi: “
Xin lỗi mẹ, điều đó có làm mẹ đau không? “Tôi khẽ mỉm cười và thì thầm:”
Cậu bé ngốc nghếch, mẹ đang thấy khỏe, còn bao lâu nữa con mới thấy khỏe hơn? Rốt cuộc, chàng trai trẻ tập thể dục tốt và tràn đầy năng lượng. ""Sớm! "Con trai tôi nắm lấy vai tôi, đưa miệng hôn tôi. Vừa hôn vào miệng tôi, nó vừa nói mơ hồ,"
Tôi đã cảm nhận được rồi, nó ngứa quá... Ối! Sắp ra mắt! "Khi ông ấy nói, những cú thúc của con trai ông ấy trở nên dữ dội và không đều đặn. Có một tiếng "chụp" nhanh chóng kèm theo một tiếng rên rỉ dài từ con trai ông ấy, và cuối cùng ông ấy đã xuất tinh...
Với vài cú đẩy chậm và nhịp nhàng cuối cùng của anh, những làn sóng đục nóng bỏng ập vào cổ tử cung của tôi. Cảm giác khoái cảm mà tinh dịch mang lại không chỉ khiến con trai tôi gần như ngất ngây vì sung sướng mà còn khiến tôi trải qua một cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng trải qua.
Cảm giác tinh dịch truyền đến mép tử cung nhờ điện áp cao khiến tôi như bị điện giật, không khỏi rên rỉ nhẹ.
Con trai tôi nằm ngửa, nhắm mắt, áp đôi má ấm áp vào vai tôi, hít một hơi thật sâu và tận hưởng hương thơm cơ thể của tôi. Dương vật yếu ớt của anh vẫn không chịu rút ra khỏi âm đạo của tôi. 
Trong khi để anh ấy nhắm mắt thưởng thức một lúc, tôi cũng cẩn thận hồi tưởng lại mối quan hệ mẹ con đặc biệt này. 
Sau đó tôi mới nhận ra rằng trong suốt quá trình làm tình, kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục, cảm giác tội lỗi và xấu hổ còn sót lại đã thực sự biến mất không dấu vết trước khi tôi kịp nhận ra. 
Tiếng nói của công lý và cái ác đều là ảo tưởng. Sau khi thực sự vượt qua ranh giới đạo đức, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lớp phòng vệ đạo đức đó đã trở thành chất xúc tác cho giới tính của chúng tôi. Tất cả cảm giác tội lỗi và xấu hổ do quan hệ tình dục với con trai ruột của mình có thể được cảm nhận sau đó và cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt. Toàn bộ quá trình vô nghĩa chỉ là quá trình chờ đợi trước khi hai mẹ con quan hệ tình dục, đó là sự tra tấn lớn nhất đối với tôi. Khi vượt qua ngưỡng cửa xuyên quốc gia dễ dàng, tôi thực sự cảm thấy có chút chấp trước vào cảm giác biến thái này trong sâu thẳm trái tim mình. Tôi thực sự không thể biết liệu ham muốn tình dục có ảnh hưởng đến bản chất con người hay không, hay bản chất méo mó ban đầu của con người được thể hiện vì ham muốn tình dục. Nếu thực sự có cái gọi là Thần Công lý và Ác ma, thì không còn nghi ngờ gì nữa, Thần Ác ma vừa mới tiếp quản. Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng tôi đóng vai trò là người tận hưởng cuộc nói chuyện tình dục với con trai mình và tôi rất hài lòng về cơ thể trẻ trung của con trai mình. Nhưng tất cả những điều này không làm tôi cảm thấy xấu hổ chút nào. Cái gọi là xấu hổ chỉ là vì thể diện mà thôi. Thậm chí vài phút trước khi Cao Xuchao đến, tôi đã có suy nghĩ ngớ ngẩn: “Nếu biết thoải mái như vậy thì tôi đã làm điều đó với con trai mình rồi!” Có lẽ tâm lý của tôi đã bắt đầu méo mó. 
Tôi không thể chịu được áp lực của con trai nên quay người, nhẹ nhàng đẩy nó ra, tìm chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và lau âm đạo ướt át của mình. Tôi cũng lau âm đạo ướt của con trai, rồi nhét khăn giấy vào tay con và để con tự lau những bộ phận khác. 
Con trai tôi lau mấy lần thì thấy tôi đang dựa vào gối nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của nó. Anh ấy trông rất xấu hổ, đỏ mặt, lao vào vòng tay tôi và hét lên: "
Mẹ ơi! “Anh ấy dụi mặt vào ngực tôi và bắt đầu làm những hành động dâm đãng. Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng xoa đầu anh ấy. Sau cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi, hai mẹ con chúng tôi không biết phải nói gì. Với tư cách là một người mẹ, tôi trước tiên phá vỡ bầu không khí khó xử và nói: “
Được rồi em yêu, bây giờ em đã là đàn ông đích thực, sau này em còn có những suy nghĩ lung tung nữa không? “Con trai tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và nói:”
Không bao giờ nữa! Vì tôi có một người mẹ tốt! Người mẹ xinh đẹp và chu đáo nhất! “Anh vừa nói vừa cúi đầu ngậm một đầu vú của tôi vào miệng, mút một cách thân mật. 
Tôi nhìn anh một cách trìu mến và để anh dùng lưỡi chà xát núm vú nhạy cảm của tôi. Tôi không biết lúc này chúng tôi có nhiều tình cảm mẹ con hơn hay tình yêu nam nữ nhiều hơn. 
Tôi xoa đầu anh ấy và nhắc nhở: "
Thế thôi, đừng làm phiền mẹ nữa. Bạn đang trong kỳ nghỉ hè và ngày mai mẹ bạn phải đi làm. Hãy về phòng nghỉ ngơi sớm đi. Ngày vẫn còn dài. Mẹ mệt rồi! “Con trai tôi gật đầu, cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay tôi và định bước ra ngoài. Đột nhiên nó nhớ ra điều gì đó, quay lại, quàng tay qua vai tôi, hôn lên mặt tôi và nói: “Baji”.
Cảm ơn bạn! Mẹ ơi! "Sau đó anh ta quay người và bước ra ngoài.
Khi con trai tôi còn nhỏ, mỗi lần tôi làm điều gì đó cho nó, nó luôn muốn cảm ơn tôi như thế này. Khi tôi lớn lên sau khi vào cấp hai, anh ấy đã không hôn tôi như thế này trong nhiều năm. Nhưng tôi không thể giải thích được lần này tôi đã hy sinh cho anh ấy đến mức nào. Tôi không cầm được nước mắt khi chạm vào chỗ trên mặt mà con trai tôi đã hôn tôi. "Thực xin lỗi, Thanh Tâm tỷ, ta có chút buồn ngủ. Hôm nay là ta trong lịch sử lên mạng ban đêm thời gian lâu nhất!" "Được rồi! Buồn ngủ thì đi ngủ đi! Đừng thức khuya, thức khuya không tốt cho làn da của phụ nữ!" "Chà, tôi cũng biết! Tôi chỉ không tìm được người có thể nói chuyện với tôi như bạn! Cảm ơn bạn! Nhân tiện, sớm hôm nay, tôi nghe nói con trai của bạn... có hai đứa em gái A của nó cũng...đụ tôi? Hãy tha thứ cho tôi vì đã dùng từ này. Chữ Hán thực sự rất tuyệt vời. Tôi nghĩ từ này sống động hơn nhiều so với "gan"! "Ừ, con trai tôi cũng thích từ này!" phía sau. "Được rồi! Chúng ta đã nói chuyện đến mức này và không có gì phải giấu nhau nữa phải không? Ngày mai tôi sẽ kể cho cậu!” “Được rồi! Tôi thực sự rất phấn khích sau khi trò chuyện với bạn và nhớ lại rất nhiều sự kiện đã qua! Tôi sẽ tự đi và làm việc đó. Chờ đợi! ""Con...con trai ông không có ở nhà à?" "Kỳ nghỉ nó mệt quá, hehe!" "Ôi! Cứ vui vẻ đi nhé!" "Cảm ơn!" Avatar của đối phương biến thành đen trắng rồi offline.
Tiểu Hùng đưa cho cô vài cú đẩy thật mạnh, tinh dịch vọt ra ngoài. Anh ôm mẹ dịu dàng một lúc rồi được mẹ chở về phòng. 
Bởi vì trong phòng anh có hai người đang đợi anh trên chiếc giường lớn là mẹ con Zhong Chuhong và Azi.
