Tác giả: nước tắm 2
Số từ: 3876
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Chương 1 Đỗ Tuyết Ưng khao khát tình yêu
Vụ loạn luân ở Vạn Dung, tỉnh Sơn Tây (chuyện có thật). 
Nữ chính: Du Xueying, đúng như tên gọi của cô, duyên dáng và hào phóng, cô từng là giáo viên chủ nhiệm của một lớp học nào đó ở quận Wanrong.
Vì vậy, nó mang đến cho người ta cảm giác nghiêm nghị nhưng đồng thời cũng có nét dịu dàng truyền thống của phụ nữ Trung Quốc. 
Diễn viên: Vạn Trung Lương. Anh ta là một người đàn ông cao lớn và là một người đàn ông thuộc tầng lớp lao động bình thường. 
Diễn viên 2: Con trai của nam nữ chính Vạn Tiểu Khải. Thừa hưởng gen ưu tú của cha, Gao Junying trưởng thành
Ba vừa dễ thương vừa đẹp trai, lại còn là người đứng lớp trong lớp. 
văn bản:
Vài năm trở lại đây, vụ loạn luân giữa một giáo viên và một học sinh ở "Shanxi Wanrong" đã gây xôn xao dư luận. Tôi nghĩ, miễn là nó
Những người bạn sói cấp cao có thể đã nghe nói về nó. Tuy nhiên, điều đáng tiếc duy nhất là vì nhiều lý do và áp lực khác nhau,
, vấn đề này sẽ bị bỏ dở. 
Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là vấn đề này không tồn tại. Suy cho cùng thì “có hình và có thật”, có “hạt giống và video”.
Nam chính trong bài viết cũng cao ráo đẹp trai, nữ chính lại càng bản lĩnh hơn, có thể đứng trên sân khấu, duyên dáng phóng khoáng,
Con trai của anh cũng rất đẹp trai và dễ thương. 
Sự việc chấn động như vậy kỳ thực có mở đầu không có kết thúc, khiến người ta thực sự phẫn nộ, cho nên
Vì vậy, với tư cách là một người ở thế giới song song, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên quyết định khôi phục lại toàn bộ sự thật:
Tôi là nhân vật nam chính ở thế giới song song, và chuyện tương tự cũng xảy ra ở nhà. Vấn đề này là do Little Japan gây ra.
Đó là một âm mưu gây sốc, nhưng nó có khởi đầu bình thường như tất cả những gia đình bất hòa trong Seven Year Itch.
Tất cả đều bắt đầu khi mối quan hệ vợ chồng bất hòa, ồn ào, xuất hiện những khoảng cách. 
Điểm khác biệt là một số cặp đôi cãi nhau ở đầu giường và cuối cùng đánh nhau ở cuối giường; một số cặp vợ chồng cãi nhau đến mức muốn ly hôn;
Tôi và vợ Du Xueying đã gây ra vụ bê bối chấn động trời đất, nhưng tôi không trách cô ấy. Thực ra thì lớn
Gia đình tôi có thể không biết nhiều về Du Xueying, nhưng với tư cách là một người chồng ở thế giới song song, tôi rất hiểu cô ấy. 
Sơn Tây ngay từ đầu đã không phải là tỉnh hạng nhất. Quận Wanrong chắc chắn không phải là thành phố hạng ba. Vạn Dung Vạn Vinh,
Thực ra chẳng có gì là “tự hào” cả. Điều thịnh vượng duy nhất là ngành công nghiệp "mại dâm" xám xịt. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác.
Bởi vì quận Wanrong không được coi là giàu có nên đương nhiên có ít ông trùm địa phương hơn, và gia đình tôi là một trong những kẻ “kéo đất nước đi sau”.
Chân tôi bị kéo xuống háng.” Vì vậy, chỉ sau một năm học cấp 3, tôi đã bỏ học cấp 3 và ở nhà theo quê hương.
Về nông thôn tìm hiểu về nghề trồng trọt, chăn nuôi. Suy cho cùng, huyện Wanrong cũng có “cơ sở trái cây chất lượng cao của Trung Quốc”.
Quận này nổi tiếng về nghề đánh cá.
Lúc đó tôi chưa biết vợ tôi là Du Xueying. Rốt cuộc, lúc đó cô ấy có động lực hơn tôi.
Tôi học cấp ba rồi vào trường bình thường. Để không làm bố mẹ lo lắng, tôi đã không tiến xa hơn sau khi tốt nghiệp.
Fang là giáo viên trung học cơ sở nhưng ngược lại, anh chỉ làm giáo viên tiểu học ở một ngôi trường cách nhà không xa.
Là phụ nữ, có được công việc ổn định là điều rất tốt rồi. Lúc đó tôi cũng đã trở thành một “bán công” cấp cao
“Nông dân” cùng với bố mẹ hàng năm nuôi gà, vịt, ngỗng và bán trái cây trong vườn để kiếm chút tiền.
Suy cho cùng, đất nước ngày càng vững mạnh, đời sống của nhân dân ta ngày càng nâng cao.
Và sau này khi tôi yêu Đỗ Tuyết Ưng, nó không giống như tình yêu từ cái nhìn đầu tiên như trong sách, hay
Người ta nói rằng những anh hùng cứu người đẹp khi đường đi gập ghềnh. Ngược lại, có thể hai gia đình tương đối thân thiết, nhà trai lấy chồng thì nhà gái lấy chồng nên thường là như vậy.
Tôi gặp Đỗ Tuyết Ưng qua lời giới thiệu thông thường nhất của bà mối. 
Khi đó, Đỗ Tuyết Ưng buộc tóc đuôi ngựa, cười không lộ răng. Hơn nữa, cô ấy còn trẻ và không thể khoe được hàm răng của mình.
Bây giờ tôi đã trở thành giáo viên, cô ấy có trình độ học vấn cao hơn tôi, lại xinh đẹp nên tôi tự nhiên hài lòng và cười toe toét. 
Mà Du Xueying cũng không hài lòng lắm với tôi, nhưng mẹ chồng tôi đã tẩy não Du Xueying sau khi bà trở về nhà, nói rằng
Cái gì: "Cô gái, cô nghĩ cậu bé này khá tốt. Wan Zhongliang biết nghĩa vụ của một người lương thiện ngay khi nhìn thấy tên anh ta. Ông ấy có một cuộc sống lâu dài."
Anh ấy là một người đàn ông cao lớn, không cờ bạc hay uống rượu. Tuy trình độ học vấn không cao nhưng cuộc sống của anh rất ổn định. Trong tương lai, bạn
Ban ngày tôi đi dạy, anh ở nhà ngắm vườn. Nó cách nhà không xa nên rất tuyệt..."
Mặc dù lúc đó trình độ học vấn của Đỗ Tuyết Ưng không hề thấp, nhưng dù sao ở thời đại đơn giản, thanh niên cứng rắn
lớn tuổi nên bị bố mẹ phù phép và đồng ý ở lại với tôi.
Cuối cùng, điều khiến Du Xueying cảm động chính là lời nói của học trò cô, bởi vì mỗi lần tôi đến thăm cô ở trường,
Có lúc học sinh của cô thì thầm sau lưng: “Ôi nhìn kìa, bạn trai của cô Du cao quá…”.
Sau này mới biết Đỗ Tuyết Ưng mới vào trường còn là một cô gái trẻ, tính tình có chút nghịch ngợm.
Những học sinh nghịch ngợm không hề sợ cô chút nào, nhưng từ khi hẹn hò với tôi, những học sinh nghịch ngợm đó đã cư xử tốt hơn rất nhiều.
Vì vậy, lúc đó, ấn tượng tốt đẹp của cô ấy về tôi dần dần được hình thành qua những điều nhỏ nhặt như mè, đậu xanh.
Tuy nhiên, thành công cũng là thất bại. Sau khi kết hôn, mối quan hệ của tôi và Đỗ Tuyết Ưng cũng thay đổi vì những chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống.
Mọi chuyện dần dần mờ nhạt.
Lúc đó chúng tôi yêu nhau vì “ngày càng xa nhau” và phải cư xử cho phải phép nên chúng tôi yêu nhau được một năm nhưng
Thời gian chúng tôi ở bên nhau thực ra rất ít nên có nhiều khác biệt về tính cách cũng như triết lý sống. 
Tương tự như vậy, sự trái ngược về sở thích và thú vui sớm khiến hai người cãi nhau.
Tôi thậm chí còn tức giận hơn. Tôi cảm thấy Đỗ Tuyết Ưng không có kỹ năng gì cao siêu, chỉ dựa vào trình độ học vấn cao của mình để bắt nạt người khác, thậm chí còn
Anh mắng cô: “Đừng quen với việc kiêu ngạo trước mặt học sinh trong trường, em cũng có thể ra lệnh trước mặt anh.” 
Thậm chí, khi vô cùng tức giận, họ sẽ nói: “Có thể chịu được, không được thì cút khỏi đây và ly hôn. Đó không phải chỉ là một giáo viên tiểu học thôi sao?”
Bạn tự hào về điều gì vậy? "
Đỗ Tuyết Ưng cũng vậy. Cô ấy không thích tôi cho dù cô ấy có nhìn thế nào đi nữa. Đúng như những gì cô ấy nói sau đó, mọi cô gái,
Khi còn nhỏ, tôi luôn mơ ước được cưới Hoàng tử Charming, nhưng sau khi kết hôn, tôi không còn cầu mong chồng mình sẽ là Hoàng tử Charming nữa.
Con trai, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng anh ấy không uống rượu khi đi xe đạp, tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng anh ấy có thể tốt bằng một nửa người chồng nhà bên cạnh, chỉ là ôi Amita
Phật.
Vì vậy, giống như nhiều gia đình, cãi vã nhỏ ba ngày, cãi vã lớn bảy ngày.
Khi nói đến các mối quan hệ, đó không phải là một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Nó vỡ thành từng mảnh do cãi vã và đèn đỏ được bật lên.
Và tôi cũng như hầu hết đàn ông, sau khi có được nữ thần thì không còn coi nữ thần là nữ thần nữa mà chỉ coi nữ thần là
Người phụ nữ này bị điên. Cô ấy không còn yêu gia đình mình nữa. Cô thậm chí còn dành thời gian với những ông chủ đến mua trái cây bất cứ khi nào cô có cơ hội.
Vùng đất rượu vang dù sao thì ngành tắm biển ở huyện Wanrong vẫn rất phát triển. 
Đỗ Tuyết Ưng cũng có nghe qua chuyện này một chút, nhưng cũng giống như những người khác, cô không thể tranh cãi hay đấu tranh nên chỉ có thể lựa chọn
Cô lựa chọn nhắm mắt làm ngơ, nhưng Đỗ Tuyết Ưng lại khác với những phụ nữ bình thường. Xét cho cùng, thành tích học tập của cô không tệ.
Khi còn nhỏ, tôi luôn có một giấc mơ tươi sáng. 
Vì vậy, Đỗ Tuyết Ưng sẽ không giống những người phụ nữ bình thường chọn cách ngồi trước cuộc hôn nhân hỗn loạn.
Ngược lại, chờ chết, tôi thường tận dụng công việc đặc biệt và thư giãn của lớp học để thỉnh thoảng đi du lịch để thư giãn. 
Hơn nữa, càng về sau, cô càng đi xa hơn, nhưng không giống thế hệ sau những năm 90 ngày nay, mặc dù Du Xueying thích
Du lịch để thư giãn, nhưng về cơ bản là du lịch tiết kiệm, đi tàu rẻ nhất, ở khách sạn rẻ nhất, v.v.
Đó là một chuyến đi ngắn, tôi đi ra ngoài vào buổi sáng và trở về vào buổi tối. 
Trên thực tế, nó không thành vấn đề. Đàn ông có thể sống và uống rượu, còn phụ nữ có thể ra ngoài thư giãn. Đương nhiên là tôi không quan tâm.
Đặc biệt lúc đó tôi không hề để ý tới Đỗ Tuyết Ưng, bởi vì trong túi tôi cũng có hai đồng tiền nhỏ, thỉnh thoảng chơi đùa với chúng.
Có một số phụ nữ ở độ tuổi 20 gặp rắc rối, những cô gái đó nếu bạn cho cô ấy tiền, cô ấy sẽ ngoan ngoãn nghe lời bạn.
Kỷ Thông, tôi nghĩ thầm, vẫn tốt hơn nhiều so với việc nhìn thấy người phụ nữ mặt vàng ở nhà. 
Tuy nhiên, những ngày như vậy chỉ kéo dài chưa đầy một năm. Kể từ khi Du Xueying trở về sau chuyến du lịch Nhật Bản,
Toàn bộ con người tôi dường như đã thay đổi:
Tôi không còn thích đi du lịch nữa mà thay vào đó thích ăn mặc đẹp và có nhiều mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da; Tôi không thể ở nhà được nữa
Thay vì chạy khắp nơi, ông dạy kèm cho con trai mình mỗi tối, thậm chí còn nhốt mình và con trai trong phòng ngủ vào Chủ nhật.
Đôi khi tôi học bài, đôi khi tôi xem TV cùng con trai. 
Tôi tưởng Đỗ Tuyết Ưng đã đoán ra rồi. Giống như tất cả phụ nữ, chồng cô là người không đáng tin cậy nên cô dựa dẫm vào con trai. Tôi tưởng Đỗ Tuyết Ưng
Ying dồn hết tâm huyết vào con trai mình. 
Tôi thầm vui mừng vì điều này. Tuy nhiên, một năm sau, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, hai mẹ con
Hai người càng ngày càng thân thiết, phương pháp giáo dục của Du Xueying càng khiến tôi khó hiểu:
Ví dụ: Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy và con trai đi xe máy cùng nhau đến trường. Rốt cuộc, cô ấy dạy ở trường và con trai cô ấy đang đi học.
Việc hai mẹ con cùng nhau đi học là chuyện bình thường khiến hàng xóm ghen tị. 
Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau đó, khi Đỗ Tuyết Ưng đi xe máy lên quận chơi cùng con trai vào ngày chủ nhật, cô ấy thực sự đã
Cô nhờ con trai chở cô đi xe đạp, cô ngồi phía trước và cuộn tròn trong vòng tay anh. Con trai bà không vui nên Đỗ Tuyết Ưng bí mật
Phải nói gì: "Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Bản chất của đàn ông là bảo vệ phụ nữ…”. 
Ví dụ, Du Xueying sau này không chỉ mặc quần áo cho con trai mình mà còn mua cho cậu ấy một bộ vest và cà vạt.
Chà, "Chà, con trai, trông con giống đàn ông quá...". 
Tôi có thể miễn cưỡng chấp nhận và hiểu tất cả những điều này, nghĩ rằng Đỗ Tuyết Ưng yêu con trai mình say đắm và có tình cảm mẹ con sâu sắc. Nhưng sau đó,
Chúng tôi đang ngày càng gần hơn. Vài tháng sau, Đỗ Tuyết Ưng sẽ dẫn con trai đi du lịch, thậm chí ở lại một đêm.
Cảm giác trực quan nhất là trong một năm qua, con trai tôi ngày càng gắn bó với Du Xueying hơn. Thậm chí một vài lần,
Tôi còn lén nhìn thấy con trai hôn môi mẹ. Dù chỉ là một vết xước nhưng đối với một người đàn ông truyền thống như tôi,
Mọi người vẫn khó chấp nhận. 
Vì vậy, tôi bắt đầu chú ý và phát hiện ra có rất nhiều miếng dán ảnh được giấu trong album ảnh của con trai tôi, in hình đầu của hai mẹ con.
Kẻ thù, mặt đối mặt, vô cùng thân mật. Thậm chí có một số cảnh họ gần như hôn mũi và miệng. 
Con trai tôi không còn trẻ nữa. Sự gần gũi quá mức giữa hai mẹ con khiến tôi tức giận nên bắt đầu lén lút theo dõi.
Tôi đang quan sát hai mẹ con này, nhưng sau khi bí mật quan sát họ một lúc, tôi bị sốc…
[Còn tiếp]
