Một ngày cuối tuần khác, bố tôi đi công tác, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Sáu giờ tối tôi đặt bồn cầu vào bồn cầu

Mẹ vừa đi khỏi, tôi lập tức chạy vào nhà vệ sinh. À, nước tiểu màu vàng đều có trong bồn cầu và có cả nước tiểu trên đó.

Tôi biết rằng việc giả vờ bồn cầu luôn bị hỏng không phải là một lựa chọn. Tôi nằm trên giường suy nghĩ rồi quyết định mạnh dạn nói cho anh biết. 

Một ngày cuối tuần khác, bố tôi không có mặt ở nhà làm nhiệm vụ. Ăn tối xong, tôi lưỡng lự rồi lấy hết can đảm nói với mẹ:

Mẹ cười nói: "Có chuyện gì vậy? Cứ nói với Tiểu Minh là được."

"Thật ra, toilet của tôi không bị hỏng."

Mẹ tôi nghe vậy rất bối rối: "Nhà vệ sinh? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Tôi, tôi đã trộm đồ ăn của anh.”

Mẹ có lẽ hoàn toàn không nghĩ tới việc tôi làm nên vẫn tỏ ra khó hiểu: “Con lấy trộm đồ của mẹ”.

"Ý tôi là tôi đã ăn thứ cậu ị trong toilet."

Mẹ hiểu ý, mặt vừa đỏ vừa trắng: "Tiểu Minh, con, sao con có thể làm ra chuyện như vậy."

"Mẹ đừng giận, con biết con sai rồi."

Mẹ tôi xấu hổ quá: “Sao con có thể ăn được thứ này?” “Tôi không biết, tôi chỉ muốn ăn thôi.”

"Ôi, ngươi bẩn quá, sao ngươi có thể làm như vậy?"

"Không bẩn, ha ha ha, đồ ăn rất ngon!"

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá."

"Tôi vẫn muốn ăn."

"Vớ vẩn, không." Mẹ kiên quyết nói.

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó." Tôi đã sẵn sàng chiến đấu đến cùng.

"KHÔNG."

Tôi ôm mẹ và nói: “Hứa với con nhé”. "Buông ra, tôi đi gọi người." “Mẹ không thể gọi cho con được.” 

"Mẹ, mẹ có thích con không?" "Đúng, nhưng bạn không thể làm điều này ngay cả khi bạn thích tôi?" "Nhưng

Tay tôi không ngừng vuốt ve cặp mông béo của mẹ, tôi bắt đầu nhận thấy mẹ đang đáp lại. Rốt cuộc thì cô ấy là

"Vậy chúng ta nên làm gì?" "Chúng ta hãy nói chuyện." “Anh muốn liếm em ở dưới đó.” "Điều đó là không thể.

"Chỉ cần liếm nó và không làm gì khác." “Chỗ đó bẩn quá, tôi còn chưa tắm.” "Nó không bẩn!"

"Hay là tôi tắm cho bạn trước rồi mới làm việc đó nhé?" Hahaha, mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi biết bây giờ cô ấy nhớ tôi rất nhiều.

"Được rồi." Mẹ theo tôi vào phòng. Tôi cởi quần áo trước. Mẹ xấu hổ nhìn nó.

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi mím chặt môi mình vào chúng, rồi dùng lưỡi trải rộng chúng ra.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ ngồi lên mặt con, được không?" Mẹ nói: “Không, điều này quá bất công với con.

Mẹ không từ chối nữa, mẹ đứng lên giường từ từ ngồi xổm xuống: “Mẹ chưa từng làm việc này bao giờ.”

Tôi quay mặt đi, cố ý hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước, con ăn được không?” Mẹ nhìn vào đũng quần của mình

Tôi phớt lờ cô ấy và dang rộng mông cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhìn thấy lỗ đít của một người phụ nữ trung niên có một đống lộn xộn bên cạnh.

Mẹ cười nói: “Mẹ vừa đi vệ sinh, còn chưa tắm rửa.” "Tôi không nghĩ bạn bẩn thỉu. Mẹ thắp sáng cho tôi

Tôi tò mò hỏi: “Bố có bao giờ liếm chỗ của bố không?” "Không, ai rẻ tiền bằng anh?" “Vậy mẹ

"Tại sao?" "Bởi vì cái miệng ăn uống của cậu đang hôn cái miệng ỉa của tôi." “Mẹ có cái mồm thật hay.

Mẹ cười nói: “Con vẫn nói nhiều quá, vừa rồi con liếm mẹ, mẹ lại muốn ị nữa. Nếu thật sự ị,

“Nếu cậu kéo nó ra, tôi sẽ ăn nó.” “Con có thể dùng nó như bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm,” mẹ tôi bình tĩnh nói. “Mẹ, con chỉ

Mẹ nói: “Sao con không súc miệng nhanh đi?” Tôi nghịch ngợm nói: “Em muốn dùng nước của anh rửa cho em à?”

“Ừ, tôi sắp phát điên rồi.” Mẹ chỉ vào mũi tôi nói: “Mẹ cho con một lần nữa nhé, con tham lam bé nhỏ.”

Vào nhà vệ sinh, tôi nằm dưới sàn, mẹ vẫn cưỡi lên đầu tôi như trước, chỉ niệu đạo vào tôi.

Mẹ nói: “Từ nay về sau con không cần uống nước nữa, mẹ uống đến no rồi mới cho con ăn. Thế thì sao?”

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thổi kèn cho mẹ rồi đi vệ sinh. Lần này mẹ tôi bị đại tiện. Tôi luôn ở bên bạn

Hahaha, nước dâng lên nhưng mắt cô vẫn nhắm nghiền.

Tôi bất ngờ xâm nhập vào em trai mình, mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ nặng nề.

Tôi nằm xuống và cảm nhận trọn vẹn cảm giác âm đạo ẩm ướt, nóng và sưng tấy. Tôi đặt môi lại

Tôi giật nhanh, hahaha, âm đạo không chật lắm, dù sao tôi cũng gần 50 tuổi rồi, điều này thật tuyệt vời,

Tôi có thể cảm nhận được những ngọn đồi hahaha ở gốc dương vật của mình, nó khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn với mỗi cú đẩy, những ngọn đồi

Tốc độ co giật của tôi càng ngày càng nhanh, lưỡi của tôi đã thoát ra khỏi Hahaha Lilac và di chuyển đến âm đạo đang cương cứng của mẹ tôi. 

Không cần phải nói, nó đã khá căng và lực đẩy của tôi đã hơi vất vả và tôi khó có thể giữ nó lâu hơn nữa.

Bố sẽ không về, bố nằm trong ban giám đốc công ty, ở đây chỉ có tôi và hahaha trời.

Bố tôi từ nhỏ đã thích chỉ trích tôi, thậm chí còn dùng vũ lực nhưng mẹ tôi sẽ không làm điều đó. Cô ấy luôn dịu dàng như vậy

Bây giờ, cô ấy đang ở bên dưới tôi, và cơ thể cao 180cm của tôi đã che phủ hoàn toàn cô ấy. Cô cố gắng vặn người, nhưng

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ và nâng đầu gối lên để mẹ có thể tự do vặn mình lên trên. 

Trong cơn choáng váng, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc to lớn của tôi di chuyển với tốc độ và tốc độ chưa từng có.

"Mẹ ơi, con sẽ giết mẹ!" Tôi thở dốc và nói không mạch lạc.

"Em yêu, nếu em muốn thì cứ cố gắng hết sức đi. Anh có chết cũng không quan tâm." Mẹ cũng nói ngọng.

Cuối cùng Nguyên Dương của ta nhanh chóng bộc phát, không cách nào ngăn cản, toàn bộ tiến vào tử cung của Hahaha. Tất nhiên rồi mẹ

Khi chúng tôi đang ăn tối vào ngày hôm sau, bố tôi nói rằng tối nay ông vẫn trực. Tôi nhìn thấy Hahaha trong mắt anh ấy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đây không phải là giải pháp. Trước đây tôi vô tình đọc được một cuốn sách và nói rằng có một giải pháp.

Thế là mẹ tôi ngồi xổm trên giường, cởi bộ đồ ngủ, lộ mông ra mép giường. Tay cô quay lại và nắm lấy tay mình.

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ, và quy đầu gặp chỗ phình ra mềm mại.

Mẹ ngứa ngáy và khó chịu khi tôi chọc đến nỗi mông mẹ bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa.

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, rụt mông lại.

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn mẹ và nghiến răng.

"Trời ơi... đẹp quá... con trai tôi sướng quá... thú vị quá... à..." Cô phát điên

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh.

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ đẻ của con... sướng quá..." Tôi gầm lên, phần thân dưới dữ dội

"Cục cưng, đẩy vào trong đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của anh."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi áp chặt vào mẹ như muốn tiến sâu hơn.

"Con trai tôi đã cưỡng hiếp tôi! Ồ! Ôi chúa ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân chân thực quá

Tôi thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực to lắc lư qua lại, mẹ hét lên:

"A... con cặc to quá... ồ... ngoan lắm... anh đụ em ngon quá... cảm giác sướng quá... nhanh lên và đẩy mạnh hơn đi"

Nhìn thấy Hahaha, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ tôi cho đến khi bà muốn chết. Ban đầu phẳng

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ thì thầm: "Đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh... bằng những nụ hôn của con

"Vợ ơi, anh sẽ giết em...ôi...anh không làm được nữa...anh sắp xuất tinh...ôi..." Tôi nằm ngửa Hahaha

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, người mẹ nằm trên giường.

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn không nỡ rời đi.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi lên đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm nó

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ. Hahaha, phần thân dưới của tôi hỗn loạn, lẫn với tinh dịch màu trắng đục và chảy ra ngoài.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô lập tức dang rộng đùi và tiến về phía cô.

Nhìn cái lồn của Hahaha, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật sự rất hấp dẫn. Tôi đưa miệng

"Ồ... con... hahaha, ngoan lắm... liếm mẹ đi con..." Mẹ hào hứng nói

Tôi liên tục liếm âm hộ của Hahaha và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của Hahaha. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô phấn khích đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai núm vú trắng to của cô ấy

Mẹ bay xuống nằm xuống thảm, dang rộng đùi hết mức có thể và dùng tay đẩy hoàn toàn cơ thể ra ngoài.

Con hét lên với giọng run run: “Trèo lên và nhét cặc to của con vào mẹ đi!”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo, dang rộng đùi và vung tay không biết xấu hổ

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân dưới đất. Vẻ sexy và gợi cảm của cô ấy đã kích thích tôi.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, hahaha, cái mông hồng hào của tôi nhô lên trên! con trai

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Hahaha, và khi kết thúc Hahaha, tôi nói:

Cái mông to của mẹ mấy lần run lên vì tôi. Cô ấy vặn người để đáp ứng lực đẩy mạnh mẽ của tôi và cảm thấy thoải mái.

Mặc dù đây là tội loạn luân, tà ác và quan hệ tình dục trái đạo đức nhưng kiểu đồi trụy này vi phạm những điều cấm kỵ về luân thường đạo lý của con người.

"Ồ... wu, con khốn... chết tiệt... mẹ kiếp, mẹ ơi, chết tiệt, mẹ, wu, con thấy sướng quá...

Mẹ bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, mông cũng run rẩy.

"A...Chúa ơi! Tôi cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan của tôi...con cu lớn...nó đụ mẹ tôi thật tuyệt vời...đụ tôi đi

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! em yêu,

Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi cú đẩy tiếp theo của tôi.

Mẹ tôi đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục thốt ra những lời tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng.

"Chết tiệt con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...Ồ...ồ...Mẹ...không

"Con trai tôi cũng ở đây!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai, để mẹ xuất tinh cho con!...Ồ...Con trai

Hahaha, âm đạo của tôi co giật dữ dội, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra và nhanh chóng bao bọc lấy da thịt tôi.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Tôi ôm lấy thân hình rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, tay tôi như có mỡ.

Dù mẹ tôi không còn hưng phấn như trước nhưng mẹ vẫn hôn tôi liên tục.

Sau bữa tối, hai mẹ con tiếp tục trò chơi loạn luân. Kỳ kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi kéo dài suốt đêm. tôi

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Chúng ta chỉ biết cầu xin nhau một cách tuyệt vọng. Chúng tôi, mẹ và con trai,
