Tôi leo lên cầu thang và nhẹ nhàng mở cánh cửa an toàn dẫn lên sân thượng. 
Dù tôi mở cửa một cách nhẹ nhàng nhất có thể nhưng ngay lúc tôi xoay tay nắm cửa, chiếc chốt cửa kim loại tuy đã cũ nhưng chưa được bảo dưỡng vẫn phát ra một tiếng động thót tim, bất hợp tác. 
Tôi đứng ở cửa cầu thang đợi một lúc, đảm bảo rằng âm thanh ma sát của kim loại vang vọng trong cầu thang không làm phiền người khác. Sau đó tôi lặng lẽ đi lên sân thượng và tìm một góc ngồi xuống theo hướng khuất gió. 
Nhìn bầu trời đêm đầy sao, tôi lấy hộp thuốc lá và điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra, tùy ý châm một điếu thuốc. Mãi cho đến khi mùi bạc hà mát lạnh từ miệng thấm vào phổi, tâm trạng cáu kỉnh vốn có của tôi mới dần dịu xuống. 
Khi còn trẻ, tôi học hút thuốc dưới sự khuyến khích của bạn bè, nhưng từ khi có thai, tôi kiên quyết bỏ thuốc lá vì sức khỏe của sinh mệnh nhỏ bé sắp chào đời trong bụng. 
──Cho đến phát súng đó. 
Nếu không có cảnh quay đó, tôi đã không đến mái nhà tối tăm và yên tĩnh này vì nửa đêm tôi không thể ngủ được, và dùng nicotin trong điếu thuốc để tạm xoa dịu những muộn phiền bấy lâu nay đang dày vò tôi. 
Tôi không thể tin rằng lý do tôi từng bỏ thuốc lá giờ lại trở thành cái cớ để tôi nhặt lại bao thuốc lá của mình… Giờ nghĩ lại, thật là mỉa mai. 
Mặc dù chồng tôi nhận thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ và hỏi tại sao tôi buồn nhưng mỗi lần muốn nói điều gì đó, tôi lại lưỡng lự rất lâu, cuối cùng tôi chọn cách tìm cớ để giải thích. 
Cuối cùng, tôi phải kể lại hành vi kỳ lạ của con trai tôi vào Chủ nhật tuần trước trước mặt chồng tôi. Dường như tôi luôn thiếu can đảm. 
Tôi nhớ chủ nhật tuần trước, ban đầu chồng tôi mời tôi đến tham dự một bữa tiệc ở công ty họ, nhưng vì tôi không quen đồng nghiệp và bạn bè anh ấy nên tôi đã từ chối với lý do “Tôi muốn chăm sóc con trai tôi ở nhà”. 
Dù sao thì nhóm đàn ông đó đã tập hợp lại với nhau và nếu họ không nói về chủ đề chính trị thì họ đang nói về những xu hướng phát triển kinh tế mà tôi không hề quan tâm. Trong trường hợp này, sẽ thực tế hơn nếu tôi ở nhà và dành thời gian cho đứa con trai quý giá duy nhất của mình. 
Tối hôm đó, sau khi hai mẹ con cùng ăn tối, tôi cho anh xem TV một lúc rồi giục anh đi tắm và làm bài tập, còn tôi một mình lo việc nhà giữa bếp và ngoài ban công. Cuối cùng sau khi rửa bát và sấy quần áo trong máy giặt, tôi bước đến cửa nhà anh mang theo trái cây đã cắt sẵn. 
Khi thấy cửa phòng cháu không đóng, tôi vốn tưởng con trai tôi đang học bài. Nhưng vì không muốn làm anh phân tâm nên tôi chỉ mở cửa bước vào mà không nói một lời. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu con trai tôi ngồi ở bàn làm việc, đeo tai nghe và sờ dương vật trong khi xem màn hình, tôi sợ đến mức suýt làm đổ bát trái cây trên tay. 
"Chu Diên Bác, ngươi đang làm gì vậy?!" Tôi giận dữ hét vào mặt anh ấy. 
"A! Mẹ ơi! Tại sao... sao mẹ bước vào không gõ cửa trước?!" Sau cú sốc ban đầu vì choáng ngợp trước cảnh tượng đó, rồi nhìn thấy con trai tôi xấu hổ khi vội vàng nhét dương vật đang cương cứng trở lại vào quần, sự bực tức trước đây của tôi bỗng chốc biến thành sự xấu hổ vô tận. 
Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng kích thước quá mức không kém gì một người đàn ông trưởng thành của con trai tôi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí tôi. 
(Làm thế nào mà dương vật của con trai tôi lại to đến thế?!)
Tôi nhớ khi cháu mới sinh ra, dương vật của cháu chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng. Làm sao tôi có thể tưởng tượng rằng sau nhiều năm, nó lại khác với kích thước tôi nghĩ ban đầu đến vậy? ! 
Ảnh hưởng từ những thay đổi sinh lý to lớn của con trai tôi cũng khiến những cảm xúc vốn vốn bình lặng vốn có của tôi bỗng trở nên hỗn loạn. 
(Anh ấy bao nhiêu tuổi? Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc anh ấy chỉ mới mười tám tuổi thôi phải không? Hmm... một cậu bé mười tám tuổi...) "Xiaoyan... cậu bắt đầu học thủ dâm từ khi nào?"
Mặc dù tôi đã cố gắng giữ giọng điệu nhẹ nhàng và cố gắng loại bỏ sự xấu hổ giữa nhau, nhưng ngay khi những lời này thốt ra, tôi cảm thấy rằng người đó xấu hổ nhất vào lúc này──
Thực ra đó là tôi. 
Suy cho cùng, việc một người phụ nữ hỏi một chàng trai khi anh ta bắt đầu thủ dâm, tôi nghĩ rằng dù mối quan hệ giữa hai người có ra sao đi nữa, nếu một người phụ nữ hỏi câu hỏi này, bạn sẽ luôn cảm thấy không phù hợp. 
(Câu hỏi đáng xấu hổ như vậy... nên để bố anh ấy hỏi, phải không?) "À! Ừm... ừm...tôi...lần trước tôi đến nhà Zhang Yanqing, ông ấy đã cho tôi mượn một chiếc đĩa CD..." Khi tôi hối hận vì câu hỏi của mình, con trai tôi đã nói sự thật với tôi. 
Suy cho cùng, tôi cũng đã trải qua giai đoạn tuổi trẻ ngu dốt đó, tôi cũng nghe đồng nghiệp, bạn bè xung quanh nói về một số cách ứng xử của chính những đứa con đang tuổi vị thành niên của mình... Nghĩ đến đây, nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn thừa nhận lỗi lầm của anh, tôi không đành lòng chỉ trích anh nữa. 
"Ừm... hiện tại ngươi đang ở tuổi dậy thì, cho nên ngươi cư xử như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Tuy nhiên, tốt nhất nên ngăn chặn loại chuyện này một cách có chừng mực, đừng để nó ảnh hưởng đến việc học của ngươi, hiểu không?" "Vâng."
"Được rồi, bây giờ nếu cậu không có việc gì làm thì hãy tập trung hơn vào việc học và đừng nhìn vào những thứ lộn xộn đó nữa."
Tôi vội vàng bỏ lại những lời này rồi lập tức quay người bỏ đi. Không ngờ, tôi vừa bước tới bằng chân trái thì tay phải của tôi đã bị con trai giữ chặt. 
"Mẹ, chờ một chút, con cho mẹ xem một thứ."
"Cái gì?" Tôi quay đầu lại và thấy con trai tôi thực sự lại lấy con cặc cứng ngắc của nó ra và bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi. Tôi hoảng sợ đến mức không khỏi hét lên: "A! Anh đang làm gì vậy!" Không ngờ anh ấy không những không coi trọng mà còn nắm tay tôi vuốt ve con cặc của anh ấy lên xuống và nói: “Mẹ ơi, mẹ đợi một lát, sẽ sớm ổn thôi.”
"Anh định làm gì thế này! Nếu anh tiếp tục làm thế này, tôi sẽ tức giận đấy!" Tôi giận dữ hét vào mặt anh ấy. 
Không ngờ, đứa con trai yêu quý của tôi, người từng sợ hãi và choáng ngợp nếu tôi nói những lời thậm chí còn gay gắt hơn một chút, hôm nay dường như bị ám ảnh bởi một tà ác nào đó. Anh ta không chỉ làm ngơ trước lời quở trách nghiêm khắc của tôi mà còn tiếp tục đụ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình trước mặt tôi một cách trơ trẽn. 
"Chu Diên Bác, ngươi muốn làm gì? Buông ra!"
"Mẹ, đợi một lát... Con có một câu hỏi rất lạ muốn hỏi mẹ... Ồ... Mẹ... mẹ... nhìn... Ồ... Mẹ... ra ngoài──"
Anh vừa dứt lời, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đặc bắn ra từ mắt anh, kèm theo tiếng rên rỉ của con trai khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Sau khi vẽ một vòng cung trắng trong không trung, nó vô tình đáp xuống trước chân tôi.
"Chu Yanbo! Bạn!" 
Tôi xấu hổ và tức giận chỉ vào đống hỗn độn màu trắng trên mặt đất, nhưng con trai tôi đã cầm dương vật dần dần mềm ra, dùng giấy vệ sinh lau sạch vết bẩn còn sót lại và nói: “Mẹ ơi, điều con muốn hỏi là cái thứ màu trắng mà con vừa tè ra là gì vậy?”
"Ừm..." Tôi sửng sốt, "Điều đó có nghĩa là... ừm... giáo viên ở trường của cậu không dạy cậu à?" "KHÔNG." Con trai tôi lắc đầu nghiêm túc. 
(Có lẽ nào... mình vừa hiểu lầm anh ấy?)
Vì đầu óc còn đang mơ hồ nên tôi làm theo lời anh trả lời: “Chất lỏng màu trắng đục đó chính là tinh dịch - thứ có thể khiến con gái có thai”.
Nói xong, tôi lập tức xấu hổ và không biết phải làm sao. 
Vì vậy, tôi phải giả vờ tức giận, lấy tờ giấy vệ sinh đặt cạnh giường anh ra, vừa lau bụi bẩn trên sàn vừa mắng anh: "Sao anh không nói thẳng đi? Sao anh lại làm như vậy với mẹ, làm sàn nhà bẩn như vậy!"
"Không, mẹ, thực ra điều con muốn hỏi nhất là, tại sao khi con tiểu ra ngoài, con đột nhiên có cảm giác thoải mái kỳ lạ, ừm... tinh dịch vừa rồi, giống như cảm giác thoải mái sau khi giải phóng một loại áp lực nào đó vậy?" "Ừ..." Tôi lau sàn dừng lại, "Mẹ không biết! Câu hỏi này... con nên tranh thủ thời gian mà tự mình hỏi bố con đi."
Tôi hoảng loạn chạy khỏi phòng con trai mình. Ngay khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 
Tuy nhiên, tôi càng muốn quên đi cảnh tượng vừa rồi thì hành vi kỳ lạ dường như bị ác linh ám ảnh của con trai tôi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, rất lâu rồi tôi không thể quên được. 
Không chỉ vậy, mỗi khi nghĩ đến con cặc cứng ngắc của con trai tôi và dòng nước trắng đục cuối cùng phun ra trước mặt, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên không thể giải thích được. Cuối cùng, tôi không thể không chạm vào bộ ngực sưng tấy của mình bằng một tay và tay kia khám phá quần lót của mình...
Thực sự là nó ướt rồi! 
sao vậy? 
Tôi không được phép suy nghĩ quá nhiều, một nỗi khao khát nóng bỏng trào từ vùng kín lên trán. Bàn tay đang nhét trong quần lót nóng lòng muốn cởi quần lót ra, đưa ngón giữa mảnh khảnh trực tiếp vào trong cái lồn vốn đã ướt át, chậm rãi bơm vào. 
"Ừm... ừm...cái này...cảm giác này...thật thoải mái...ôi...nếu thứ được nhét vào...là con cặc của Xiaoyan..."
"Ờ!" Ban đầu tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi thủ dâm. Giống như tôi đang ngoại tình với ai đó thì bất ngờ bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. Tôi sợ quá nhảy ra khỏi giường. 
(Sao mình có thể…có những suy nghĩ khủng khiếp như vậy?)
Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, bằng cách nào đó, tôi không tự chủ được đưa ngón tay vào vùng kín vốn đã căng tràn của mình, bắt đầu cựa quậy và đâm sâu hơn vào đường hầm với tốc độ nhanh hơn trước. 
"Ừm... ừ... không... không thể như thế này... Tuy tôi không biết việc này là sai, nhưng tôi thực sự muốn... tôi rất muốn mời Tiểu Yến vào... vào giúp tôi... ừm... ừm... à... tôi không làm được..." Không ngờ, ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi, trong nháy mắt tôi đã đạt đến đỉnh cao Cao Siêu! 
Cảm giác rùng mình khoái cảm chạm vào tận sâu đam mê khiến tâm trí tôi như bị hút đi trong giây lát, tôi gần như ngất đi. 
Không biết qua bao lâu, nhưng khi đầu óc tỉnh táo còn sót lại, khung cảnh trước mắt dần dần từ mờ mịt chuyển sang rõ ràng, tôi mới nhận ra mình đang nằm xiêu vẹo trên giường. 
(Sao chuyện này có thể xảy ra được? Vừa rồi tôi thực sự đã mơ thấy mình làm tình với con trai mình? Và cảm giác đó dường như...) "Không! Tôi phải tìm người mà hỏi..."
"Điều này là bình thường!" Tôi đã được trả lời bởi Shang Linghan, một đồng nghiệp mà tôi có mối quan hệ cá nhân tốt. “Khi con trai tôi học cấp 2, nó thường trộm đồ lót tôi để trong phòng tắm rồi trốn trong phòng, vừa thủ dâm vừa cọ xát chiếc quần lót chưa giặt. Nếu nó rơi vào tình huống này thì chứng tỏ xu hướng tính dục của nó không sao cả, bạn nên vui mừng.
“Hơn nữa, những cậu bé ở tuổi vị thành niên vì không tìm được bạn tình thích hợp để trút hết nghị lực nên đành phải lấy mẹ làm đối tượng cho những ảo tưởng tình dục. Để tôi nói cho bạn biết điều này, Shuxian, nói chung, chỉ cần hầu hết các cậu bé đều biết giới tính là gì, sau khi có bạn gái và thực sự trải qua chuyện đó trong tương lai, những tên khốn nạn này sẽ đối xử với chúng ta như một bà già, vì vậy cô ấy dần dần mất hứng thú ... "Thương Lăng Hàn lớn hơn tôi bảy tuổi, vốn là một phụ nữ đã có gia đình, luôn giữ an toàn cho bản thân. Cho đến hai năm trước, cô mới phát hiện ra rằng chồng mình không chỉ ngoại tình mà còn có con với một phụ nữ bên ngoài. Không chỉ cô ấy như vậy." tức giận vì ngay lập tức ly hôn chồng cũ nhưng cô cũng giành được rất nhiều tiền cấp dưỡng và quyền nuôi con. 
Từ đó trở đi, cô dường như đã thay đổi rất nhiều sau cú sốc ly hôn. Không chỉ đầu óc cô trở nên cởi mở hơn mà cuộc sống riêng tư của cô cũng trở nên… khó tin.
Chính vì cô ấy có thể thảo luận một số chủ đề tương đối riêng tư với tôi mà không do dự, nên tôi đã do dự và loay hoay suốt hai ngày trước khi kể cho anh ấy nghe về việc con trai tôi đã bí mật thủ dâm trong phòng; Tất nhiên, cuối cùng tôi đã giữ kín chuyện thủ dâm của anh ấy trước mặt tôi và điều cấm kỵ của tôi về con trai tôi.
Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành đã bước vào tuổi bốn mươi này dường như đang mắc phải “Hội chứng suy nghĩ Obasan”. Tôi mới bắt đầu cuộc trò chuyện, còn cô ấy lại theo dõi hết cuộc trò chuyện của tôi và bắt đầu nói không ngừng.
"Ơ ~~ Tôi từng nghĩ chỉ cần chồng tôi có thể về nhà đúng giờ ăn tối và dành nhiều thời gian hơn cho hai mẹ con chúng tôi trong những ngày nghỉ lễ thì sẽ thật tốt khi có một cuộc sống bình yên. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đàn ông lại muốn nhiều hơn thế. Shuxian, tôi khuyên bạn, người bạn đời trong mơ của đàn ông không chỉ đơn giản là ra ngoài như một quý cô, ở nhà như một bà nội trợ và như một con đĩ trên giường!
Trong thâm tâm, họ thực sự muốn biến vợ mình thành nô lệ tình dục độc quyền của mình, để anh ta muốn gì thì lấy.
“Nhưng đã nói rồi, chỉ cần một người đàn ông giàu có, dù già hay xấu, anh ta luôn có thể mua được tình yêu đích thực trẻ trung trong mơ của mình. Nhưng đối với phụ nữ, ở độ tuổi của tôi, dù giàu có đến đâu, họ cũng không thể mua được sự chân thành của một thiếu niên đẹp trai, ngoại trừ con trai tôi mới vào cấp ba…”
Hả? Sao câu này nghe lạ nhỉ?
Mặc dù tôi có thể biết rằng có điều gì đó đằng sau lời nói của cô ấy, nhưng vì cô ấy không nói rõ ràng nên tôi cũng không buồn hỏi. Rốt cuộc, đây không phải là điều tôi muốn tìm hiểu gấp.
Nhưng nói như vậy, nếu tôi thực sự muốn tiếp tục nói với cô ấy những suy nghĩ thật sự của mình, thành thật mà nói, tôi không thể lấy hết can đảm.
Về phần chồng tôi... tôi không thể kể cho anh ấy nghe sự thật một cách chi tiết được.
Bởi vì, thật ra trong lòng tôi rất sợ hãi!
Tôi không biết liệu anh ấy có thể bình tĩnh đối mặt với vấn đề này với tôi sau khi nghe những ý tưởng kỳ quặc của tôi hay không, hay đưa ra giải pháp chính xác cho tôi, thậm chí đối xử với tôi không chút ác cảm như trước?
Chính phát súng của con trai tôi đã đột nhiên gây ra một cơn điên cuồng cấm kỵ trong trái tim vốn vốn vốn bình tĩnh của tôi mà tôi không thể kìm nén được. 
Tôi bực bội châm thêm một điếu thuốc nữa và bất lực nhìn bầu trời đêm tối tăm. Không hiểu sao, một bài hát chợt lóe lên trong đầu tôi, tôi khẽ ngân nga theo giai điệu trong trí nhớ.
“Anh đã từng thực sự cho rằng cuộc sống là như thế này, trái tim tĩnh lặng không chịu thêm sóng gió nữa…”~~ Anh từng nghĩ rằng cuộc sống của mình sau khi kết hôn sẽ trở nên buồn tẻ, nhưng không ngờ rằng phát súng của em không chỉ gây ra những gợn sóng lớn trong trái tim vốn đã yên bình nhiều năm của anh mà còn hình thành một làn sóng cấm kỵ trong thời gian ngắn. Nó quét sạch toàn bộ trái tim tôi trong giây lát, khiến tôi không thể cưỡng lại được~~
＝＝＝＝＝＝Ranh giới từ góc nhìn của mẹ và con＝＝＝＝＝＝
Nghe thấy tiếng cửa đóng mở nhẹ, tôi lập tức xuống giường, mặc quần áo rồi rón rén ra khỏi phòng, rồi lặng lẽ mở cửa. Sau khi đóng cửa nhẹ nhàng, tôi cẩn thận leo lên cầu thang và đến cầu thang dẫn lên sân thượng. 
Lần đầu tiên tôi thấy mẹ trốn trên mái nhà hút thuốc là chủ nhật tuần trước. Trước đó, tôi chưa từng biết mẹ tôi trẻ, đẹp, giản dị và dịu dàng lại có thể hút thuốc! 
Từ ngày đó trở đi, mẹ tôi đêm nào cũng về đây, ngồi một mình dưới chỗ khuất gió của luống hoa, thở phì phò. 
Thành thật mà nói, tôi từng ghét phụ nữ hút thuốc.

Lý do khiến tôi ghét anh ấy không phải chỉ vì vẻ ngoài không ưa nhìn. 
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những người phụ nữ trông giống như những con chim chích lang thang, ngoài việc ngậm thuốc lá trong miệng, họ còn ngồi xổm trên mặt đất trong tư thế giống như con ếch với đôi chân không đứng đắn, thổi vòng khói khi nói chuyện với mọi người và nói "thần chú ba ký tự" thô tục một cách kinh tởm như vậy. Đây là lý do chính khiến tôi ghét "nữ hút thuốc" sâu sắc. 
Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ tư thế của người phụ nữ khi hút thuốc lại có thể cao quý và tao nhã đến thế, nhưng từ khi nhìn thấy mẹ hút thuốc, tôi đã thay đổi hoàn toàn quan niệm không tốt về phụ nữ hút thuốc. 
Khi đôi bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh nhẹ nhàng cầm điếu thuốc, dường như thứ cô đang cầm không phải là điếu thuốc mà là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Mỗi lần cô ấy nhả khói, cái miệng hơi hé mở thật cảm động, nhất là khi cơ thể cô ấy có thói quen nghiêng về phía trước. Khủy tay chống lên đầu gối và chiếc cổ hồng mảnh như thiên nga hơi hếch lên, tôi vô tình nhìn thấy khe ngực sâu vắt ra từ làn da mềm mại trắng như tuyết qua ánh sáng yếu ớt từ tòa nhà đối diện. Tôi phấn khích đến mức không thể tự chủ được.
“Có lẽ vì bà là mẹ tôi chăng?”
Tôi đi đến kết luận này sau khi tôi chấp nhận sự thật là mẹ tôi hút thuốc, và để phân biệt mình với những “nữ hút thuốc” khác có ấn tượng xấu. 
Vì là con một trong gia đình nên từ nhỏ tôi đã nhận được mọi tình yêu thương của bố mẹ, đặc biệt là tình yêu của mẹ dành cho tôi, điều đó mang lại lợi ích rất lớn cho tôi. 
Mặc dù khi làm sai, tôi cũng bị bố mẹ đánh đập như những đứa trẻ khác mắc lỗi. Nhưng sau khi trừng phạt, mẹ tôi sẽ chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Dù lúc đó tôi rất buồn và tức giận nhưng mọi tức giận đều biến mất ngay sau đó và gia đình trở lại trạng thái hạnh phúc. 
Vì điều này, và việc mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp, ở một mức độ nào đó, tôi nghĩ mẹ giống một người chị lớn, biết chăm sóc tôi hơn là một người mẹ nghiêm túc luôn tỏ ra xấu xa và dạy dỗ người khác. 
Đặc biệt khi còn nhỏ, khi nhìn thấy hầu hết mẹ các bạn cùng lớp đều đã lớn tuổi bằng bà ngoại, tôi cảm thấy một niềm tự hào, tự hào khó tả khi có một người mẹ trẻ đẹp. 
Khi lớn lên và tìm hiểu một chút về mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi nhận ra rằng mình chính là "Pokémon" mà mẹ tôi có được sau khi chơi trò "Bareback Creampie" với bố tôi khi bà mười chín tuổi. Vâng, điều đó không đúng! Đáng lẽ nó phải được gọi là "Crystal of Love". 
Thôi… quên đi, dù bạn có gọi tôi là “bất ngờ” bất ngờ này thế nào đi nữa, tóm lại, bố tôi không vì điều này mà bỏ rơi mẹ tôi, và sẵn sàng cưới bà; và khi chờ đợi tôi chào đời, họ đã nâng niu, chăm sóc tôi rất nhiều… Nhiều người trong số họ xuất thân từ những gia đình đơn thân. Tất cả bạn cùng lớp đều nói với tôi: "Zhou Yanbo, bạn nên hài lòng." Vì tôi trân quý hạnh phúc trước mắt nên khi nhìn thấy mẹ dường như đang lo lắng điều gì đó và phải dựa vào điếu thuốc trên tay để bày tỏ nỗi buồn trong lòng, tôi muốn chia sẻ nỗi lo lắng của mình với người mẹ mà tôi yêu thương. 
Tuy nhiên, vì bố tôi không thể giải quyết được những rắc rối của mẹ tôi, vậy tôi có thể làm gì để giúp mẹ khi tôi chỉ mới học lớp hai trung học cơ sở? 
"Mẹ lo lắng điều gì? Chẳng lẽ... bố ngoại tình và mẹ phát hiện ra? Ừm, có vẻ như không có khả năng. Ngoại trừ việc về muộn sau khi giao lưu và làm thêm ngoài giờ, bố luôn về nhà đúng giờ, và nếu có tổ chức tiệc vào ngày nghỉ, bố chưa từng đi chơi quá một ngày, nên... khó có khả năng bố ngoại tình. Nếu bố không có phụ nữ ở bên ngoài... thì lý do là gì?" Tôi lặng lẽ trốn vào góc gần cầu thang nhất, quan sát cử động của mẹ và đoán trước những vấn đề gai góc mà mẹ có thể gặp phải. 
"Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng đóng mở cửa an toàn là chủ nhật tuần trước. Nếu đây là ngày đầu tiên cô ấy gặp vấn đề, thì... chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vào ngày hôm đó?...À! Chẳng lẽ là... phát súng đó?!" Đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, tim tôi đập mạnh. 
Vì mẹ tôi năm nay mới ba mươi ba tuổi nên trong mắt nhiều đồng nghiệp, mẹ được coi là một người phụ nữ trưởng thành ở thời kỳ đỉnh cao. Nếu không kết hôn, cô sẽ trở thành đối tượng được nhiều người theo đuổi. 
Tuy nhiên, ngay cả khi có người biết mẹ tôi không những đã kết hôn mà còn có một cậu con trai đã học lớp hai trung học cơ sở, họ cũng nghe nói có một số người đàn ông khó coi đã lén lút truyền tin rằng chỉ cần bà bằng lòng tái hôn, những người đó sẽ không ngại bà mang theo một đứa con trai khác. 
vớ vẩn! 
Tất nhiên là lũ biến thái thiếu kiên nhẫn như các ngươi sẽ không quan tâm đâu! 
Bởi vì chỉ cần mẹ tôi tái hôn, ông sẽ có nhiều cách để giết tôi, vậy trên bàn có thêm một bộ bát đĩa và đũa thì sao? 
"Abo, tôi nói cho anh biết, một đứa trẻ bị gọi là dragster như tôi chẳng khác gì một đứa trẻ không có cha mẹ! Mỗi lần anh ấy đi mua sắm về, tôi luôn gặp phải những thứ tồi tệ nhất, đôi khi, bảo mẫu thà bảo bảo mẫu nhặt lại những món đồ chơi mà họ chán còn hơn là đưa cho tôi chơi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu tôi không nhờ mẹ đưa tôi rời khỏi nơi địa ngục đó, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ bị họ giết chết, không ai biết được sự thật."
Người nói với tôi điều này là bạn thân nhất của tôi Zhang Yanqing. Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi anh đang học lớp sáu tiểu học. Khoảng một năm sau, mẹ anh kết hôn với một người đàn ông giàu có đã ly hôn và hiện đang một mình nuôi hai đứa con bằng tuổi mình. 
Mẹ anh vốn tưởng rằng vì đã từng kết hôn và có con cùng tuổi nên sẽ rất hợp nhau, nhưng bà không ngờ rằng sau khi cưới anh chưa đầy ba tháng, giữa hai người đã nổ ra mâu thuẫn gay gắt vì con của người vợ cả và con riêng không hòa hợp. 
Bi kịch gia đình bất hòa này ngày càng trở nên gay gắt, kết quả là cả hai phải lựa chọn thỏa thuận ly hôn, chấm dứt cuộc hôn nhân chỉ kéo dài được nửa năm. 
Theo anh, người cha dượng vô trách nhiệm này có chút lương tâm, không chỉ sẵn sàng cấp nhà cho mẹ sau khi ly hôn mà còn cấp cho cả hai mẹ con một khoản trợ cấp sinh hoạt hậu hĩnh đúng hạn hàng tháng. 
Có lần tôi hỏi anh: “Những người giàu đó chẳng phải có tiền và không có lương tâm sao? Vậy tại sao anh vẫn sẵn lòng chu cấp sinh hoạt cho mẹ anh?”
“Bởi vì thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến thăm mẹ tôi.”
Nghe giọng điệu bất lực của anh, có lẽ tôi biết người đó đi tìm mẹ anh không chỉ là thăm hai mẹ con. 
Vì chúng tôi là những người anh em ruột thịt, trò chuyện về mọi thứ và trao đổi bài viết nên tất nhiên anh ấy sẽ chia sẻ những điều tốt đẹp. 
"Abo, sau giờ học về nhà với tôi và cho cậu xem thứ gì đó hay ho nhé." "Nó là gì vậy?"
"Chết tiệt! Sao cậu lại hỏi nhiều thế? Cậu sẽ sớm biết thôi!"
Nhìn thấy vẻ mặt bí ẩn của anh ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự tò mò mãnh liệt của mình và chờ đợi đến giờ học. 
"Ồ! A Khánh, đây... đây không phải mẹ của ngươi sao? Vậy... người đàn ông đó là ai?" Dù không phải là lần đầu tiên xem phim khiêu dâm nhưng bộ phim này thực chất là một "phim hành động tình cảm" với sự tham gia của mẹ anh và một người đàn ông xa lạ. Không hiểu sao khi tôi nghe được những tiếng rên rỉ kỳ lạ của mẹ dường như vừa đau đớn vừa hạnh phúc, cặc tôi bỗng cứng lại - cứng đến mức rất buồn. 
"Hehehehe...Abo, thế nào rồi? Hình ảnh đẹp không?"
"A Khánh, ngươi... Ngươi làm sao có được như vậy phim?"
"Tất nhiên là nó được chụp một cách bí mật."
"Vậy... người đang đè mẹ cậu là ai?"
"Đó là người đàn ông đã ly hôn với mẹ tôi và thường xuyên đến gặp bà." Nhìn vẻ mặt dữ tợn của anh khi nhắc đến cha dượng, tôi không khỏi rùng mình. 
“Vậy tại sao cậu lại lén quay phim mẹ cậu và anh ấy?”
"Bởi vì tôi không muốn anh ấy chạm vào mẹ tôi nữa."
"Ý bạn là... bạn định đe dọa anh ấy bằng điều này à?"
"Đây chỉ là một trong những mục đích."
"Ồ? Vậy mục đích của bạn còn là gì nữa?"
"Tôi cũng muốn làm điều đó với mẹ tôi."
"A! Cậu và mẹ cậu à?"
"Hảo ca ca, bí mật này chỉ có ngươi biết, đừng nói ra. Bằng không, chúng ta ngay cả bạn bè cũng không gọi là huynh đệ!"
"Đừng lo lắng, chúng ta là bạn tốt nhất!"
Dù tôi đã vỗ ngực thật to để thể hiện sự chân thành của mình nhưng trong lòng tôi đã có một làn sóng sóng gió dâng trào. 
Mặc dù ý tưởng của Zhang Yanqing có phần điên rồ, nhưng tôi phải thừa nhận rằng người mẹ xinh đẹp quyến rũ của anh ấy và những màn trình diễn dâm đãng trên giường của bà ấy quả thực có nét quyến rũ riêng của bà ấy. 
Chẳng trách cha dượng của anh sau khi ly hôn với mẹ anh thường đến đây gặp cô. 
Cuối cùng, Zhang Yanqing buộc tôi phải đưa cho tôi chiếc DVD chụp ảnh bí mật này với lý do muốn tôi “giữ bằng chứng” cho anh ta. Vừa về đến nhà, thấy bố mẹ vẫn chưa về, tôi lập tức bật máy tính lên và xem những cảnh tượng tuyệt vời trên màn hình máy tính trong khi sờ nắn con cặc của mình vốn đã cương cứng từ nãy đến giờ. 
Thành thật mà nói, đây không phải lần đầu tiên tôi thủ dâm. Không lâu sau khi tôi vào lớp một trung học cơ sở, một hôm khi đang tắm, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót mẹ để trong giỏ đựng đồ giặt. Vì lý do nào đó, con cặc vốn mềm mại của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. 
Ngay khi tôi chưa biết phải làm thế nào để đối phó với những thay đổi đột ngột ở phần thân dưới của mình, tâm trí tôi chợt nhớ lại những đêm vừa qua khi tôi đang ngủ nửa chừng. Tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu và muốn đi vệ sinh. Kết quả là tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ của bố mẹ và vô tình nhìn thấy vẻ đẹp của bố mẹ tôi đang ngã nhào xuống giường qua cánh cửa mở. Cuối cùng tôi đã biết cách giải quyết nó.
Lần đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi thủ dâm. 
Khi tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ lỗ hở trên cặc của mình, tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như bay lên. 
Lúc đó tôi không biết gọi hành vi này là gì. Tôi chỉ biết mỗi khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, hay ánh sáng mùa xuân tươi đẹp vô tình lộ ra từ đường viền cổ áo của mẹ, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 
Sau này, từ các khóa học giáo dục sức khỏe ở trường, tôi đã học được danh từ riêng và ý nghĩa của hành vi này. 
Tất nhiên, cuối cùng tôi cũng hiểu được lý do thực sự tại sao những âm thanh rên rỉ kỳ lạ luôn phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi mỗi đêm. 
Mặc dù việc nhìn lén người khác quan hệ tình dục là trái đạo đức, nhưng nếu bố mẹ tôi quên đóng cửa khi đang làm việc trên giường, và tôi vô tình xem trực tiếp bộ phim "hành động tình cảm" của bố mẹ tôi khi tôi đi vệ sinh... thì không nên coi là mãn nhãn phải không? 
Một lần nữa, tinh dịch đục và có mùi hôi lại được xuất ra trên giấy vệ sinh. Tôi lập tức đổ người xuống ghế, thở hổn hển. 
Dù cơ thể tôi đã kiệt sức nhưng màn hình máy tính vẫn chiếu cảnh gay cấn, con cặc của tôi dường như đã cương cứng trở lại. 
"Huh...huh...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thủ dâm thật tuyệt, nhưng tôi tự hỏi liệu quan hệ tình dục có tốt hơn không?"
Câu hỏi này cứ lởn vởn trong đầu tôi đã lâu nhưng tôi không biết phải hỏi ai. Suy cho cùng, trong số các bạn cùng lớp, tôi chưa từng nghe nói có ai có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên dù có nêu ra câu hỏi này, tôi tin rằng mình cũng sẽ không thể nhận được câu trả lời thỏa đáng. 
"Nếu tôi hỏi mẹ tôi, bà có sẵn lòng nói cho tôi biết không? Hmm... Không, không, dù mẹ tôi có cởi mở đến đâu, có lẽ bà vẫn xấu hổ khi trả lời câu hỏi này phải không? Nhưng mà, vì mẹ tôi kết hôn ở tuổi mười chín theo ý muốn của con trai tôi, nên quan niệm về giới tính của bà cũng không nên bảo thủ như vậy, phải không? Hmm... Nếu mẹ tôi bằng lòng 'dạy người thật' với tôi..."
Nghĩ đến đây, nhịp tim bình thường của tôi bỗng tăng thêm vài nhịp; và con cặc yếu ớt bên dưới đã xuất tinh ba lần cũng trở nên cương cứng ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong cơ thể tôi. 
Tiếp theo, tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại màn hình máy tính, vừa xem cảnh đó lặp đi lặp lại, tôi vừa di chuyển dương vật cứng cáp của mình lên xuống, hoàn toàn không biết mệt mỏi. 
Với âm thanh rên rỉ ngây ngất phát ra từ tai nghe, khi tôi nhìn vào màn hình lần này, khuôn mặt của nữ chính dường như đã biến thành mẹ tôi, còn người đàn ông đang áp sát cô ấy và tận hưởng bản thân dường như cũng dần biến thành tôi. 
"Hmm...Mẹ...con thực sự muốn làm tình với mẹ một lần...ồ..." Sau khi luân phiên sử dụng dương vật của mình hàng trăm lần bằng cả hai tay, cuối cùng tôi cũng xuất ra thứ nước màu trắng loãng. 
Khi ý định quan hệ tình dục với mẹ đã hoàn tất, nhiều ý tưởng chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi chỉ tham khảo nhiều tình tiết phim khiêu dâm và lén đưa cho tôi để đọc tiểu thuyết khiêu dâm với một số bạn cùng lớp. Tôi thấy dường như không có một kế hoạch nào có thể giúp tôi thực hiện được mong muốn của mình ngay lập tức và thành công. 
Đúng lúc tôi đang vắt óc mà vẫn không tìm được gì thì không ngờ, vào giờ ăn tối ngày thứ bảy, tôi chợt nghe tin bố tôi sắp đi dự tiệc công ty vào ngày hôm sau, còn mẹ lại đi học cùng tôi ở nhà. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và một kế hoạch. 
Vì vậy, Chủ nhật tuần trước, sau khi chúng tôi, hai mẹ con ăn tối cùng nhau, tôi xem TV một lúc trong phòng khách. Mẹ giục tôi đi tắm và đọc sách thật nhanh trong khi mẹ bắt đầu thu âm giữa bếp và ban công. 
Sau khi tắm xong, tôi lập tức vào phòng, bật máy tính, ngẫu nhiên mở một tập tin khiêu dâm rồi trốn sau khe cửa được cố tình mở ra để lén lút quan sát từng cử động của mẹ. 
Cuối cùng, khi mẹ tôi mang trái cây từ bếp vào phòng, tôi lập tức nhảy xuống bàn, đeo tai nghe rồi lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và vuốt ve nhẹ nhàng. 
"Chu Diên Bác, ngươi đang làm gì vậy?!"
Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn bàng hoàng khi chợt nghe thấy tiếng gầm giận dữ của mẹ. 
"A! Mẹ! Làm sao... sao mẹ vào mà không gõ cửa trước?!" Tôi giả vờ bực tức mắng mẹ, đồng thời vội vàng cất con cặc cứng ngắc lộ ra ngoài quần của mình. 
(Hmm...vừa rồi mẹ có nhìn thấy cặc của con không? Tuy nhiên, mẹ có vẻ rất tức giận, khác với những gì con mong đợi! Thật là một bi kịch. Không biết mẹ sẽ trừng phạt con như thế nào?) Ngay khi tôi đang nhanh chóng nghĩ cách tìm một lý do chính đáng cho hành vi mất trật tự của mình vừa rồi, mẹ không những không mắng tôi gay gắt mà còn bình tĩnh hỏi tôi: "Xiaoyan... con bắt đầu thủ dâm từ khi nào vậy?"
Đối mặt với mẹ tôi là người hoàn toàn vô lý, những lời bào chữa tôi đã chuẩn bị đều hoàn toàn vô ích. May mắn thay, phản ứng của tôi không quá chậm. Tôi trợn mắt, nghĩ ra cái cớ: "A!

Ừm... à... tôi... lần trước tôi đến nhà Zhang Yanqing, anh ấy cho tôi mượn một chiếc đĩa CD..."May mắn thay, lý do tôi bịa ra không làm mẹ tôi nghi ngờ. Bà chỉ nhìn tôi sâu sắc và nói với tôi bằng giọng dịu dàng: "Ừ...con đang ở tuổi thiếu niên nên không có gì ngạc nhiên khi con có...hành vi như vậy. Tuy nhiên, tốt nhất bạn nên dừng việc này ở mức độ vừa phải để không ảnh hưởng đến việc học của mình. Cậu biết không?” “Ừ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.
"Được rồi, bây giờ nếu cậu không có việc gì làm thì hãy tập trung hơn vào việc học và đừng nhìn vào những thứ lộn xộn đó nữa."
Hả?
Điều này có ổn không? !
Mẹ tôi trở nên nói nhiều như vậy từ khi nào vậy?
Thấy mẹ có vẻ vội vã rời đi, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để nắm tay mẹ nói:
"Mẹ, chờ một chút, con cho mẹ xem một thứ."
"Cái gì?"
Tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ: "Được rồi! Thế thôi! Đánh nhau đi!” Thế là khi mẹ quay đầu lại, tôi liền lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, giả vờ bình tĩnh và bắt đầu thủ dâm trước mặt mẹ, nhưng trong lòng vừa hưng phấn vừa hồi hộp.
"À! Bạn đang làm gì vậy!"
Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều so với tâm trạng căng thẳng ban đầu chẳng vì lý do gì.
(Được rồi, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi làm được! Mặc dù không có cách nào để quan hệ tình dục với mẹ tôi ngay lập tức, nhưng trước tiên hãy để bà ấy nhìn thấy khả năng tình dục của tôi.)
Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay mẹ vừa thủ dâm vừa nói: “Mẹ chờ một lát, sẽ sớm ổn thôi.”
"Anh định làm cái quái gì vậy! Nếu mẹ cứ làm bừa thế này con sẽ tức giận đấy!" (Mẹ đừng giận, con chỉ muốn mẹ biết rằng con trai quý giá của mẹ đã lớn rồi.) "Chu Diên Bác, mẹ muốn làm cái quái gì vậy? Buông ra!"
Không biết vì sao, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ, tức giận của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả.
"Mẹ, đợi một lát... Con có một câu hỏi rất lạ muốn hỏi mẹ... Ồ... Mẹ... mẹ... nhìn... Ồ... Mẹ... ra ngoài──"
Vừa dứt lời, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng đặc bắn ra từ mắt ngựa, sau đó vẽ lên một vòng cung trắng trong không trung, vô tình đáp xuống trước chân mẹ tôi.
"Chu Diên Bác! Bạn!"
Tôi cố tình phớt lờ những lời buộc tội đáng xấu hổ và tức giận của mẹ, dành thời gian lau sạch vết bẩn trên cặc bằng giấy vệ sinh và nói:
“Mẹ ơi, điều con muốn hỏi là cái thứ màu trắng mà con đi tiểu vừa rồi là gì vậy?” "Ừm..." Mẹ giật mình, "Đó là... ừm... giáo viên ở trường con không dạy con à?" "Không." Tôi lắc đầu một cách nghiêm túc nhưng tôi vô cùng hạnh phúc.
(Ừ ừ ừ! Cuối cùng tôi cũng xuất tinh trước mặt mẹ tôi.)
“Chất lỏng đục đó chính là tinh dịch - thứ có thể khiến các cô gái mang thai.” Ờ, không ngờ tôi chỉ muốn trêu mẹ mà mẹ lại trả lời câu hỏi này một cách nghiêm túc khiến tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào.
Vì vậy, tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn mẹ, lấy tờ giấy vệ sinh đặt ở đầu giường ra, vừa lau vết bẩn trên sàn vừa nghĩ: “Mẹ không nói thẳng luôn sao? Tại sao con lại làm như vậy với mẹ con, khiến sàn nhà bẩn thỉu thế này!”
Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi không hề tức giận. Bề ngoài tôi vẫn giả vờ ngây thơ, không biết gì và trả lời mẹ: “Không đâu mẹ. Thật ra điều tôi muốn hỏi nhất là, tại sao vừa mới tiểu ra ngoài, tôi lại có cảm giác thoải mái kỳ lạ, ừm... tinh dịch, như thể đó là cảm giác thoải mái sau khi giải phóng một loại áp lực nào đó vậy?" "Ừm..." Tôi thấy mẹ tôi dừng lại khi lau sàn nhà, "Mẹ không biết! Câu hỏi này... tốt nhất con nên tìm thời gian để tự mình hỏi bố con."
Đột nhiên tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, càng nghĩ tôi càng cảm thấy điều đó có thể xảy ra.
(Chà...nếu đúng như vậy thì mình đã đi quá xa rồi phải không?) Tôi trốn vào một góc tối gần cầu thang và đưa bàn tay trái của mẹ mà tôi đã nắm chặt mấy ngày trước ra. Dường như lòng bàn tay tôi vẫn còn giữ lại cảm giác dịu dàng và chút hơi ấm khó tả nào đó còn sót lại từ bàn tay ngọc của mẹ tôi đêm đó.
Không thể phủ nhận rằng lý do tôi làm những điều tôi đã làm với mẹ ngày hôm đó tuy có chút đùa giỡn nhưng thực ra có thể coi đó là một phép thử đối với mẹ tôi - một phép thử về giới hạn mà bà có thể chịu đựng về mặt tinh thần.
Kể từ khi biết về giới tính nam nữ trong giờ giáo dục sức khỏe lớp 1, mỗi khi tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn chút vui sướng của mẹ vang lên từ phòng bố mẹ, tôi lại bất giác nảy ra một ý tưởng kỳ quặc.
─Tôi muốn làm tình với mẹ tôi!
Thời gian trôi qua, ý tưởng này không những không có dấu hiệu tiêu tan mà ngày càng trở nên kiên quyết hơn.
Nhưng làm thế nào để thực hiện bước này và để mẹ chấp nhận tôi… Tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào hay. Cho đến khi nghe nói Trương Diên Thanh thực sự có ý nghĩ này và đã ra tay, tôi mới rốt cục không thể kìm nén được dục vọng đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng.
Tuy nhiên, khi tôi thực sự hành động vào Chủ nhật tuần trước, mặc dù mẹ tôi không những không theo đuổi mà thậm chí còn không nói cho bố tôi biết chuyện đó khiến tôi thấy nhẹ nhõm, nhưng mỗi đêm khi nhìn thấy mẹ tôi trốn một mình trên mái nhà hút thuốc, lòng tôi lại rối bời không hiểu.
(Cảm giác này lạ quá? Chẳng lẽ... đây là cảm giác của tình yêu? Nói cách khác, mình... đã yêu mẹ mình rồi?)
Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, tôi không khỏi đưa mắt về phía luống hoa phía xa, nhìn thân ảnh cô đơn có chút cô đơn, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu mình thật sự yêu mẹ, liệu mẹ có yêu mình không? Tôi phải làm gì để cô ấy hiểu được suy nghĩ của tôi?”
“Một đôi bàn tay không thể sửa đổi, mang theo hơi ấm mãi về sau…” Bàn tay của mẹ không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn có hơi ấm yêu thương khó tả, chậm rãi chảy vào lòng bàn tay tôi~~
