Bên vách đá, gió lạnh buốt buốt. 
Những chiếc lá khô rơi trong gió, đi ngang qua trước mặt năm người đàn ông đeo mặt nạ đen. Tất cả những gì họ nhìn thấy là năm người mặc quần áo ngủ, xung quanh là
Có một người phụ nữ mặc áo tím đội mũ tre và một cậu bé liên tục ho. 
"Mọi người, các ngươi đã lâu theo gia tộc nô lệ, muốn làm gì?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, mang theo chút thắc mắc. 
"Haha, phu nhân sao lại nói nghiêm túc như vậy? Tôi chỉ là ngưỡng mộ phong cách ngày xưa của phu nhân và muốn xem một chút.
Thưa phu nhân, chẳng lẽ phu nhân không sẵn lòng thực hiện một yêu cầu nhỏ như vậy sao? "Người đàn ông đeo mặt nạ đen mỉm cười nói.
Anh ấy nói với vẻ thích thú. 
“Anh ơi, tại sao anh lại nói chuyện nhiều với người phụ nữ này như vậy, lại để đứa trẻ thứ tư bị bắt cóc đưa về làng? Chúng ta đang vui vẻ mà,
Hãy dành thời gian của bạn và tận hưởng. "Trong số những người đàn ông đeo mặt nạ, một người trong số họ, một người đàn ông thấp bé, đã phát ra những âm thanh tục tĩu khi nói. 
Một tiếng cười sói hoang dã.
"Này này, anh ơi, em thấy anh ba nói có lý, chúng ta đừng lãng phí thời gian ở đây nữa, cứ nói chuyện thôi.
Một người đàn bà và một người bệnh, với vết mực của họ, hãy để tôi và anh Tú tiến lên trói họ lại với nhau.
Bây giờ, tôi muốn xem liệu người phụ nữ xinh đẹp nhất huyền thoại trong giới võ thuật có thực sự có nhiều kỹ năng độc đáo trên giường hay không. "
"Tsk, tsk, tsk, tsk." Một người đàn ông đeo mặt nạ khác làm động tác lau nước bọt, sau đó nói với giọng cực kỳ trầm
Giọng nói đó nói: “Chậc, chậc, tôi cũng muốn biết.”
“Không ngờ nhị đệ luôn có con mắt cao hơn mình lại có lúc bị cám dỗ, hahaha…”
Năm người cảm thấy mình có thể kiểm soát được tình hình chung, mỗi người đều nói lời riêng của mình và bày tỏ ý kiến ​​của mình một cách nhàn nhã, nhưng mục đích là
Nhưng bọn họ nhất trí một cách đáng kinh ngạc, chính là bắt cóc nữ tử mặc áo tím đeo khăn che mặt màu đen đối diện với bọn họ, mang về thôn. 
Người phụ nữ mặc áo tím bình tĩnh như mặt nước tĩnh lặng, không hề dao động. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve chàng trai trẻ.
Niệm quay lại, một lúc sau, thấy thiếu niên không còn ho nữa, người phụ nữ buông tay ra, ngước mắt lạnh lùng liếc nhìn mấy người.
Hắn bình tĩnh nói: “Nô tài của ta, thật là đức độ và có năng lực, chúng ta lại được mấy vị anh hùng sủng ái như vậy.”
Câu hỏi tế nhị của người phụ nữ giống như tiếng chim kêu, khiến nhiều người cố ý bật cười. 
"Haha, thưa cô, cô quá khiêm tốn. Tiêu phu nhân đứng đầu trong danh sách mỹ nhân võ thuật, Tô Nhan được mệnh danh là Tiên nữ Vân La
Yun, tôi tự hỏi trên thế giới này có ai không biết rằng ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng đã nghe nói đến cảnh tượng cá chìm và ngỗng rơi của vợ tôi.
Nếu không quá đột ngột, tôi đã muốn đến biệt thự Xiaojian và gặp trực tiếp phu nhân. "Ông chủ của người đàn ông mặc đồ đen cười lớn
đã nói. 
Đứa trẻ thứ ba ở một bên nhìn đầy dục vọng, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại trên người đang mặc bộ váy sa hoa oải hương của Tô Yên Vân.
cơ thể, phản ánh rõ nét vóc dáng bụ bẫm và thon gọn của cô. 
Tuy rằng khuôn mặt xinh đẹp được che đậy bởi một tấm mạng che mặt, nhưng ánh mắt của vô số thiếu nữ lại hung ác đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy dưới tấm khăn che mặt.
Càng nhìn khuôn mặt tuyệt thế tuyệt trần đó, ngọn lửa dục vọng tà ác càng không ngừng khuấy động trong cơ thể anh. 
"Thật là thượng phẩm, thật sự là hiếm có. Chậc, chậc, chậc, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tên khốn Tiêu Quang Lăng lấy được nó mà không tốn bao nhiêu năm, nhìn xem.
Mọi thứ đang thay đổi và đã đến lúc chúng ta phải thử. ”Đứa thứ ba dần dần nheo mắt lại, trong khi đĩ
Mỉm cười, hắn siết chặt con dao hoa văn trong tay, đồng thời liếc nhìn Lão Sĩ, ra hiệu nên nắm bắt thời cơ mà làm. 
Đã di chuyển.
"Im đi, im đi! Đừng xúc phạm bố tôi, bố tôi là anh hùng vĩ đại!" Tiêu Quang Lăng, một tên khốn kiếp, những lời này khiến tất cả mọi người đều chấn động.
Người thanh niên ốm yếu bên cạnh ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn vài người, vừa nói xong liền bắt đầu ho dữ dội.
"Ha ha ha, đại anh hùng? Thánh Ma Giáo suýt chút nữa giẫm lên đầu hắn, hắn dám nói một lời sao? Vũ Lân
Lãnh đạo? Ôi! “Đứa thứ tư khinh thường nhổ nước bọt, ngẩng đầu về phía thiếu niên, vui vẻ nói:
"Tiểu Thần thiếu gia, chim tốt chọn cây làm tổ, ngươi cũng có thể nhận ta làm cha đỡ đầu của ngươi, từ nay về sau, cha đỡ đầu của ngươi và cha ngươi mỗi đêm đều sẽ hạnh phúc."
Khi đến thời điểm, tôi chắc chắn sẽ chia cho bạn một miếng bánh và để bạn nếm thử các hương vị khác nhau trong cơ thể ketone duyên dáng của Ling Tang. "
"Ha ha ha, đứa thứ tư, con đã lớn rồi, nói chuyện thật hay."
"Các ngươi, các ngươi..." Thiếu niên tên Tiêu Thần trên khuôn mặt trẻ tuổi tái nhợt có vẻ ốm yếu.
Hồng từ trong miệng nhỏ phun ra một ngụm máu đen như mực, Kỷ Hỏa Công Tâm đột nhiên ngất đi.
Khi máu rơi xuống đất, xung quanh có một luồng khí lạnh cuộn xoáy. Su Yanyun, người phụ nữ tuyệt đẹp đang ôm Xiaochen, đột nhiên
Quá sốc, cô lập tức nắm lấy tay anh, dồn nội lực vào để kiểm tra anh một cách cẩn thận.
Xiaochen, một chàng trai trẻ đẹp trai với khuôn mặt non nớt, khi còn trẻ mắc một căn bệnh lạ. Anh ấy sẽ phải chịu đựng nó ba năm một lần.
Khi bệnh phát sinh, toàn thân sẽ có cảm giác lạnh buốt, trên lông mày sẽ có sương giá. Cả người sẽ có cảm giác như rơi vào hầm băng. Cơ thể bẩm sinh sẽ lạnh.
tức giận.
Và căn bệnh kỳ lạ này mỗi năm lại đến sớm hơn và mỗi lúc một trở nên nghiêm trọng hơn. Đến nay mới được hai năm rưỡi, Tiểu Thần
Cơ thể bắt đầu cảm thấy lạnh, đây là dấu hiệu báo trước của bệnh.
sao vậy?
Tô Yên Vân khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại, nàng thông qua mềm mại lòng bàn tay ngưng tụ nội lực, không ngừng truyền đến Tiêu Thần trong cơ thể. 
cơ thể, dùng nội lực để trấn áp khí lạnh trong cơ thể, nhưng đây rốt cuộc chỉ là biện pháp tạm thời. Theo tình hình hiện tại
Trong tình huống này, nhiều nhất là nửa tháng, năng lượng lạnh lẽo trong cơ thể Tiêu Thần mới toàn lực bùng nổ. 
Lợi dụng lúc Tô Yên Vân đang chữa lành vết thương cho cô, năm người đeo mặt nạ dần dần bao vây hai mẹ con.
Khi mọi người nhìn vào thân hình mảnh khảnh của Tô Yên Vân, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia tục tĩu. 
Ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ chỉ còn cách hai người họ hơn mười mét, Su Yanyun cuối cùng đã rút nội lực ra, Qiao
Vẻ mặt hắn tràn đầy đau khổ, hắn nhẹ nhàng lau máu trên khóe miệng Tiêu Thần, sau đó đặt hắn xuống đất.
Sau đó anh quay lại nhìn vài người với đôi lông mày hơi cau lại. Ở thế giới này, khi Thánh Quỷ Giáo vừa hồi sinh sau khi sụp đổ,
Sau đó dấu hiệu thời kỳ hỗn loạn bắt đầu xuất hiện, tà giáo quả thực là một thảm họa khó khắc phục trong giới võ lâm.
Tô Yên Vân ánh mắt tập trung, lạnh lùng nói: “Ngươi là một tên biến thái giang hồ quyết định chuyện giang hồ. Bạn sẽ phải chịu trách nhiệm vì sự vô nghĩa của mình." 
Yu đã phải trả giá đắt, Xiaojian Villa, Yanyun thay mặt chồng cô thực thi công lý. "Giọng nói lạnh lùng và tao nhã phát ra từ
Tô Yên Vân miệng ấm áp phun ra.
"Ha ha ha ha, phu nhân, giọng điệu của người mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ trong đêm tân hôn nàng muốn cùng chúng ta đánh nhau bằng nến sao?
Mọi người, trần truồng và trắng như tuyết, đã chiến đấu với chúng tôi cho đến khi kiệt sức. “Liếm môi, ánh sáng dâm đãng trong mắt Laoan càng thêm sáng.
, dường như trí tưởng tượng đã bắt đầu hình thành trong đầu tôi, những cảnh tượng vô cùng thú vị và gợi tình hiện ra.
"Su Yanyun, người được xếp hạng số một trong bảng mỹ nhân, thực sự có khí chất tuyệt vời và không thể so sánh với phụ nữ bình thường." Luôn suy nghĩ kỹ trước khi hành động.
Ông chủ thận trọng lúc này không khỏi bị vẻ đẹp của Tô Yên Vân mê hoặc, không ngừng khen ngợi:
"Ngươi làm cho ta hưng phấn không thể khống chế. Ta thật muốn nhìn xem tiên nữ rơi vào háng ta như thế nào."
"Hehehehe." Đứa thứ ba đồng ý với những gì ông chủ nói với nụ cười dâm đãng. Cùng lúc đó, một tay đưa xuống dưới háng anh.
Anh ta chộp lấy vật dưới háng vốn đã giơ cao của mình, hưng phấn nói: “Anh ơi, em muốn Vân La tiên tử khỏa thân.
Nhìn xem, cảnh tượng đó hẳn là rất hấp dẫn. "
"Ngực thon, eo thon, chân dài..."
Những người đeo mặt nạ mỗi người đều nói những điều riêng của mình, cố gắng chọc giận Tô Yên Vân bằng lời nói và hành động. Đây là chiến binh thông thường của họ
Luật pháp phá vỡ tâm trí bình thường của kẻ thù ở phía bên kia. Chỉ cần một người bắt đầu nóng nảy, khuyết điểm chắc chắn sẽ lộ ra. Khi anh ta cố gắng bắt lại anh ta, anh ta sẽ
Nó đến dễ dàng hơn nhiều.
Người phụ nữ xinh đẹp đứng số một trong danh sách sắc đẹp không chỉ xinh đẹp mà kỹ năng võ thuật của cô cũng không nên coi thường.
Chúng tôi ít nhiều rõ ràng trong lòng.
Bàn tính của mấy người kêu tanh tách, nhưng bàn tính của con người cũng không bằng bàn tính của trời. Nhóm năm người đeo mặt nạ lần này đã làm phiền kẻ thù.
Kế hoạch chắc chắn sẽ thất bại. Tô Yên Vân khuôn mặt xinh đẹp vẫn như cũ bình tĩnh, không có một tia gợn sóng. Cô giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên,
Anh ta tháo thanh kiếm lông phượng treo trên thắt lưng của Liu Yao mà Yingying không thể cầm được.
"Xiaojian Villa Su Yanyun, xin hãy khai sáng cho tôi!"
Khoảnh khắc anh cầm thanh kiếm trong bàn tay mảnh khảnh, khí chất thờ ơ của anh lập tức trở nên sắc bén, chiếc váy sa tanh màu tím
Khi năng lượng thực sự trong cơ thể dâng trào, nó lập tức bay khắp cơ thể. Nhìn từ xa, nó giống như một bông hoa nở giữa trần gian.
Hoa sen tím đang nở rộ, hình dáng vô cùng xinh đẹp.
Không đợi ai kịp mở miệng, Tô Yên Vân nhẹ nhàng giẫm chân, đột nhiên dùng sức tiến về phía trước, biến cơ thể thành một vệt màu tím. 
Se Qianying gần như chỉ trong vài hơi thở đã tiếp cận năm người đeo mặt nạ.
"Mây đang rơi xuống mọi hướng!" Giọng nói lạnh lùng và điềm tĩnh của người phụ nữ vang lên.
Cùng lúc đó, những vệt năng lượng kiếm giống như lông vũ màu trắng lóe lên nhanh như tia chớp, bao phủ chúng với tốc độ cực nhanh.
Bằng lực của đôi tai, hắn đánh trúng những người đeo mặt nạ một cách vô ích, chín mươi chín năng lượng kiếm tạo thành một Miền kiếm lông trắng chưa từng có.
Hàng ngàn feet bụi ngay lập tức bay lên nơi mọi người đang đứng. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến họ thậm chí không có thời gian để phản ứng.
phòng.
Chỉ có người anh cả và người anh thứ đeo mặt nạ vào thời điểm quan trọng cúi đầu chào lại, ba người còn lại lập tức bị nhấn chìm.
Trong bụi bặm hỗn loạn, chỉ có thể nghe được ba người trong bụi đất kinh hãi gầm lên: "Điều này không có khả năng!!!" Sau đó
Sau vài tiếng hét đau đớn, bụi rơi vào sự im lặng chết chóc. 
Hai người lùi lại hàng chục mét, đôi mắt mở to đầy khó tin. Trước khi họ kịp hành động, Daoman
Bóng dáng xinh đẹp màu tím đột nhiên xuất hiện trước mắt bọn họ. 
Chỉ thấy một cổ tay trắng nõn thanh tú lướt qua, ánh sáng lạnh lẽo của lưỡi phượng lông phượng đột nhiên xuất hiện. 
Hai người đang bị sốc phản ứng rất nhanh. Họ giơ dao lên chặn, đồng thời dùng sức lùi lại vài mét.
Có thể thấy võ công rõ ràng tốt hơn ba người trước rất nhiều. Hai người trao đổi ánh mắt trong chốc lát, một người lóe lên bên trái, một người nhìn bên phải.
Việc chạy đua với nhau trong thời gian dài đã khiến họ khéo léo tạo thành thế gọng kìm. 
"Cái gì, đây là cái gì? Làm sao có thể mạnh như vậy?" Đôi mắt của đứa trẻ thứ hai sợ hãi và nó không thể tin được.
Cảnh tượng diễn ra trước mắt tôi. 
Nhưng vào lúc này, không ai có thể giải thích được nghi ngờ của hắn. Hắn nhìn thấy một loạt kiếm khí đi ngang qua, hai người đeo mặt nạ chỉ trong nháy mắt.
Hắn rơi vào thế bất lợi, rơi vào tình thế vô cùng khó xử, chật vật chống đỡ sự tiến công hung hãn của Tô Yên Vân. 
Kiếm khí của Tô Diễn bay như lông vũ trắng, kiếm khí xoáy tròn tựa như lá rơi. Dù hai người đã kiệt sức
Anh ta cố gắng hết sức để chống cự, nhưng cũng bị thương bởi năng lượng kiếm ở nhiều mức độ khác nhau. 
Đứa thứ hai trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, run rẩy nói: "Cái này, đại ca, đại ca..." Vừa cố gắng níu kéo,
Khi đó, tên trùm đeo mặt nạ gần như không thể cầm cự được. 
Cuộc tấn công dữ dội của Su Yanyun đã cắt đứt đường rút lui của họ khi nó lao xuống. Thấy mình bị dồn vào ngõ cụt, đứa con thứ hai tức giận.
Gầm lên một tiếng, hắn sử dụng đặc kỹ của mình: "Ba Mo Chém!" Khi anh ta gầm lên, năng lượng kiếm máu trên thanh kiếm khổng lồ
Nó tách thành ba và chém theo ba hướng cùng một lúc. 
Nhìn thấy nhị đệ sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình, ông chủ không chút do dự, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm.
Huyết Tinh gầm lên: "Huyết Sát quyết!" Lập tức nội lực của hắn tăng mạnh, thân hình đột nhiên tăng lên mấy lần, lao về phía tôi như một tia chớp.
Hình bóng duyên dáng đó. 
Tô Yên Vân gõ nhẹ ngón chân, tao nhã né tránh, trong nháy mắt tránh được những đòn sấm sét của hai người, nhưng tấm màn che đã bị che khuất.
Lúc này, bị vết kiếm cào xước, ngàn sợi tơ xanh tung bay, lộ ra khuôn mặt thanh tú không chút tì vết dưới tấm màn che.
Đôi mắt trong veo của anh lướt qua khuôn mặt anh, ánh mắt vô cùng cảm động. 
Hai người thoạt nhìn đều sửng sốt: "Đẹp! Đẹp quá! Không ngờ cô gái này lại đẹp như vậy."
Chẳng trách mọi người trong giới võ lâm mỗi lần nhắc đến Tô Yên Vân đều yêu mến cô. Nếu có thể đưa cô ấy lên giường...
Hai người đang trong trạng thái xuất thần, một bóng kiếm lông vũ màu trắng xẹt qua, hai người đeo mặt nạ gần như cùng lúc xuất hiện với đầu ở những nơi khác nhau. 
Feng Yu không để lại dấu vết, ngay cả một vết máu cũng không còn trên lưỡi kiếm lấp lánh. Hai người vẫn đứng đó
Tư thế cầm dao đứng thẳng, bất động, chỉ một lúc sau, hắn đột nhiên ngã xuống đất. 
Kiếm được tra vào vỏ, đôi tay mảnh khảnh của Tô Yên Vận vén mái tóc đen rơi trên trán, gió lạnh bên vách đá xua tan không khí.
Ở giữa có một tia máu nhàn nhạt, váy tím hơi đung đưa, nhẹ nhàng dính vào thân hình tinh xảo, nhìn không đồng đều và vô cùng
Hấp dẫn. 
Ba người đàn ông đeo mặt nạ bị "Yun Luo Shi Fang" đánh, không có ngoại lệ, ngã xuống đất đầy máu và chết.
Đang thở, con mắt duy nhất còn có thể cử động, anh nhìn nghiêng, nhìn bóng dáng xinh đẹp màu tím đang hấp hối và chìm xuống một cách buồn bã.
Ánh mắt anh chợt lóe lên ánh sáng tục tĩu như một đoạn hồi tưởng. 
Khi Su Yanyun đi ngang qua ba người họ, cô nhẹ nhàng liếc nhìn họ, một giọng nói lạnh lùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ:
"Cặn bã của thế giới võ thuật." Lập tức, ngọc thủ cầm kiếm, kiếm khí ra khỏi vỏ. Lại có ba tiếng xé không khí, thanh kiếm trắng trắng như lông vũ.
Năng lượng kiếm biến mất trong nháy mắt, ba người trên mặt đất cũng mất mạng vào lúc này. 
Làm xong tất cả những điều này, Tô Yên Vân quay lại chỗ thiếu niên, cẩn thận xem xét hắn. Cô cảm thấy hiện tại không có vấn đề gì nghiêm trọng.
Chỉ khi đó tôi mới có thể thư giãn một chút. Sau đó anh đứng dậy và nhìn vào vách đá. 
"Đúng như Yimo trưởng lão miêu tả, hẳn là ở phía dưới này." Tô Yên Vân lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp chuyển động.
Đạo.
Mo Xuân, trưởng lão danh dự của Xiaojian Villa hai mươi năm trước. Khi người này đang đi du lịch, anh ta thấy mình đang ở trên một vách đá cao mười nghìn mét.
Tôi tìm thấy một cái hang. Những bức tường đá bên trong hang động đỏ rực và nóng bỏng, trong các xúc tu còn sót lại hơi ấm mơ hồ. Bên trong hơn ngàn mét, có một đợt nắng nóng.
Tiến vào, đi vào sâu hơn mười nghìn mét, sức nóng càng tăng cao, tôi cảm thấy như đang ở trong lò lửa. Tôi dừng lại, suy nghĩ hồi lâu nhưng cuối cùng không dám hành động hấp tấp.
Đi sâu. 
Vài tháng trước, Mặc Huyền đang đi du lịch khắp nơi đã đi ngang qua Biệt thự Xiaojian và nói với chủ sở hữu Xiao Quảng Lăng về chuyện này. Tiểu
Quang Linh sửng sốt, lập tức nghĩ tới điều gì đó. Trong hang nóng như lửa đốt. Đối với Tiêu Thần, người có thể chất lạnh lùng,
Có thể đó không phải là một cơ hội tốt. 
Tiêu Quang Lăng lập tức ra tay, quyết định đi ra, nhưng còn chưa kịp rời đi, hắn liền phát hiện có rất nhiều Thánh Ma tín đồ đi ra.
Bây giờ ở thị trấn Long Tuyền dưới chân chân núi phía Nam, tôi đã lên núi nhiều lần để kiểm tra lộ trình. Cùng lúc đó, những tin tức tương tự đến từ các giáo phái khác nhau. 
quan tâm.
Thánh Ma Giáo vốn đã ngủ yên trong nhiều năm, dường như đã hồi sinh chỉ sau một đêm, phát động một âm mưu ngầm chống lại toàn thế giới.
Hành động, hành vi không hoạt động của nó giống như cách đây vài năm, đang âm thầm lên kế hoạch cho một âm mưu lớn. 
Với tư cách là người đứng đầu võ thuật liên minh, Tiêu Quang Lăng không còn cách nào khác là thông báo cho tất cả các võ phái tập trung tại biệt thự Xiaojian qua đêm. mọi người
Họ cũng đều biết rằng nếu một con rết chết nhưng không cứng đơ thì trên thế giới chắc chắn sẽ nổ ra một cơn bão máu khác. 
Nó liên quan đến sự sống còn của toàn thế giới, và tất cả các cao thủ võ thuật lớn đều đang chuẩn bị. 
Tô Yên Vân cũng trong suốt như gương. Cô biết rất rõ đây là thời khắc mấu chốt, nhưng cô cũng hiểu sự lạnh lẽo trong cơ thể Tiêu Thần.
Đừng trì hoãn quá lâu. Cuộc hành trình lần này còn dài và số phận chưa rõ. Sau khi bàn bạc với chồng cô ấy, chúng tôi quyết định đưa Tiểu Thần đi một mình. 
Đi.
Sau nhiều tháng chạy vòng quanh, hai mẹ con Su Yanyun cuối cùng cũng đến được vách đá của dãy núi quanh co: Vách đá Qingsi. 
"Vách đá Qingsi."
“Sợi tình xanh đi cùng tóc trắng, mỹ nữ xui xẻo, anh hùng chết trên vách đá khô héo”. Nhìn vách đá, Tô Yên nhẹ giọng nói.
đọc to lên.

Tôi không biết ai đã đúc tấm bia trên vách đá này. Những dòng chữ trên đó thật hùng vĩ và mạnh mẽ.
Đánh giá từ tình trạng đổ nát, di tích này ít nhất đã hàng trăm năm tuổi. 
Mây và sương mù lơ lửng giữa các vách đá, mây trắng không ngừng cuộn lên. Bàn tay ngọc của Tô Yên Vận chậm rãi đưa ra, nhẹ nhàng nắm lấy.
Sau khi nắm bắt những đám mây và sương mù trôi nổi xung quanh, tôi có thể phát hiện ra một tia ấm áp ẩn chứa trong đó: "Quả nhiên, khi xảy ra chuyện gì đó nhất định sẽ có quái vật."
Lập tức, hắn nhẹ nhàng bế thiếu niên đang hôn mê lên, dùng nội lực bảo vệ mình, dẫm lên bông sen xanh, nhảy về phía tấm lụa xanh. 
Vách đá lập tức biến mất trong mây mù dày đặc.
Thân ảnh duyên dáng trong làn sương trắng, đôi chân ngọc thon dài như tuyết trắng nõn duỗi ra, bước nhẹ trên vách đá dựng đứng,
Điều chỉnh vị trí của điểm hạ cánh, sau khi rơi xuống một ngàn mét, gõ nhẹ ngón chân vào tảng đá và kêu lên khe khẽ:
Anh đáp nhẹ xuống bức tường đá nhô ra. 
Tô Yên Vân đứng ở trên vách đá, trước mặt là một cái hang động. Bên ngoài hang có vài cây sâm cổ thụ.
Cây đại thụ có rễ nho dày bao bọc quanh cửa hang, nhẹ nhàng làm loãng đi hơi ấm còn sót lại tỏa ra từ bên trong. 
Nàng dừng lại quan sát một lúc, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân ngọc lên, bước vào trong động. Sau khi vào hang, cô nhẹ nhàng bế Tiểu Thần đang bất tỉnh lên. 
Anh nhẹ nhàng đặt nó xuống, ngước đôi mắt ngấn nước lên quan sát tình hình hang viêm.
Ngày hôm sau, Xiaochen tỉnh dậy sau cơn hôn mê và thấy mình đang ở trong một hang động ấm áp và trôi chảy. Anh ho,
Trong lúc khó khăn đứng lên, anh tựa vào bức tường đá và nhìn quanh tìm kiếm mẹ.
Ngay khi anh chuẩn bị bước vào hang động, một bóng dáng duyên dáng và thanh lịch từ trên trời giáng xuống như một nàng tiên tuyệt đẹp. 
Vẽ một vòng cung tuyệt đẹp, nó rơi xuống lối vào của hang vách đá.
Su Yanyun bước vào cầm một chiếc lá sen trong đôi tay mảnh khảnh của mình. Có nhiều loại trái cây dại khác nhau trong lá sen xanh.
Tiểu Thần đã tỉnh lại, nàng nhẹ nhàng mỉm cười, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: "Cả đêm ngươi chưa ăn gì, nhất định là đói." Cô ấy nói nhẹ nhàng
Mặt đất đưa trái cây ra và ra hiệu ăn thứ gì đó trước.
"Mẹ, đây là đâu?..." Giọng nói trẻ tuổi còn có chút mơ hồ hỏi, sau đó Tiểu Thần tựa hồ
Nghĩ đến điều gì, trên khuôn mặt trắng nõn của hắn hiện lên một tia kinh ngạc: “Đây, đây chính là Mặc lão nói sao?
Hang nóng? "
Nhìn con trai mình với vẻ mặt kinh ngạc, Tô Yên Vân gật đầu, sau đó mím đôi môi nhỏ đỏ mọng cười khúc khích:
"Chen'er, tôi nghĩ bạn chắc chắn là một đứa trẻ được Chúa yêu quý."
Sau vài tháng, đích đến cuối cùng đã được tìm thấy. Ngay cả Tô Yên Vân vốn luôn tao nhã cũng không khỏi cười nhẹ.
Một trò đùa. 
Trong lòng Tiêu Thần biết rõ ràng, người thực sự yêu thương hắn không phải là ông trời, mà là người mẹ xinh đẹp và tinh tế trước mặt hắn. anh ấy mỉm cười
Anh lấy lá sen từ tay Tô Yên Vân, vội vàng tìm một không gian sạch sẽ để cô nghỉ ngơi.
Hai người ngồi xuống đất và bắt đầu thưởng thức trái cây tươi. Sau khi ăn mấy quả mọng nước màu đỏ, Tiểu Thần cảm thấy
Anh ấy không còn đói nữa nên nói: "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có muốn vào không?"
"Hiện nay?" Anh quay đầu suy nghĩ một lúc rồi nắm lấy tay Tiêu Thần kiểm tra. Sau một thời gian,
Tô Yên Vân ngước khuôn mặt thanh tú tao nhã lên, lắc đầu nói: "Còn phải đợi thêm một lát nữa. Hiện tại trong cơ thể ngươi có cảm giác lạnh lẽo." 
Nó còn chưa bắt đầu ngưng tụ nên việc tiến vào lúc này có lẽ quá mạo hiểm. "
Dựa theo tình trạng thể chất hiện tại của Tiêu Thần, e rằng nếu tiến vào sẽ phải lập tức trốn thoát. Đêm qua hắn đã đến hang động để điều tra.
Su Yanyun, người đi ngang qua, biết rất rõ trong hang nóng đến mức nào. Nếu không phải khí lạnh không làm cho cơ thể của hắn bị thương, Tiêu Thần nhất định sẽ không có khả năng chống cự.
“Mọi chuyện sẽ có sự sắp xếp của mẹ.” Tiêu Thần ngoan ngoãn đáp lại.
Thời gian trôi nhanh, mấy ngày trôi qua.
Trong mấy ngày qua, Tô Yên Vân mỗi ngày đều dùng nội lực của mình để bảo vệ trái tim Tiêu Thần, đồng thời kiểm tra tình trạng thể chất của hắn.
tình huống. Có thể cảm nhận rõ ràng, khí lạnh trong cơ thể Tiêu Thần đang ngưng tụ ngày càng tăng, mơ hồ thoát ra khỏi cơ thể. Hai người quyết định
Bắt đầu đi sâu hơn vào hang nóng.
Đi được hơn nghìn mét, Tiêu Thần cảm thấy cơ thể mình không còn lạnh như trước nữa. Tiểu Thần dừng lại.
Hãy để hơi nóng trong hang gột rửa cơ thể lạnh giá của bạn.
"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Khí lạnh trong cơ thể khiến Tiêu Thần khẽ run lên, liên tục phun ra
Điều hòa không khí.
Sóng nhiệt trong hang dường như có nhịp điệu nhất định, chậm rãi không gián đoạn, nhẹ nhàng cuốn trôi sóng nước, Tô Yên Vân
Cảm giác hơi nóng, trên trán Bạch Giới đã lấm tấm mồ hôi thơm. Cô giơ bàn tay thanh tú lên nhẹ nhàng lau rồi mỉm cười.
Nói: “Có chút nóng.” 
"Nếu không thì mẹ hãy ra ngoài nghỉ ngơi đi. Ta sẽ tự mình cẩn thận." Tô Yến Vân Tường trên mặt lấm tấm mồ hôi.
Vẻ ngoài dịu dàng khiến Xiaochen cảm thấy rất đau khổ. Có lẽ vì lo lắng mẹ mình sẽ từ chối nên Tiểu Thần im lặng một lúc rồi mới nói.
Anh nhắc lại: "Tôi sẽ cẩn thận."
Tô Yên Vân sao dám để con trai mình ở lại đây một mình? Đây không phải là chuyện anh có thể giải quyết trong ngày một ngày hai.
Cô lắc đầu mỉm cười nói: “Không sao đâu. Mặc dù trong hang rất nóng nhưng cơ thể Chen'er lại cảm thấy mát mẻ.
Nếu bạn phủ một ít bụi lên nó, nó sẽ không có cảm giác quá nóng. Nói xong, anh đưa đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tiêu Thần.
Lập tức, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, nói: "Đủ rồi."
Đột nhiên, anh cảm thấy hai cục mềm mại thoáng qua trên cánh tay mình. Tiêu Thần nhất thời lơ đãng, trên mặt tràn đầy tức giận. 
Đột nhiên, một màu đỏ say nhàn nhạt xuất hiện, anh ta lẩm bẩm "ừm" trong miệng, rồi quay người sang một bên hơi nóng. 
Anh không dám nhìn mặt anh nữa.
Ông không hề biết rằng hành động vô ý của mình đã bị con trai lợi dụng. Lúc này Tô Yên Vân chỉ cảm thấy con trai mình vẫn còn
Cảm giác toàn thân ớn lạnh, Bạch Tế nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Thần Nhi, chúng ta đi sâu vào trong đi." Lạc La Đại Phương
Anh mỉm cười nhẹ nhàng rồi dẫn cậu vào trong.
Trên đường đi, hai người đứng cạnh nhau không tránh khỏi chạm vào nhau. Khuỷu tay căng thẳng của Xiaochen trở nên hơi cứng ngắc, như thể
Dù đã cẩn thận tránh né nhưng tôi vẫn luôn vô tình chạm vào thứ gì đó ấm áp và mềm mại. Sự tiếp xúc tuyệt vời đó khiến tôi...
Khuôn mặt trẻ thơ của cô càng đỏ hơn.
Khi tiếng bước chân xa dần, bóng lưng của hai người dần dần hòa vào bóng tối của hang động...
Một vài ngày trôi qua. Những ngày này, mỗi đêm Tô Yên Vân đều dựa vào thân thể lạnh lẽo của Tiêu Thần mà ngủ.
Trời quá nóng đối với cô ấy. Trong đêm yên tĩnh, từng đợt nhiệt độ từ sâu trong trong chậm rãi quét tới. 
Vuốt ve dáng người thanh tú và duyên dáng của cô.
Tô Yên Vân đang ngủ ngon lành không khỏi khẽ cau mày, xoay người mềm mại không xương, đè lên hơi lạnh trên người.
Cô khẽ cử động cơ thể, có lẽ vẫn còn hơi nóng, cơ thể uyển chuyển nhẹ nhàng đặt lên người cô. 
bên trên.
Hương hoa lan nhẹ nhàng và cảm giác mềm mại dịu dàng khiến Tiểu Thần từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ.
Sau khi nhìn rõ tình hình, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, nóng bừng, nhất thời khó thở. 
Tôi nhìn thấy Su Yanyun vào lúc này, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy áp chặt vào người Xiaochen, khoe ra những đường cong quyến rũ, một
Đôi chân trắng như tuyết gợi cảm lộ ra từ dưới chiếc váy trơn, thân mật treo trên cơ thể Tiêu Thần. Hai người họ
Ngủ cùng nhau trong tư thế cực kỳ mơ hồ. 
Tư thế ngủ phóng đãng và lười biếng như vậy xuất hiện đặc biệt hấp dẫn đối với Tô Yên Vân thanh lịch và quý phái. 
Tiêu Thần ngơ ngác. Nó giống như một quả cầu lửa bùng cháy ở bụng dưới của anh, và thứ khổng lồ cứng ngắc dưới háng anh trở nên không thể kiểm soát được.
Nó dần dần trở nên to hơn và dày hơn từng chút một. Cuối cùng khi nó đứng thẳng và dựng lên, nó chắc chắn sẽ ép vào
Một nơi rất dịu dàng và dịu dàng. 
Tô Yên Vân đang ngủ ngon lành dường như cảm nhận được điều gì đó. Đôi lông mày mảnh mai của cô ấy khẽ cau lại, trên chiếc mũi xinh đẹp có một sợi tóc mờ nhạt. 
Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra.
Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này, Tiểu Thần toàn thân run rẩy, Tiểu Thần đột nhiên cứng người vì sợ hãi.
Không dám cử động. 
Anh biết rất rõ rằng mình đã xúc phạm điều gì đó về người mẹ xinh đẹp của mình, đó là điều đã ám ảnh rất nhiều người trong giới võ thuật. 
Khu vực bí ẩn.
Một vật to lớn, nóng bỏng dưới háng anh bị ép vào lối vào một cách không thương tiếc, giữa họ chỉ có một lớp không gian mỏng manh.
Một lớp quần áo mỏng. Nếu mất đi tấm che quần áo, vật khổng lồ và âm đạo lúc này có thể đang ở cự ly gần.
mất liên lạc. 
Nơi riêng tư, tiếp xúc gần gũi? Cậu... và mẹ cậu?
Mặt Tiêu Thần đỏ bừng. Từ nhỏ, mẹ hắn Tô Yên Vân chính là loại người mà hắn chỉ có thể tránh xa.
Nàng tiên xinh đẹp mà anh nhìn thấy lại tinh tế đến từ trần thế, nếu không ăn một chút pháo hoa của con người, làm sao anh dám nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có quan hệ tình cảm với mẹ mình?
Tiếp xúc thân mật như vậy. 
Đối với anh, ngay cả một cú chạm vô ý cũng là một hành động báng bổ đối với các nàng tiên. Tiểu Thần không bao giờ
Anh chưa bao giờ dám nghĩ rằng mình lại ham sắc đẹp đến mức mất trí mà làm ra chuyện trơ trẽn như vậy với mẹ mình. Anh đỏ mặt.
Tim đập dữ dội. 
"Ách, hừ..." Tiêu Thần ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế dục vọng tà ác không thể giải thích được trong thân dưới.
Nhưng anh không còn dám nhìn mẹ mình đang nằm trên người bà nữa, dù chỉ lặng lẽ liếc nhìn bà. 
Đối với anh, đây không chỉ là sự cám dỗ của vẻ đẹp gợi cảm mà còn là tác động của đạo đức con người thế tục. 
Đó là một đêm khó khăn và rốt cuộc tôi không thể ngủ yên được. 
【qua】
