(02) Sau đó, căn phòng tràn ngập một mùi khó tả. Cùng với tiếng thở hổn hển và hơi thở mạnh mẽ của mẹ, đầu óc tôi gần như trống rỗng. 
Cặp vú tròn trịa của mẹ tôi phập phồng theo hơi thở, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Bộ ngực này ban đầu được dùng để cho tôi bú khi tôi còn nhỏ, giờ đã ướt đẫm nước bọt của Souta. 
Âm hộ của mẹ dường như đã biến thành hình Sota. Hai môi âm hộ lẽ ra phải đóng lại đã bị tách ra rộng rãi do lực đẩy dữ dội vừa rồi, tạm thời không thể đóng lại được. Tinh dịch đặc biệt bẩn thỉu chảy ra khỏi âm hộ của người mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 
Đây được gọi là "hành vi sinh sản". Tinh dịch của Sota, tượng trưng cho hạt giống nam, được tiêm mạnh vào tử cung của người mẹ, tượng trưng cho buồng hoa cái, và rất có khả năng bén rễ vào đó, rồi sinh ra thứ mà tôi có thể gọi là “anh” hay “chị”. 
Này này, phải không? Cô ấy không nên...có thai, phải không? Tôi nên làm gì? Chỉ cần lao tới và đấm anh ta? Sau đó thì sao? Mẹ vẫn trần truồng và không thể chạy trốn. Vậy chúng ta có cần phải đối đầu không? Có phải chỉ là cơ thể nhỏ bé của tôi? Zhuangta đột nhiên cử động, đứng dậy và đi về phía đầu mẹ. Anh ấy định làm gì? "Này, cô Yuanhua, nhìn con gà trống này đụ cô giỏi quá. Nó dính đầy tinh dịch của cô. Sao cô không giúp tôi dọn dẹp nó đi?" Vừa nói anh vừa đưa con cặc vào miệng mẹ. 
Rõ ràng là anh ấy muốn mẹ tôi thổi kèn cho anh ấy. 
"Bị tôi làm bẩn...?" Miệng mẹ hơi hé mở, như thể mẹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, hoặc có lẽ mẹ vẫn chưa tỉnh táo. Nói tóm lại, cô không ngần ngại lè lưỡi liếm những quy đầu bẩn thỉu dính đầy dịch cơ thể của họ. 
Và thay vì chỉ liếm nó, lưỡi của anh ấy bắt đầu xoay quanh quy đầu sau khi nó tiếp xúc với nó, như thể anh ấy thực sự muốn liếm sạch nó. 
Trang Thái nheo mắt an ủi, sau đó dùng tay nâng đầu mẹ lên để con cặc đưa sâu hơn vào miệng bà. Mẹ cô đã cho nửa con cặc vào miệng và vẫn đang mút ngon lành. Mặc dù cô không thể nhìn thấy chuyển động của lưỡi mình, nhưng rõ ràng là cô đang liếm nó một cách nghiêm túc. 
"Kỹ năng của cô Yuanhua thực sự rất tốt. Nào, hãy nhìn kỹ vào camera..." Souta nói. 
Lúc này tôi mới nhận ra đằng sau anh ta có một chiếc camera.
“Anh đang quay cái quái gì vậy!?” Tôi đã tức giận. Vì chuyện này đã xảy ra nên hãy quên nó đi. Suy cho cùng, ngay từ đầu tôi đã không nói rõ đây là mẹ tôi. Tôi có một số trách nhiệm, nhưng bạn thực sự muốn ghi lại nó, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra tay. 
"Nửa đêm đừng làm ồn, sẽ làm phiền khách hàng khác..." Cô Jiaho tóm lấy tôi. 
"Nhưng..." "Chỉ là một đoạn video kỷ niệm thôi. Vừa rồi chúng tôi cũng đã làm rồi.
"Bạn đang nói về cái gì vậy..." "Ý tôi là chúng ta không muốn thua họ."
"Cô Jiaho kéo tôi xuống đất một cách bất ngờ. Tôi vô tình ngã mạnh. Cô Jiaho nhân cơ hội đó ngồi lên người tôi và dùng chân giẫm lên cánh tay tôi. Tôi, một “gà yếu”, không thể chống cự và không thể cử động tay. 
"Đừng đùa nữa, tôi..." "Ôi, nhóc Huang Xiao rất phấn khích khi thấy cô Yuanhua bị đụ. Tôi thậm chí còn ghen tị..." Cô Jiafan nắm lấy con cặc đã trở nên cứng như sắt của tôi. 
Làm sao có thể, khi nào tôi đã... "Có vẻ như tôi muốn em nhớ lại trải nghiệm đầu tiên của em là với tôi..." Cô Jiaho ấn cặc tôi vào âm đạo của cô ấy, tôi lại cảm thấy quy đầu lại được bao bọc bởi một cảm giác mềm mại. 
"Ồ, nó cũng bắt đầu ở đây à?" Sota đột nhiên nói, mẹ tôi vô thức nhìn sang đây. 
"Jiaho!? Cậu định làm gì Hoàng Hiểu?" Mẹ bị sốc, nhưng luôn cảm thấy mỉa mai khi nói điều này trong khi vẫn cầm con cặc của Souta trên tay... “Con đang nói về cái gì nữa vậy? Tất nhiên đó là những gì con vừa làm với Souta rồi.
"Cô Jiafan khẽ mỉm cười. 
"Mẹ chỉ là..." Sắc mặt mẹ đột nhiên hồng hồng, sau đó lại tái nhợt, giống như thay đổi sắc mặt vậy. 
"Cô Yuanhua, chúng ta không thể thua được, vậy hãy làm lại lần nữa. Được rồi, nó đã ướt như vậy rồi, không cần bôi trơn nữa.
“Zhuangta nhấc hai chân dài của mẹ lên, sau đó duỗi thẳng eo và ấn con cặc của anh vào âm đạo của mẹ cô. 
"Không..." Mẹ tôi và tôi hét lên cùng lúc, nhưng Souta và cô Kaho cùng di chuyển. Souta tự nhiên xâm nhập vào mẹ tôi và cô Kaho nuốt chửng tôi vào trong. 
Trước mặt tôi, Sota lại xâm nhập vào mẹ tôi. 
Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, ít nhất lúc này tôi cảm thấy vô cùng tủi nhục. 
Người mẹ bị bạn cùng lớp của con trai xâm nhập ngay trước mặt con trai. 
Và cậu con trai bị bạn cùng lớp của mẹ chèn ép, bạo hành ngay trước mặt mẹ. 
Đây thực sự là cặp mẹ con tồi tệ nhất thế giới phải không? "Nguyên Hoa cô nương, bên trong chật quá, vừa rồi cô làm nhiều như vậy sao?" Có đúng không? Cơ thể mẹ có chật bên trong không? "Ồ, nó đang bắt đầu co lại. Bạn sắp lên đỉnh phải không?" Mẹ sắp lên đỉnh... Không biết có phải do mình tưởng tượng không. Tôi cảm thấy cơ thể của cô Kaho giống hệt như những gì Sota đang nói. Khi anh ấy nói cơ thể mẹ đang co lại, cơ thể của cô Kaho cũng sẽ co lại, để tôi có ảo tưởng rằng mình đang làm tình với mẹ... "À, không, không, không phải ở đây... ừm, đi thôi..." Mẹ tôi vừa rên rỉ rất đẹp. Tôi chưa bao giờ biết rằng người mẹ nghiêm khắc này lại có thể tạo ra âm thanh hay như vậy. 
Khoảnh khắc mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh vào trong Kaho-san. 
"Này, hai người yếu quá phải không? Giải giáp nhanh thế à?" Trang Thái có chút thất vọng nói. 
Cô Jiafan vẫn mỉm cười và không nói gì, nhưng khuôn mặt cô rất hồng hào. 
“Vậy chúng ta trao đổi trước nhé?” Trang Thái rút ra khỏi cơ thể mẹ mình. Con cặc của anh ta, rõ ràng là dày hơn của tôi, được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và nước và trông rất gớm ghiếc. 
trao đổi? Mẹ tôi và tôi nhìn nhau với vẻ xấu hổ vô tận trên khuôn mặt. 
Sota và cô Kaho hoàn toàn phớt lờ chúng tôi. Họ chạy sang một bên. Sota ấn vào người cô Jiaho và một quả cầu tinh dịch lớn chảy ra. 
"Hừ, tên Hoàng Tiêu này xuất tinh nhiều như vậy? Cô Jiafan, vừa rồi cô đạt cực khoái à? Tên này là gà trống.
" Trang Thái trêu chọc nói. 
"Không.
"Cô Jiafan nói với vẻ tiếc nuối. 
Mặt tôi nóng bừng và đỏ bừng. 
“Nó dính nhiều tinh dịch quá, để tôi khuấy cho nó ra.
"Souta đẩy cô Kaho xuống, sau đó duỗi thẳng con cặc của mình và trực tiếp đưa vào. 
Cô Jiaho, người chưa bao giờ rên rỉ kể từ khi đụ tôi cho đến bây giờ, đột nhiên không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Tôi cảm thấy như có một con dao đâm vào tim mình. 
Tôi thực sự yếu đuối đến vậy sao? So với cái này... Tôi bò đến trước mặt mẹ đang thở hổn hển, nhìn cái lỗ nhỏ vẫn đang chảy tinh dịch của Sota, lòng tôi rối bời. 
Phải nhanh chóng lấy nó ra, nếu không thật sự có thai thì sao? Lấy ra, lấy ra... Tôi chợt nhìn thấy Sota và Kaho-san đang ân ái nóng bỏng bên cạnh. 
Nếu tôi nhét vào nữa... Mẹ vẫn đang trong trạng thái thôi miên... Tôi cảm thấy tim mình đập như trống, và phần thân dưới cứng hơn bao giờ hết. 
Đây là mẹ tôi. 
Đây là nơi tôi sinh ra. 
Nếu nó được nhét vào... Tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi cứ áp sát vào âm hộ của mẹ.
Mẹ tôi dường như chợt tỉnh ngộ. Cô ấy bị sốc khi nhìn thấy tôi nằm trên người cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi: "Anh định làm gì?" Mắt tôi tối sầm lại. Rõ ràng là ngay cả một người vợ mạnh mẽ cũng có thể làm được điều đó. 
Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên, tôi nắm tay mẹ xuống rồi đâm thẳng vào cơ thể mẹ không chút do dự. 
Rất bôi trơn. 
Cũng rất chặt chẽ. 
Con cặc của tôi gần như không cần nỗ lực gì, và mẹ tôi hét lên. 
Tôi đâm vào... Mắt tôi bắt đầu đỏ ngầu, xung lực chiếm lấy não tôi và tôi bắt đầu đẩy mạnh. 
Lúc đầu mẹ vẫn cố gắng hết sức nhưng sau đó mẹ bắt đầu chiều theo những chuyển động của tôi. 
Các thành thịt trong cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu co rút và nôn mửa, nói thật là cảm giác rất dễ chịu. 
Tôi đỡ chân mẹ và đẩy thật mạnh, rồi bất chấp sức phản kháng yếu ớt của mẹ, tôi xuất tinh thật mạnh vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ, nơi tôi sinh ra và lớn lên. 
“Mẹ…” Tôi nằm trên người mẹ, khe khẽ thì thầm. 
"Hoàng Hiểu, con..." Mẹ ôm đầu tôi với vẻ mặt phức tạp. 
Không phải vậy... Vẻ mặt của mẹ không giống thế này sau khi Sota làm tình xong... Mẹ không lên đỉnh... Tôi cảm thấy đầu óc mình lại một lần nữa bị cơn giận chiếm giữ. Sau khi xuất tinh bốn lần, phần thân dưới của tôi vẫn đứng vững. Nó ở trong cơ thể mẹ tôi và tôi thậm chí còn chưa rút nó ra. Tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. 
"Huang Xiao, dừng lại... ừm..." Mẹ cuối cùng cũng rên rỉ dưới lực đẩy của tôi, nhưng nhanh chóng bịt miệng lại. Tôi bực bội đẩy hai tay mẹ ra hai bên đầu, nhìn mẹ đang ngậm chặt miệng và hôn mẹ một hơi. Tôi làm theo lời cô Jiaho dạy trước đây và dùng lưỡi trêu chọc lưỡi của mẹ... Bah, bah, nó có mùi như tinh dịch. Mẹ đã từng thổi kèn cho Sota trước đây. 
Ugh...Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi luôn có cảm giác như mình đã xuất tinh nhiều lần sau đó. Tôi cùng mẹ về nhà vào sáng sớm hôm sau... Sau khi về đến nhà, vì bố tôi không có nhà nên tôi và mẹ đã nói chuyện thẳng thắn và giận nhau. Cô ấy đã để tôi đi sau khi tôi thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình và hứa sẽ không tái phạm nữa, và sau đó chúng tôi dường như quay trở lại cuộc sống thường ngày. 
Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài. 
Đã nếm được mùi vị của phụ nữ, ham muốn tình dục của tôi tăng lên không thể kiểm soát, và một trong những đối tượng đầu tiên mà tôi trải nghiệm là mẹ tôi, người phụ nữ mà tôi thân thiết hàng ngày. 
Đúng vậy, tôi không còn có thể coi mẹ tôi như một người mẹ nữa mà là một “người phụ nữ”, một người phụ nữ đã tiếp xúc da kề da. 
Khi tôi nhìn bắp chân của mẹ được bọc trong chiếc tạp dề và nhô ra từ bên dưới, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác của mình khi véo vào làn da mỏng manh và cảm giác chạy nước rút với đôi chân này như thế nào... Nhìn thấy mẹ lườm tôi, tôi tội lỗi quay mặt đi, nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng rằng dưới chiếc váy đó, đó không phải là cơ thể trần trụi mà tôi đã tận mắt nhìn thấy sao? Tôi đã tự tay nhéo bộ ngực tròn trịa đó... Tôi cũng đã hôn cái miệng nhỏ nhắn đó... và cái âm hộ căng mọng và ẩm ướt đó, phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đẩy vào, và mẹ tôi không khỏi há hốc mồm vì ham muốn... "À.
“Tôi cảm thấy chân mình đau nhói và tôi thoát ra khỏi ảo tưởng. 
“Con bị sao vậy? Vừa nãy ta nhìn chằm chằm vào mẹ con, nếu con có chuyện muốn nói nhưng xấu hổ không dám nói với mẹ, con có thể nói với ta.
"Bố lo lắng hỏi. 
"Không, không có gì đâu.
"Tôi uống xong bữa ăn, thu dọn đồ đạc và trở về phòng. 
Mẹ tôi trợn mắt khi tôi quay lưng về phía bố. Vừa rồi chính cô ấy là người đã đá tôi xuống gầm bàn. 
Nhưng ngươi cũng không thể trách ta, ta không khỏi nghĩ đến những chuyện đó... "Ngươi muốn cái gì? Không phải ngươi liền coi như không có chuyện gì sao? Ngươi có biết nếu ba ngươi phát hiện chuyện này hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào không? Nếu ngươi cả ngày nhìn chằm chằm ta, hắn sớm muộn sẽ phát hiện!" Khi tôi đang làm bài tập về nhà, mẹ tôi nhân cơ hội đưa trái cây cho tôi và giảng bài cho tôi. 
Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đã trở nên khác biệt... Trước đây, bà chưa bao giờ dễ nói chuyện đến thế. Nếu ta không nghe lời, nàng sẽ trực tiếp tấn công... "Này, ngươi có thời gian nghe ta nói không... A!" Mẹ tôi túm lấy tai tôi rồi bất ngờ nhảy ra ngoài với một tiếng hét. 
Có chuyện gì thế? Tôi nhanh chóng nhìn xuống và nhận ra rằng tôi vừa mới cương cứng. 
“Con, con, con…” Mặt mẹ đỏ bừng, chỉ vào tôi, không biết phải nói gì. 
"Con không nhịn được! Bây giờ con nhìn thấy mẹ thì bộ dạng như thế này! Con cũng muốn quên đi chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng càng muốn quên lại càng nhớ rõ. Con có thể làm gì đây? Và mẹ ơi, mẹ không hề có chút phòng bị nào mà vẫn mặc một chiếc váy ngắn như vậy. Mẹ đang dụ dỗ con đấy à!?" Tôi nhanh chóng đổ lỗi đi. 
Trước sự ngạc nhiên của tôi, mặt mẹ tôi thậm chí còn đỏ hơn. 
Tôi sẽ đi phải không? Thực sự quyến rũ tôi! ? "Bạn! Cởi quần ra và tôi sẽ làm điều đó cho bạn.
"Mẹ tôi đột nhiên nói với vẻ mặt nghiêm túc. 
Tôi mừng đến mức nhanh chóng cởi quần đến mắt cá chân, con cặc vốn đã tức giận của tôi đứng ngay trước mặt mẹ tôi. 
Mẹ hít một hơi thật sâu, ngồi xổm xuống, dùng hai tay giữ chặt cặc tôi rồi nín thở bắt đầu di chuyển lên xuống. 
Hừ... Tay của người phụ nữ này không giống tay của tôi chút nào... "Em nên hợp tác hơn một chút, bố em còn ở bên ngoài!" Mẹ nhỏ giọng mắng, mặt đỏ bừng.
"Tôi không thể xuất tinh cùng một lúc được! Thế còn... cho tôi xem ngực của bạn đi." 
"Lời đề nghị của tôi bị từ chối và tôi bị đánh.
Sau đó, tôi không dám nhịn nữa và nhanh chóng đầu hàng.
Nhìn mẹ lấy khăn giấy cất đi trước khi lẻn ra ngoài với vẻ tội lỗi, tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn.
Tôi phải mất một thời gian dài để tìm ra nó.
Mẹ tôi chủ động... Những ngày tiếp theo, mỗi khi tôi nhờ vả, mẹ đều “miễn cưỡng” giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. Tôi không vạch trần cô ấy, và phải đến mấy ngày sau tôi mới xin được xem ngực lần nữa thì mẹ tôi mới đồng ý bằng một lời chửi rủa.
Sau đó, mọi chuyện tiến triển nhanh hơn rất nhiều. Tôi bị buộc phải liếm vú, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí là nuốt tinh trùng.
Chưa đầy hai tuần sau, tôi đi ngủ với mẹ đeo bao cao su.
Những ràng buộc về mặt đạo đức dường như không tồn tại đối với chúng ta. Rốt cuộc, chúng ta đã thực hiện bước cuối cùng ngay từ đầu - xuất tinh và giao phối bên trong. Những gì chúng ta đang làm bây giờ chỉ có thể nói là một phiên bản suy yếu. 
Tôi thậm chí đã làm những việc lẽ ra không nên làm, vậy bây giờ những “việc nhỏ” này có ý nghĩa gì. 
"Nhanh lên, bố cậu sắp về rồi.
“Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi dạng chân mẹ ra rồi cử động eo rất phấn khích. 
Con cặc đeo bao cao su có thể di chuyển tự do ra vào vùng bôi trơn dồi dào. Sau vài ngày làm quen, con cặc của tôi đã hoàn toàn vừa khít với cơ thể mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình chỉ là một cái tôi hoàn chỉnh khi được đưa vào cơ thể mẹ. 
“Gọi chồng đi mẹ, nếu mẹ gọi chồng con sẽ xuất tinh nhanh lắm.
“Tôi không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội tập luyện nào, tôi đâm mạnh hết lần này đến lần khác trong khi dùng miệng bịt miệng mẹ khiến mẹ không thở được.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi dường như không thể chịu nổi hành động này của tôi. Ít phút sau, cô ấy lắc đầu, lắc miệng tôi rồi gọi điện cho chồng. 
Đương nhiên, tôi tăng gấp đôi động lực và sau vài cú thúc nhanh, tôi xuất tinh. 
Tiếc là có một lớp bao cao su. 
Hai mẹ con ôm nhau thở một lúc rồi mẹ giục tôi đứng dậy thật nhanh. Sau một thời gian ngắn dọn dẹp, chúng tôi lại trở thành hai mẹ con bình thường. 
Có lẽ chuyện vừa rồi chỉ là trò chơi giữa hai mẹ con. 
Đêm đó, bố và mẹ đã quan hệ tình dục. 
Dù đây là chuyện bình thường nhưng sau khi quan hệ với mẹ, tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của mình, bây giờ tôi cảm thấy như mình bị lừa. 
Vì vậy, sáng hôm sau, sau khi bố tôi đi ra ngoài, tôi đã cưỡng bức mẹ tôi trên ghế sofa. 
Không có bao cao su. 
Tất nhiên, mẹ tôi kịch liệt phản đối nhưng bà không để tôi đi. Tôi ép cô ấy xuống và xuất tinh vào bên trong cô ấy. 
Sau đó tôi bị tát, rồi mẹ tôi im lặng bước vào phòng. 
Tôi đã đi quá xa phải không? Sau khi nghĩ đến cảnh mẹ trần truồng nằm trên ghế sofa và tinh dịch của tôi chảy trong âm hộ của mẹ, tôi không hề hối hận chút nào. 
Tại sao tôi lại kiên trì theo đuổi creampie đến vậy... Không hiểu sao tôi lại nhớ đến âm hộ của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của Souta. 
Hehe, hehe. 
Tôi thấy mình thật khó khăn. 
Vì vậy, vừa tan trường về nhà, mẹ đang nấu ăn trong bếp muốn lên lớp tôi nhưng tôi đã trực tiếp ấn mạnh vào bếp và lại bôi kem cho mẹ từ phía sau. Tôi đang tuyên bố chủ quyền của mình. 
Sau đó, đương nhiên không thể đeo bao cao su nữa. 
Dù biết mẹ lén lút uống thuốc nhưng cũng không sao cả. Tôi không muốn cô ấy sinh con cho tôi, tôi chỉ muốn tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 
Bởi vì đây là điều mà người hướng dẫn tình dục Sota đã dạy tôi. 
Chuyện gì xảy ra tiếp theo... Mẹ và tôi dần dần cảm thấy mệt mỏi với cuộc làm tình đơn giản và thô bạo giữa mẹ và con, dường như chẳng có ý nghĩa gì cả nên chúng tôi nghĩ đến cái đêm trên bãi biển đó. 
“Mẹ ơi, ngày mai con rủ các bạn cùng lớp ở nhà chơi, được không?”… “Ồ, nhìn vẻ mặt của anh ấy lúc đó kìa, hehe, con buồn cười quá. Anh ấy nhìn như muốn nói: “Mẹ đang chọc tức mẹ con đấy” nhưng lại không dám nói ra, hahaha.
" Trang Thái vừa nói vừa chỉ vào màn hình video trên máy tính. 
"Này, các bạn không phải là bạn bè sao?" Cô Kaho quấn một chiếc khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm và nhìn Sota, người đang khỏa thân ngồi trên giường chơi máy tính. 
"Không sao đâu. Thực ra chúng tôi không biết rõ về anh ấy lắm. Tôi chỉ đi kết bạn với anh ấy vì anh ấy vẫn còn thú vị.
" Trang Thái cười nói. 
"Hoàng Tiêu thật đáng thương.
"Cô Jiafan không khỏi bật cười khi nhìn vẻ mặt sợ hãi của Huang Xiao khi máy tính bị tạm dừng. 
“Buồn cười nhất là anh ấy vẫn cố gắng che đậy như vậy, kỳ thật chúng tôi cũng đã biết rồi, chúng tôi rõ ràng là hai mẹ con.
”Sota ôm eo cô Kaho. 
"Tch, ở đây chúng ta trông chẳng giống mẹ con gì cả.
"Cô Jiafan trợn mắt nhìn anh nhưng không cử động. 
"Nói đến, hình như bọn họ hiện tại đang tìm người khác chơi cùng. Hoàng Tiêu còn mời tôi đến nhà anh ấy trước đây..." "Vậy sao cậu không đi?" "Tôi? Tôi không đi. Tôi không có hứng thú nhìn anh, Jiafan, bị người đàn ông khác làm tình."
"Anh là kẻ biến thái à?" Cô Jiaho đẩy Souta xuống giường, "Em thích xem người khác đụ mẹ mình đến vậy à?" "Đúng vậy, tôi là một kẻ biến thái. Có chuyện gì vậy?" Souta mỉm cười và không hề xấu hổ chút nào.
“Lần sau cậu tìm ai?” “Nhà bên cạnh Lão Vương thì sao? Vợ anh ấy ngực khá to, tôi thích ngực to.
"Ồ, không tệ."
"Này, phải không? Thằng nhãi của họ mới học lớp sáu tiểu học thôi, sao có thể làm được?” “Hehe, tôi cũng là một kẻ biến thái… Thôi chết mẹ nó đi.”
"Của mẹ đây, con đĩ sát thủ còn trinh."
"(Kết thúc)
