Đây là một gia đình đơn thân. Mẹ 38 tuổi, con 15 tuổi. Họ sống cùng nhau. 
Dù mất cha nhưng họ vẫn sống hạnh phúc. 
Nếu không có những trải nghiệm không may tiếp theo, họ sẽ tiếp tục sống như thế này. 
Một cuộc khám sức khoẻ cho thấy con trai tôi bị bệnh bạch cầu. 
Bác sĩ nói chỉ có ghép tủy mới có thể cứu sống con trai tôi, nhưng không có tủy xương phù hợp trừ khi con có anh chị em. Nhưng cậu con trai là con một, người cha đã mất, mẹ rất đau khổ. Cô đã đi đến nhiều bệnh viện nhưng không thể làm gì được. 
Cô đã kiểm tra trực tuyến, nhưng cô không thể làm gì được. 
Sau đó, một cư dân mạng đã cho cô một ý tưởng. Ý tưởng này sau đó đã cứu sống con trai nhưng nó cũng thay đổi hoàn toàn số phận của hai mẹ con. 
Người mẹ viết một lá thư cho con trai và kể cho nó nghe chuyện đã xảy ra. Người mẹ mong con trai sẽ hiểu. 
Người con trai nhìn thấy lá thư và khóc. Anh muốn sống và hiểu cách tiếp cận của mẹ mình. 
Người mẹ sợ con trai không biết quan hệ tình dục với phụ nữ nên đã để lại cho con trai một đĩa CD giáo dục giới tính. 
Mẹ tính ngày rụng trứng. Tối hôm đó, mẹ nấu một bữa ăn mà con trai yêu thích. 
Hai mẹ con vừa ăn vừa uống chút rượu vang đỏ vừa trò chuyện. Mẹ đã cố gắng tạo điều kiện dễ dàng hơn cho cả hai. 
Sau bữa ăn, người mẹ bảo con trai đi tắm trước, sau đó bảo cậu bé đợi mẹ trên giường. 
Mẹ tôi cũng đi tắm rồi vào phòng không mặc gì ngoài một chiếc váy ngủ. 
Cậu con trai nằm lặng lẽ, chỉ bật một chiếc đèn bàn. Ánh sáng rất mờ. Có lẽ chỉ trong bóng tối hai mẹ con mới thấy thoải mái hơn.
Cởi quần áo ra, người mẹ nói với con trai một cách dễ dàng. Sau đó người mẹ quay lưng lại với con trai và cởi áo ngủ ra. Anh nằm xuống bên cạnh con trai mình. 
Con trai ôm mẹ và nói tôi hơi sợ. Người mẹ không nói gì, chỉ xoa đầu con trai. 
Rồi cô đưa tay chạm vào phần dưới của con trai mình. Phần thân dưới của cậu con trai đã sưng tấy và đầy ắp trong bàn tay của cô. Đã lâu rồi người mẹ không chạm vào phần dưới của đàn ông. Cảm giác này quen thuộc mà lại xa lạ. Con trai tôi lớn hơn. 
Nhưng bản thân người mẹ vẫn chưa sẵn sàng, phần dưới cơ thể vẫn rất khô và vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra này. 
Người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt vào vùng kín của mình. Bàn tay của người con trai có chút run rẩy, nhưng anh chỉ nhẹ nhàng đặt lên đó, không dám cử động. 
Hãy chạm vào con thật nhẹ nhàng, người mẹ nói với con trai. 
Người mẹ nhắm mắt lại, tưởng tượng người chồng đã bỏ mình đang vuốt ve mình, dòng nước nhỏ trên sông bắt đầu cạn dần. 
Phần thân dưới của con trai tôi nhảy lên nhảy xuống như sắp nổ tung. 
Bạn đứng dưới đất, mẹ bạn quay lại quỳ bên giường. 
Cô biết tư thế này rất dễ thụ thai, cô không muốn con trai nhìn thấy biểu cảm của mình. 
Con trai bà đứng đằng sau, có chút bối rối. 
Người mẹ ôm phần thân dưới của con trai, đưa vào vùng kín rồi đưa vào
Người con trai đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, bị bao bọc chặt chẽ. Đó là một cảm giác chưa từng có. 
Tim anh đập loạn xạ. 
Anh và mẹ anh đã trở thành một. 
Người mẹ lại cảm nhận được cảm giác thỏa mãn đó. Con trai cô đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông. 
Con trai tôi bắt đầu co giật. 
Người mẹ rơi nước mắt, thực sự cảm thấy vui sướng và cố nén tiếng rên rỉ. 
Mẹ ơi, con muốn đi tiểu. Phần thân dưới của con trai tôi chỉ co giật vài lần ở vùng kín của mẹ tôi. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của anh ấy. 
Đó không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. Kiêm, xuất tinh vào cơ thể mẹ. Sau khi mẹ nói những lời này, một niềm vui đáng xấu hổ tràn ngập người mẹ. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào và cảm giác cực khoái giống như sóng biển. 
Âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy phần dưới cơ thể con trai và co giật liên tục. 
Người con trai không còn kiềm chế được nữa, dòng tinh dịch đầu tiên của cậu bé vọt ra ngoài. 
Cơn bùng phát của con trai kéo dài rất lâu. Mẹ có cảm giác như vừa được xuất tinh vào lòng. 
Đi tắm rửa đi, mẹ nói. 
Người con trai rời khỏi xác mẹ và đi vào phòng tắm. 
Mẹ vùi mặt vào chăn khóc. 
Cô vẫn giữ nguyên tư thế đó mà không cử động, cô không muốn cử động, cô không muốn làm gì cả. 
Mẹ ơi con giặt xong rồi
Người mẹ thức dậy, mặc quần áo và bước vào phòng tắm. Tinh dịch của con trai cô chảy xuống đùi cô. 
Khi người mẹ quay lại thì con trai bà đã ngủ rồi. Bình thường hai mẹ con có phòng riêng. 
Hôm nay tôi ở trong phòng của mẹ tôi. Mẹ cảm thấy rất cô đơn và bất lực. Cô ấy cần một người ngủ bên cạnh. 
Cô lên giường và nằm xuống cạnh con trai, ôm nó vào lòng. Cả hai đều không có quần áo trên người. 
Giữa đàn ông và phụ nữ có một điều kỳ lạ như vậy, giữa quan hệ tình dục và không quan hệ tình dục có sự khác biệt rất lớn, ngay cả mẹ và con cũng không ngoại lệ. 
Nỗi khao khát bấy lâu nay của mẹ bị khơi dậy, cơ thể mẹ lại nóng bừng. 
Nhưng bà không muốn đánh thức con trai mình nên đã ngủ quên trong sự mơ hồ và mâu thuẫn như vậy. 
Tuần tiếp theo mọi ngày đều như vậy. 
Người mẹ lo lắng sự việc này sẽ ảnh hưởng đến con trai mình nên đặc biệt chú ý. 
Con trai không có gì bất thường, mối quan hệ, giao tiếp giữa mẹ con cũng không khác gì bình thường. 
Tuy nhiên, tôi cảm thấy gần đây con trai tôi tương đối hạnh phúc. Anh ấy đã không có tâm trạng tốt như vậy kể từ khi biết về căn bệnh của mình. 
Đặc biệt sau bữa tối, con trai tôi càng hào hứng hơn. Anh đang mong chờ màn đêm đến. 
Mẹ vừa mừng vừa lo. Cô vui mừng vì gần đây con trai cô không còn bị trầm cảm nữa, nhưng cô lo lắng về sở thích tình dục của con trai và mẹ cậu. Dù lo lắng nhưng mẹ tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và tự tin hơn một chút. Cô vẫn rất hấp dẫn đàn ông, nhưng cô sẵn sàng thừa nhận điều này. 
Tối nay con có thể ngủ một mình, người mẹ nói với con trai trong bữa tối. 
Người mẹ cảm thấy rằng mình sẽ có thai sau tuần này và con trai bà còn quá nhỏ để làm điều này hàng ngày. 
Người mẹ không muốn tiếp tục như vậy vì sợ ảnh hưởng đến tương lai của con trai mình. 
Người con trai không nói gì khi nghe những lời của mẹ nhưng có thể thấy rằng anh ta rất thất vọng. 
Đêm nay mẹ tôi cô đơn. Cô bị mất ngủ và suy nghĩ rất nhiều, và cô ngủ thiếp đi ngay trước khi trời sáng. 
Cô có một giấc mơ, trong đó cô và con trai đang quan hệ tình dục trên tuyết. Cô ấy rất lạnh lùng và đột nhiên có nhiều người xuất hiện xung quanh cô ấy. Cô muốn hét lên nhưng không thể, cố đẩy con trai ra nhưng không được. Con trai cô liên tục rặn, cô rất lo lắng. 
Lúc này, cô đã tỉnh dậy.
Cô lạnh cóng vì chăn bông đã bị vén lên. 
Cô cảm thấy có ai đó chạm vào vùng kín của mình, cô buộc mình phải mở mắt ra. 
Cô nhìn thấy con trai mình nằm giữa hai chân cô và quần lót của cô đã bị cởi bỏ. 
Cô muốn đẩy anh ra nhưng dường như không thể làm được. Cô rất thích cảm giác đó. 
Đừng làm vậy, hãy nhanh chóng quay về phòng của mình. Cô đã cố gắng hết sức nhưng giọng cô vẫn rất nhỏ.
Mẹ ơi con muốn ngủ với mẹ
Chúng tôi không thể làm điều này. Chúng tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó một vài ngày trước. Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa.
tại sao
Mẹ và con trai không thể như thế này được. Bạn sẽ hiểu khi lớn lên
Tôi không biết liệu mình có thể lớn lên được không. Anh thích ngủ với em nên hãy hứa với anh nhé. Tôi không có hạnh phúc nào khác ngoại trừ điều này. Cậu con trai bắt đầu khóc khi nói.
Người mẹ đã nhượng bộ. Đúng, con trai bà mắc phải căn bệnh như vậy chắc hẳn rất đau đớn. Nếu không thể chữa khỏi thì sẽ không có tương lai. 
Cô ngồi dậy, ôm con trai và cùng khóc. 
Cậu con trai nằm trên xác mẹ. Anh rất phấn khích vì đây là lần đầu tiên anh được quan hệ trực tiếp với mẹ mình. 
Anh ta hấp tấp chạy xung quanh nhưng không tìm được lối vào. Mẹ ơi, con trai gọi với giọng cầu xin. 
Người mẹ hướng dẫn con trai bằng đôi tay của mình. Lúc anh bước vào, hai mẹ con cùng lúc hét lên. Con trai vui và mẹ cũng vui. 
Con trai tôi bắt đầu co giật, lúc đầu nó luôn bốc đồng, rất nhanh và mạnh. 
Anh ấy không còn bộc phát nhanh như lần đầu nữa mà ngày càng trở nên cố chấp hơn. 
Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô quỳ trên giường mấy lần để có thể bịt miệng, nhưng lúc này cô và con trai mặt đối mặt, cô hét lên.
Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Người con trai dừng lại. 
Không sao đâu, mẹ gọi là mẹ thấy thoải mái thôi, cứ đi đi, đừng mệt mỏi
Con trai tôi lại bắt đầu co giật. 
Ý thức của người mẹ dần dần mờ đi, bà không thể cảm nhận được gì ngoài tác động của con trai mình. 
Một luồng nhiệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô, và bộ phận kín của cô bắt đầu co giật. 
Con trai cô phun trào, rất mạnh mẽ, và cô cảm thấy phần thân dưới của con trai mình đang đập mạnh. 
Cô dần tỉnh dậy và con trai cô muốn đứng dậy. Cô ấy ôm anh thật chặt, không cử động và ôm tôi một lúc. 
Hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại, phần thân dưới của con trai cũng rút ra khỏi vùng kín của mẹ. 
Đứng dậy và đưa quần lót cho tôi
Con trai đi vệ sinh, người mẹ mặc quần lót vào vùng kín, từ đó chất lỏng mà con trai phun ra chảy ra.
Tiếng hét vừa rồi khiến cổ họng mẹ tôi có chút khô khốc. 
Cô ấy có chút mâu thuẫn. Cô muốn con trai mình được hạnh phúc, và bản thân cô cũng hạnh phúc, nhưng cô biết mình không thể tiếp tục như thế này. 
Cô nghĩ đến giấc mơ vừa rồi. Cô quấn chăn quanh người nhưng vẫn cảm thấy lạnh. Cô hy vọng con trai mình sẽ sớm quay lại. 
Con trai tôi đã trở lại và căn phòng dường như ấm áp hơn nhiều. 
Mẹ có vài lời muốn nói với con
Ồ, kể cho tôi nghe đi? 
Tôi biết những người trẻ biết điều này và yêu thích nó
cái gì
tình dục
ồ
Nhưng bạn còn trẻ và còn đang phát triển nên không thể thiếu kiểm soát vì điều đó không tốt cho sức khỏe.
Anh không quan tâm, anh không biết tương lai sẽ ra sao, anh chỉ muốn ở bên em
Con làm vậy mẹ con sẽ buồn lắm. Chỉ cần ngoan ngoãn thôi, được chứ?
Bạn định làm gì?
Bạn có thể ngủ với mẹ bạn hai ngày một tuần không?
được
Ba ngày sau, vào tối thứ Sáu, ngày hẹn với mẹ tôi đã đến. 
Ăn tối xong, cậu con trai bắt đầu giục mẹ đi ngủ sớm. Người mẹ hiểu nỗi lo lắng của con trai và họ đi ngủ trước 9 giờ. 
Con trai tôi vẫn nóng nảy như ngày nào, không nhịp nhàng, chỉ bốc đồng. 
Mẹ dần dần bị lây nhiễm niềm đam mê của anh. Đến, đến, thời điểm cao trào đến, cô quên mất thân phận và những điều cấm kỵ mà hét lớn. 
Mặt trời đánh thức con trai tôi dậy vào sáng thứ Bảy. 
Người con nhìn thấy mẹ mình đang ngủ cạnh mình, trần truồng như một đứa trẻ. 
Người con trai chưa bao giờ nhìn kỹ thi thể mẹ mình vì họ ở bên nhau vào ban đêm. 
Mẹ là người phụ nữ đầu tiên và duy nhất của con trai, cơ thể của người phụ nữ đối với anh ấy thật tuyệt vời. 
Anh ngồi dậy và xem xét cẩn thận. 
Mẹ tôi năm nay 38 tuổi nhưng những vất vả của cuộc sống không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể mẹ. Cơ thể cô ấy giống như một thiếu nữ mới lấy chồng. 
Mẹ tôi rất mảnh khảnh nên ngực không to, tròn trịa, núm vú giống quả việt quất. 
Tỷ lệ cơ thể của mẹ tôi rất đẹp, đôi chân rất dài, hông không to lắm, đôi bàn chân nhỏ nhắn và rất dễ thương. 
Bụng mẹ có chút mỡ. 
Con trai chưa nhìn thấy vùng kín của mẹ nên mẹ nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra. 
Anh nhìn thấy nó, lần đầu tiên trong đời. 
Nó có vẻ đẹp xấu xí, vẻ thánh thiện nham hiểm, giống như một bông hoa có hình dáng kỳ lạ. 
Vùng kín của mẹ gần như không có lông và rất sạch sẽ. Cánh hoa lớn hơi hé mở, cánh hoa nhỏ màu đen ngượng ngùng thò đầu ra. 
Người con trai dùng ngón tay tách những cánh hoa lớn ra. Mặt dưới của những cánh hoa nhỏ có màu đỏ. Sự tương phản mạnh mẽ này mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. 
Có một phần nhô ra ở điểm nối của hai cánh hoa nhỏ. 
Anh nhìn thấy ngôi nhà kính thiêng liêng đã đưa anh đến thế giới này. 
Loài hoa này có sức hấp dẫn kỳ diệu đối với anh. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn bông hoa. 
Những bông hoa ngày càng ẩm ướt và tươi sáng hơn. 
Người mẹ tỉnh dậy, cảm thấy khoái cảm từ vùng kín nhưng không thấy con đâu. 
Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy vì cô chưa bao giờ được hôn riêng tư. 
Cô đã tìm được nguồn hạnh phúc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy con trai mình đang hôn cô say đắm giữa hai chân cô. 
Không, ở đó bẩn lắm, cô ấy nói hơi trái ý mình. 
Cậu con trai ngước lên nhìn cô và tiếp tục nụ hôn. 
Cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn và cô không thể không rên rỉ. 
Lần này cực khoái mãnh liệt hơn, khác hẳn lần trước, cô cảm giác như mình sắp chết. 
Cô kéo con trai lên người rồi nhanh chóng bước vào. 
Mẹ và con trai lại trở thành một. 
Người mẹ cảm thấy vô cùng mãn nguyện, còn đứa con trai cảm nhận được một vòng tay ấm áp. 
Gió ngừng và mưa biến mất. 
Bạn đã học được điều đó ở đâu? mẹ hỏi. 
Tôi không học hỏi từ ai cả, tôi chỉ muốn hôn bạn
Đứa bé ngốc nghếch, trong giọng nói của mẹ có chút cảm kích, hắn khiến cho nàng có cảm giác trước nay chưa từng có. 
Người con trai cảm thấy hôm nay mẹ mình rất dịu dàng và vui vẻ, cậu quyết định sau này sẽ phải làm cho mẹ mình vui vẻ thường xuyên hơn. 
Ngày tháng trôi qua nhanh chóng. Mẹ đang mang thai. Mẹ rất vui nhưng cũng rất lo lắng. Cô rất vui vì cuối cùng mình đã mang thai đứa con của con trai mình và còn có hy vọng cho căn bệnh của con trai mình. Cô lo lắng không biết tủy xương của đứa trẻ có phù hợp với con trai mình hay không, đồng thời cô cũng lo lắng cho tương lai của đứa trẻ. 
Thực ra, bây giờ cô nên lo lắng cho bản thân hơn vì những nghi ngờ và tin đồn về cô từ người thân, hàng xóm, đồng nghiệp và bạn bè. 
Khi người mẹ báo tin cho con trai, cậu con trai rất vui mừng. Anh đã có lại niềm hy vọng cho tương lai và anh cảm thấy rất thành công vì sắp được làm cha. Thực tế buộc anh phải trưởng thành sớm. 
Người mẹ có ý định chấm dứt quan hệ tình dục với con trai mình, mặc dù ham muốn nguyên thủy trong lòng bà rất miễn cưỡng làm điều đó. 
Bà nói với con trai mình, nhưng cũng như trước đây, khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng, chán nản, lo lắng và tức giận của con, bà dịu lại. Khi miệng con trai hôn vào vùng kín của cô, cơ thể cô mềm nhũn ra. 
Tình dục giống như một loại ma túy đối với một thiếu niên bằng tuổi con trai cô, và cô chỉ có thể cho nó vào lúc này cho đến khi cơ thể đang mang bầu không còn chịu nổi niềm đam mê của con trai mình. 
Ngày con chào đời, người lo lắng nhất chính là người mẹ, lo lắng cho sức khỏe của con. 
Đứa trẻ được sinh ra là một bé gái và mọi thứ đều an toàn. Điều này khiến mẹ rất hài lòng. 
Mẹ của mẹ và sau đó là một người bạn tốt của mẹ đã thay nhau chăm sóc hai mẹ con và con trai và con gái. 
Họ không biết con gái họ là của con trai họ và người mẹ nói với họ rằng nó được thụ tinh nhân tạo. 
Cậu con trai rất tò mò về cuộc sống mới này. Khi không có người ngoài, anh luôn ôm con gái và yêu cầu cô bé gọi bố. 
Mẹ anh nói với anh rằng anh không thể làm điều này, cô ấy là em gái anh. 
Họ đến bệnh viện để kiểm tra đứa trẻ. Đứa trẻ khỏe mạnh và tủy xương của đứa trẻ phù hợp với con trai họ. 
Họ bắt đầu chuẩn bị cho ca phẫu thuật của con trai mình. 
Một ngày trước khi phẫu thuật, con trai tôi xin về nhà một ngày. Bác sĩ đồng ý. 
Họ gửi con gái của họ cho mẹ của mẹ cô.
Người mẹ biết con trai mình đang nghĩ gì. 
Họ đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Sau khi đứa trẻ được một tháng tuổi, con trai cô đã cầu hôn nhiều lần nhưng cô đều từ chối. 
Nhưng lần này cô biết mình không thể nói không được nữa. 
Ngay khi cô bước vào nhà, con trai cô đã kéo cô lên giường và họ nhanh chóng khỏa thân. 
Người con trai lại nhìn thấy bông hoa mê hoặc mình, hơi thở gấp gáp. 
Anh lao tới, cầm những bông hoa và hôn chúng. 
Cơn cực khoái của người mẹ đến nhanh chóng. Cô đã lên đỉnh khi con trai cô vừa hôn những cánh hoa.

. 
Kỳ thật trong lòng cô vẫn luôn mong mỏi điều đó, nhưng lý trí và đạo đức đã khiến cô bị đè nén. 
Khi con trai vào trong mẹ, mẹ đã đạt được hai lần cực khoái. 
Cô quên hết mọi thứ. Bà nắm lấy cánh tay con trai và hét lên: “Nhanh lên, nhanh lên”. 
Cậu con trai được mẹ khuyến khích và càng trở nên điên cuồng hơn, niềm đam mê của cậu đã lây nhiễm sang mẹ. 
Họ mong chờ ngày mai nhưng cũng lo sợ ngày mai. Họ coi hôm nay là ngày kết thúc. 
Họ ôm nhau nhảy múa, mẹ tôi chưa bao giờ buông tay nhiều đến thế. Họ không ngừng co giật và la hét, thậm chí họ không thể nghe thấy đối phương đang nói gì. 
Trong cơn điên cuồng, họ cùng nhau lên đỉnh và người mẹ cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang xuất tinh vào bên trong mình. 
Trước khi rời nhà đến bệnh viện, con trai ôm mẹ, con yêu mẹ
Con ngốc, mẹ cũng yêu con
Mẹ phải hứa với con một điều, nếu không con sẽ không vào bệnh viện đâu
Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi.
Anh muốn ở bên em suốt cuộc đời
Mẹ im lặng một lúc. Mẹ già rồi không thể ở bên con lâu được. Khi lớn lên hãy tìm một người vợ tốt để ở bên mình.
Anh không, anh chỉ muốn ở bên em, anh không tìm ai khác, em là vợ anh
Người mẹ nhìn vào mắt con trai mình và cậu bé rất kiên quyết. 
Nếu bạn không hứa với tôi, tôi sẽ không đến bệnh viện
Đôi mắt mẹ ươn ướt, nước mắt chảy dài. 
Con trai tôi đang hoảng loạn. Mẹ ơi, đừng khóc.
Mẹ hứa với con, con phải sống thật tốt nhé
Người mẹ ôm con trai thật chặt. Vào lúc này, cô đã đưa ra một quyết định, một quyết định mà đã lâu rồi cô không đưa ra, một quyết định có thể khiến cô đau lòng. 
Ca phẫu thuật của cậu con trai đã thành công và cậu bé hồi phục nhanh chóng. Cậu con trai nóng lòng mong được xuất viện nhưng mẹ không đồng ý. 
Ngày anh xuất viện, mẹ anh không đến đón anh. Thay vào đó, bà nội và một người bạn tốt của mẹ anh, dì Zhang, đã đến đón anh. Người con trai rất thất vọng. 
Dì Zhang nói với con trai rằng mẹ cô có việc phải làm và bà sẽ xa nhà một thời gian. Trước tiên, bà yêu cầu con trai ở lại với bà ngoại vài ngày. 
Người con trai đến chỗ bà ngoại và phát hiện ra con gái của mình và mẹ cũng không có ở đó. Bà nội kể rằng mẹ cô đã đưa con gái đi nơi khác. 
Cậu con trai gọi cho mẹ và điện thoại di động của anh đã tắt. 
Người con trai rất bất hạnh, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc ngày ngày mong chờ sự trở về của mẹ. 
Thời gian luôn trôi qua rất chậm đối với con trai tôi. 
Chưa có tin tức gì từ mẹ. Cô hỏi dì Zhang, nhưng cô cũng không có tin tức gì về mẹ mình. 
Anh chỉ có thể chờ đợi. 
Kết quả học tập của cậu ấy luôn tốt. Anh ấy được nhận vào đại học, và trường học ở một nơi khác. 
Ở trường đại học, nhiều bạn cùng lớp đã yêu nhưng anh thì không. Anh không thể quên được mẹ mình. 
Anh có những lo lắng nhưng không thể tâm sự với ai. Anh ấy chọn Internet và bắt đầu trò chuyện trực tuyến. Anh muốn tìm người để nói chuyện. 
Anh ấy không thích giao tiếp với những người cùng tuổi với mình. Anh thà vào những phòng chat như Cuộc sống thời trung cổ còn hơn.
