Mẹ tôi luôn là một ca sĩ kiêm nhạc sĩ phóng khoáng; cô ấy luôn làm những gì cô ấy muốn bất cứ lúc nào, điều đó tôi chấp nhận, nhưng bố tôi không đồng ý với lối sống vô tư của cô ấy, và cuối cùng ông đã ly hôn với cô ấy khi tôi lên mười. 
Không có người cha níu kéo, mẹ tôi bắt đầu thử nhiều lối sống thay thế khác nhau, và tất nhiên, vì tôi là con một của bà nên tôi phải sống một cuộc sống bất ổn với bà, làm những điều giống như bà và bạn bè bà đã làm. 
Tôi không phàn nàn vì đó là một cuộc sống thú vị và tôi phải thừa nhận rằng khi còn là thiếu niên, có lẽ tôi đã may mắn hơn hầu hết những đứa trẻ mà tôi biết. Tôi chưa bao giờ bị trầm cảm, tôi chưa bao giờ tham gia băng đảng, tôi chưa bao giờ tham gia ban nhạc rock. Dù sao thì tôi viết thư này để kể với bạn rằng khi tôi mười ba tuổi, mẹ tôi quyết định tham gia một nhóm khỏa thân. 
Đây là một địa điểm thuộc bờ biển miền Trung California, tôi không muốn nêu tên vị trí chính xác nhưng những người biết về chủ nghĩa khỏa thân sẽ biết tôi đang nói đến nơi nào. 
Đó là vào kỳ nghỉ hè và khi mẹ tôi lần đầu kể cho tôi nghe chuyện đó, tôi đã không muốn đi. Cô ấy nghĩ điều đó sẽ mở rộng tầm nhìn của chúng tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mình sẽ khỏa thân và làm cách nào để ngăn mình không tỏ ra cứng rắn trước mặt mọi người.
Tôi không muốn nói với bạn rằng tôi thực sự lo lắng về những điều như thế này. Tôi vẫn còn trinh và từ lúc sáu tuổi tôi đã tự tắm và không ai ngoại trừ mẹ tôi từng nhìn thấy tôi khỏa thân. 
Kể từ khi tôi mười ba tuổi, cặc của tôi thường xuyên bị ép vào háng. Tôi không thể tưởng tượng được việc khỏa thân đi lại với một con cặc cứng. Mẹ định khóa cửa nhà và đi cắm trại khỏa thân trong kỳ nghỉ hè của tôi.
Chúng tôi chỉ còn hai ngày nữa là đến California, và cuối cùng tôi đã thu hết can đảm để nói với cô ấy về nỗi sợ hãi của mình. Tối hôm đó, trong bữa tối, cô ấy đang đọc to một cuốn sách nhỏ về một buổi cắm trại khỏa thân với bóng chuyền và cưỡi ngựa, và tôi buột miệng nói: "Mẹ ơi! Con thực sự không muốn đi, ý con là con là con trai và ừm... con không muốn mọi người nhìn thấy con khỏa thân.
Mẹ ngừng đọc, nhìn tôi và nói: “Con ơi, con có dáng người đẹp lắm. Em không có gì phải xấu hổ cả." Tôi không nói nên lời, tôi phải nói gì để cô ấy hiểu đây?
"Nhưng mẹ ơi!" Tôi nói, "Anh biết đấy, em mười ba tuổi, đủ trưởng thành rồi. Làm thế nào tôi có thể khỏa thân đi lại mà không cảm thấy xấu hổ? Nếu luôn cứng rắn, muốn bò dưới đất trốn đi, ta cũng sẽ xấu hổ."
Tôi bày tỏ sự lo lắng trong lòng nhưng cô ấy lại giải quyết vấn đề của tôi như một bác sĩ giàu kinh nghiệm: “Em yêu, họ có thuốc thảo dược mà em có thể thử uống trước. Nó có thể làm mềm sự cương cứng của bạn. Người ta nói rằng một khi bạn đã quen với việc khỏa thân trước mặt người khác, bạn có thể kiểm soát được bản thân."
Tôi không chắc mình có thể kiểm soát được bản thân hay không, nhưng mẹ tôi dường như luôn đúng, và tất cả những gì tôi có thể làm là tin tưởng bà.
Trong hai ngày tiếp theo, tôi bàng hoàng ngồi bên cạnh chiếc SUV di động của gia đình mà mẹ tôi lái khi chúng tôi đi về hướng nam trên Quốc lộ 101.
Chúng tôi đến trại khỏa thân vào khoảng 4 giờ chiều và mẹ bước vào nhà bảo vệ cổng văn phòng để đăng ký. Mặt khác, tôi tò mò mở mắt ra, tìm kiếm bất cứ thứ gì chuyển động. Tim tôi đập thình thịch và con cặc của tôi cứng lên một cách đau đớn và sẵn sàng phóng ra.
Tôi ngồi trong xe chờ đợi, mong được nhìn thấy những người phụ nữ khỏa thân nhưng hóa ra chúng tôi vẫn phải lái xe thêm 3 dặm vào bên trong.
Không có tòa nhà hay dấu hiệu cư trú nào cho đến khi chúng tôi đến "trại". Khi mẹ tôi mở cửa vào nhà hàng, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một người phụ nữ trung niên khoảng 40 tuổi đang đi về phía chúng tôi. Cô ấy khỏa thân, rám nắng và hơi nhăn nheo, nhưng tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 
Tên cô ấy là Nancy và có vẻ như cô ấy là giám đốc của trung tâm hoạt động. Chúng tôi kéo hành lý theo Nancy vào ký túc xá. Tôi vẫn dán mắt vào mông cô ấy khi chúng tôi bước vào một căn phòng lớn. Có một tấm biển treo trên cửa ghi "Chippewa", được làm bằng các ký tự cháy trên gỗ.
Rõ ràng, mỗi tòa nhà đều có một cái tên Ấn Độ, đó là chủ đề của trại. Nancy quay sang mẹ cô và nói: “Đây là phòng của mẹ. Jeremy sẽ đợi cậu ở hành lang cùng với bọn trẻ.”
Tôi tự hỏi Nancy đang nói về điều gì, thiếu niên nào? Hội trường nào? Tôi không có ý định ở lại với người lạ.
Nhưng như thường lệ, mẹ thuyết phục tôi và ngay sau đó tôi đã ngồi trên giường cởi giày ra. Ngày đầu tiên là "Ngày Nhận thức về Môi trường" và chúng tôi không phải cởi quần áo trừ khi muốn. Cảm ơn Chúa!
Tôi đang ngồi trên giường, ước gì chúng tôi chưa bao giờ đến đây thì tôi nghe thấy tiếng trẻ con bước vào hành lang, tiếng trò chuyện và tiếng cười bắt đầu vang vọng xung quanh tôi, như thể tôi là một trong số chúng. 
Tôi hoàn toàn bị sốc khi nhận ra có cả nam và nữ trong phòng hội trường cùng nhau, cả hai đều khỏa thân. Các cô gái trẻ! Ôi! Tôi không nói họ đều xinh đẹp, nhưng hầu hết họ đều có thân hình rất đẹp và hoàn toàn khỏa thân trước mặt bạn. 
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, hay thậm chí là một cậu bé. 
Có khoảng chục chàng trai cô gái nằm sấp, hào hứng trò chuyện về ngựa và các điệu múa sắp diễn ra tối hôm đó. Tất cả những gì tôi có thể làm trong nhóm nhỏ này là nhìn chằm chằm vào họ và tưởng tượng họ đang quan hệ tình dục với nhau. 
Tôi biết điều này nghe có vẻ hơi phản trực giác, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Tôi nhìn một anh chàng đặc biệt đẹp trai, rồi nhìn xuống con cặc treo trên chân anh ta, rồi nhìn một cô gái và tưởng tượng nó trượt mạnh vào bên trong cô ấy và để anh ta giật mạnh. 
Không cần phải nói, những suy nghĩ này đã kích thích tâm trí tôi và chẳng bao lâu dương vật của tôi đã ngước nhìn mọi người như Tháp của Dwight. Tệ hơn nữa, họ không bình luận về sự cương cứng của tôi, nhưng mỗi người đều tự giới thiệu mình với tôi, và một trong số các cô gái nhận thấy sự cương cứng của tôi, và tôi đã rất xấu hổ. 
Cô ấy thậm chí còn tán tỉnh tôi và nói: "Này, bạn thật dễ thương. Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau khiêu vũ ở vũ hội tối nay." Bạn có thể tưởng tượng tôi đã nghĩ gì suốt cả ngày hôm đó. 
Tôi thực sự muốn "làm quen" với cô ấy. Tên cô ấy là Pamela. Trong mắt bất cứ ai, cô ấy sẽ là một con cáo. Cô ấy có vẻ ngoài của một cô gái Scandinavia (Bắc Âu), giống người Thụy Điển, và cơ thể cô ấy có vẻ trưởng thành hơn mười bốn tuổi, đó là độ tuổi mà cô ấy nói với tôi. 
Dù sao đi nữa, tôi đã quyết định chấm dứt trinh tiết của mình vào đêm hôm đó. Tôi muốn "hẹn hò" với Pamela và tôi biết mình sẽ trông thật kỳ lạ nếu tôi mặc nguyên quần áo đến dự buổi khiêu vũ. 
Vì vậy, tôi đến tòa nhà hành chính và hỏi Nancy về loại thảo dược mà mẹ tôi đã nói đến có tác dụng làm dịu chứng cương cứng. Chúa ơi! Nancy đã làm tôi ngạc nhiên. Nancy nói: "Được rồi, Jeremy, gói này dành cho bạn. Uống hai viên thuốc vào mỗi buổi sáng sau khi hoàn thành công việc bằng tay và bạn sẽ ổn cho đến bữa trưa. Sau đó; Tôi khuyên bạn nên uống thêm hai viên thuốc sau lần xuất tinh thứ hai và điều đó sẽ giúp bạn không bị cương cứng cho đến sau bữa tối."
Sau đó, Nancy nói thêm: “Nếu bạn không muốn mang theo một cột điện thoại nhỏ đi khắp nơi để chào hỏi mọi người thì hãy cố gắng không uống quá bốn viên thuốc mỗi ngày, vì tác dụng của thuốc sẽ hết tác dụng trong một thời gian”.
Cô cười khúc khích rồi nói thêm: “Đừng lo lắng! Jeremy, sau vài ngày, anh sẽ có thể kiểm soát được khi nào cương cứng và khi nào đi xuống, mọi chuyện sẽ diễn ra tự nhiên thôi."
Tôi hoàn toàn bị sốc bởi những gì cô ấy vừa nói. Một người phụ nữ trưởng thành bảo tôi "thủ dâm" hai lần một ngày và nói về sự cương cứng của tôi, hmm! Cô ấy hoàn toàn đảo ngược quan điểm của tôi về việc phụ nữ nhút nhát và dè dặt. 
Tôi đã làm theo lời khuyên của cô ấy. Tôi muốn đi dự vũ hội tối hôm đó. Ăn tối xong tôi đi vệ sinh rồi thủ dâm. Tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi nóng bỏng của Pamela và ham muốn tình dục của tôi càng tăng cao. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh.
Sau đó tôi uống hai viên, lên giường nằm chờ tác dụng. Một giờ sau, tôi vẫn cương cứng ở đó. Tôi rất phấn khích khi nghĩ về Pamela đến nỗi không có loại thảo dược nào có tác dụng với tôi. 
Ý nghĩ về việc tôi để lộ cái đầu nhỏ bé của mình trước mặt Pamela khiến tôi cứng như đá. Cuối cùng tôi quyết định uống thêm hai viên nữa và nửa giờ sau tôi cảm thấy thoải mái hơn. 
Lúc đó tôi nghe thấy tiếng xe buýt lớn đang chờ chúng tôi lên xe đi khiêu vũ. Chúng tôi phải lái xe ba dặm đến bãi biển riêng của trại khỏa thân và ở đó cho đến 11 giờ đêm thì xe buýt quay lại đưa chúng tôi về trại. 
Tôi chạy vào phòng tắm và tắm nhanh, cố gắng tắm rửa sạch sẽ nhất có thể. Tôi biết ơn vì cặc tôi đã không cương cứng trở lại. Tôi nghĩ dây thần kinh tình dục của tôi đã bị thuốc chiếm lấy. 
Sau đó, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, một đám trẻ xông vào hành lang ký túc xá với máy ghi âm và băng cát xét khiêu vũ. Tôi nuốt khan, và khi hòa vào đám đông, thật ngạc nhiên, không ai nhận ra sự trần truồng của tôi. 
Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn, khi Pamela đến gần tôi và nói: "Trời, Jeremy, trông bạn ổn đấy, tôi thực sự thích dương vật nhỏ của bạn." Tôi không thể tin rằng cô ấy thực sự đã nói những lời đỏ mặt như vậy và tôi không thể ngăn cái đầu nhỏ của mình ngước lên sau khi nghe lời khen của cô ấy. 
Tôi chỉ đứng trước mặt Pamela, để con cặc của mình sống động và ngước nhìn cô ấy. 
Tôi nghĩ; Đáng lẽ tôi phải dùng tay giấu đi nhưng tôi cũng biết cô ấy cố tình trêu chọc tôi nên chỉ đứng đó và để con cặc của mình chảy nước miếng vào mắt cô ấy. 
Pamela khỏa thân đứng trước mặt tôi, mỉm cười khi nhìn con cặc đang dài ra và cứng cáp của tôi. Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục bị ứ nước ở dưới đó, tôi có thể ngất xỉu.
Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ khỏa thân đứng trước một cô gái xinh đẹp và để cô ấy kiểm tra cặc của tôi. Sau đó Jeff, một trong những người bạn mới mà tôi quen ở đây, hét lên với Pamela, "Này, dừng lại đi, Pam! Tại sao bạn luôn tra tấn những người mới như thế này?"
Sau đó Jeff quay sang tôi và nói, "Jeremy, đừng để cô ấy trêu chọc cậu bằng con cặc của cậu nữa. Cô ấy cũng làm điều tương tự để trêu chọc tôi vào ngày đầu tiên tôi đến."
Sau đó Pamela cười khúc khích và chán nản quay đi. Với con cặc cương cứng, tôi theo tất cả những đứa trẻ khác ra khỏi phòng và vào xe chở trại đang chờ. 
Tôi không ngại Pamela trêu chọc tôi. Trước trải nghiệm đó, tôi đã khám phá ra điều gì đó về bản thân mình đang ẩn giấu bên trong tôi. Tôi thích để lộ cơ quan sinh dục của mình cho các cô gái. Thật thoải mái khi thấy họ kiểm tra cơ thể trần truồng của tôi. 
Đêm đó, tôi còn có một bất ngờ khác khi Pamela và tôi ngồi cạnh nhau trên đường đến một buổi khiêu vũ ở bãi biển riêng. Chúng tôi đang nói chuyện một chút về việc đến trại khỏa thân, và một lúc sau cô ấy thì thầm, "Jeremy, anh có thể làm cho cặc anh cương cứng trở lại để em có thể nhìn thấy nó được không?"
Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ nói điều đó với tôi, nhưng khi cô ấy làm vậy, dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên như đầu cột buồm của một chiếc thuyền buồm. 
Trên quãng đường lái xe dài ba dặm đến bãi biển, tôi nhìn bộ ngực run rẩy của cô ấy, bàn tay của Pamela đặt trên đùi tôi, đôi mắt cô ấy nhìn vào con cặc cứng rắn của tôi, và điều đó thật tuyệt vời. 
Trong bốn tuần đầu tiên ở trại khỏa thân, tôi không quan hệ tình dục để thay đổi trinh tiết. Chỉ cần Pamela vui, cô ấy sẽ tiếp tục “trêu chọc” tôi cho đến khi tôi cứng người. 
Các loại thảo mộc chưa bao giờ thực sự làm dịu đi con cặc của tôi, và tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng có một cách mà con cặc của tôi dễ dàng tiếp thu. 
Có thể nó gập ghềnh, nhưng sẽ không khó khăn gì khi tôi cố gắng dừng lại, và tôi thực sự khá tự hào về cái đầu cột nam của mình, hoặc đôi khi là nửa cột buồm. Những người đàn ông lớn tuổi nhận xét về sự vĩ đại của tôi với vẻ ghen tị, còn phụ nữ luôn đuổi tôi ra ngoài khi họ nhìn thấy điều đó. 
Nói chung, tôi thấy rằng việc thường xuyên tham gia trại khỏa thân là một nơi thực sự khiến tôi hứng thú.
kết thúc. 
Tiền thưởng: lợi ích. 
Con trai tôi, Jeremy, muốn cùng tôi đến trại khỏa thân ở California ngay khi kỳ nghỉ hè đến. Tuy nhiên, để tránh sự chú ý của người khác đến khoảng cách tuổi tác của chúng tôi, nếu chúng tôi quá gần nhau, điều đó có thể khơi dậy trí tưởng tượng không giới hạn của người khác, và nếu chúng tôi khỏa thân ở nơi công cộng, tôi muốn con trai tôi tránh xa tôi. Nhưng ở đây có vấn đề.
Bạn có thấy nhiều cặp đôi giống mẹ/con trai không? Xin lưu ý bạn, nếu Jeremy luôn cương cứng khi ở gần tôi, trong trường hợp đó tôi chắc chắn bạn có thể đang nghĩ - chúng ta sẽ thân thiết đến mức nào? 
Người ta có thể thân mật đến mức nào trong một môi trường như vậy? Bạn nghĩ gì?
