Chúng tôi, hai mẹ con, mặc quần áo và lên đường đến Nam Đầu, vừa nói vừa cười trên đường đi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi đến Trung Quốc.
Lần đầu tiên kể từ khi mang thai tôi được hưởng hạnh phúc gia đình như vậy
Trưa ngày hôm sau, chúng tôi đến một đồng cỏ ở vùng núi Nam Đầu thì trời bỗng đổ mưa lớn.
Trời mưa rất to, hai mẹ con chúng tôi phải ở trong căn nhà gỗ nhỏ thuê để trú mưa. Chúng tôi vẫn hy vọng trời sẽ sớm sáng.
Nhiều nắng.
Nhưng dường như không có dấu hiệu nào cho thấy chiến tranh sẽ dừng lại. Sau khi màn đêm buông xuống, cơn bão càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi đã nghe đài phát thanh.
Lúc đó chúng tôi mới biết có một cơn bão đang tiến vào Đài Loan. Dành cho mẹ và con trai, những người ban đầu muốn có nhiều niềm vui,
Chắc chắn là một đòn lớn.
"Thật xin lỗi, đây đều là ta cố ý, ta muốn làm gì thì làm, hiện tại lại bị mắc kẹt trong núi không thể động đậy.
Mẹ không đành lòng nhìn tôi tự trách mình nên ôm tôi vào lòng dịu dàng an ủi: “Thật ra mẹ cũng vậy. 
Nó sai rồi. Nếu anh không muốn đến thì em cũng không thể đến phải không? "
Nói xong, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, nói ra những cảm xúc chân thật nhất của mình mà không hề giấu giếm, thế là đủ.
Nhìn thấy sự tin tưởng và nương tựa vào nhau, chúng tôi tin chắc rằng mình là một cặp đôi được mọi người trên thế giới ghen tị.
mẹ và con trai.
Đêm càng sâu, đêm giông bão càng nặng hạt. Cabin dù có thể che mưa che gió nhưng tiếng gió hú
Nhưng thật đáng sợ nên để chuyển hướng sự chú ý của cả đội khỏi cơn bão, tôi đã đề nghị mẹ chơi trò chơi cầu đôi.
Gửi thời gian.
"Cầu đôi? Tôi không thể."
"Rất đơn giản, để ta dạy ngươi! Cây cầu đôi này còn được gọi là cầu Trăng mật. Đây là nơi thích hợp nhất để các cặp đôi mới cưới hưởng tuần trăng mật lần nữa. 
Nó được hai người họ dùng để giết thời gian trong tháng…”
Lời còn chưa dứt, từ khóe mắt anh thoáng thấy má mẹ đang ửng đỏ. Anh không biết tại sao trong lúc này, đó chỉ là một suy nghĩ.
Tôi đã dạy mẹ tôi cách chơi bài một thời gian. Mẹ tôi hình như có tài chơi bài khác thường nên đã học cách chơi bài.
Tôi đã hiểu được thủ thuật này trong khoảng mười phút. Sau khi chơi vài ván, tôi đã thắng được vài ván. Không muốn thừa nhận thất bại, tôi liền hỏi mẹ
Pro đã thách thức.
"Chơi thế này vui lắm, chúng ta đánh cược một chút đi!"
"Thật tuyệt vời. Tôi sợ bạn không đủ khả năng để thua! Nhưng ở nơi hoang dã này, cá cược có ý nghĩa gì? 
Cái gì? "
"Vậy ngươi nhất định sẽ thắng?"
Người mẹ tự tin gật đầu nói: “Mẹ nhất định sẽ thắng! Tôi sẽ đặt cược bất kỳ!"
"Theo dõi mọi thứ?"
Mẹ kiên quyết nói: “Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa! Chính con chó con đã nói dối tôi."
Nghe mẹ nói, trò đùa của tôi lại nổi lên, tôi liền đưa ra đề nghị đùa với mẹ: “Cá cược thì sao?”
Quần áo trên người bạn! Ai thua trò chơi sẽ cởi bỏ một bộ quần áo! Cho đến khi bạn khỏa thân. "
Tôi tưởng mẹ sẽ mắng vì trò đùa của tôi nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý, như thể đang đợi tôi.
Tôi là người bị lột trần ngay lập tức. Chỉ để đặt cược vào điều này, tôi quyết định quan hệ tình dục nghiêm túc với mẹ mình.
Đặt cược.
Kỳ lạ thay, ngay từ ván đầu tiên, tôi đã thất bại thảm hại. Quần áo của tôi bị mẹ cởi từng cái một.
Đi, ngay từ đầu tôi đã không mặc nhiều quần áo, nhưng chưa đầy nửa tiếng đồng hồ, tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ ở háng. 
quần nhưng mẹ chỉ mất một chiếc áo vest và một đôi tất ở chân.
Thấy tôi sắp bị mẹ lột trần và đánh bại thảm hại, mẹ nhìn tôi cười và hỏi tôi có muốn làm không.
Khi chiếc quần lót cuối cùng còn lại được dùng làm vật đặt cược, tôi kiên quyết nói: “Ai nói tôi sẽ không đặt cược?! Chính là chiếc quần lót mới hối hận.”
Chó! "
Thế là cuộc cá cược tiếp tục.
Có lẽ đã đến lúc và cuối cùng tôi đã thắng ở vòng tiếp theo. Thấy mẹ chỉ mặc áo phông và quần đùi.
Váy, áo ngực và quần lót, dù cô ấy cởi cái nào ra cũng sẽ khiến tôi vô cùng xấu hổ.
“Sao chúng ta không dừng lại ở đây nhỉ!”
"Không, con có muốn mẹ trở thành một chú cún con không? Phải chơi đến cùng!"
Mẹ tôi nói chắc nịch, rồi thò tay vào trong áo sơ mi, cởi móc áo ngực qua áo rồi đặt nó lên đống áo từ tôi.
Quần áo họ cởi ra được xếp chồng lên nhau.
Hành động của mẹ khiến tôi thực sự sốc. Tôi tưởng mẹ chỉ nói đùa nhưng không ngờ mẹ lại...
Tôi nghiêm túc về điều này. Có vẻ như cô ấy sẽ không bỏ cuộc nếu tôi không tiếp tục. Tôi tự nghĩ, dù sao thì cơ thể của tôi cũng là thứ mà mẹ tôi đã nhìn từ khi còn nhỏ.
Lớn lên rồi, dù có cởi trần cũng không có gì phải xấu hổ, nhưng nếu tôi thắng thì sao? Cơ thể của mẹ
Đừng yêu cầu tôi đưa...
Nghĩ đến đây, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.
Không, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Mẹ là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! May mắn thay Tiểu Mộc
Đèn trong phòng mờ tối, mẹ không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Nếu không thì làm sao tôi có thể dung hòa được bí mật này trong lòng mình?
Những gì anh ấy nói.
Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô đang tính toán cẩn thận những quân bài trên tay, không hề cởi áo lót vì điều đó. 
Tôi ngượng ngùng vì bị che chắn, ánh mắt không khỏi hướng về phía ngực mẹ. 
Vì thời tiết rất nóng nên ban đầu mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi lụa mỏng, nhưng bây giờ mẹ đã cởi áo ngực ra
Dù ánh sáng mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bộ ngực săn chắc của cô ấy, đặc biệt là hai bên ngực hơi nhô ra. 
Núm vú của cô ấy càng lộ rõ hơn và không thể che giấu được.
Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường, bà được coi là người rất chu đáo. 
Nếu không phải vài vết chân chim ở khóe mắt và làn da hơi nhăn nheo trên tay cô đã tiết lộ bí mật thì người bình thường khó có thể đoán được cô.
Đúng tuổi.
Mẹ tôi tuy không xinh đẹp nhưng có vóc dáng cân đối, nổi bật so với những người phụ nữ khác nên mẹ chưa bao giờ keo kiệt với bà. 
Cho người khác xem thân hình của bà nhưng với tư cách là con trai, tôi luôn chỉ coi bà như mẹ của mình.
Tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ vô lý. Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không chỉ là một người mẹ, bà còn là một người phụ nữ vô cùng đặc biệt.
Một người phụ nữ xinh đẹp có nét con người. 
Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tay tôi hơi run, nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Vâng, tôi muốn chiến thắng,
Tôi muốn giành lấy từng dấu vết cuối cùng trên cơ thể mẹ, tôi muốn trân trọng trọn vẹn cơ thể duyên dáng của mẹ, tôi muốn...
Tôi muốn...tôi muốn...
Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng xuống được thành phố. Sau một lúc do dự, mẹ tôi hơi đứng thẳng dậy.
Sau đó cô cúi xuống và thò tay vào chiếc váy ngắn để cởi đồ lót. Ngay khi chiếc quần lót của mẹ từ từ được cởi ra khỏi chân,
Khi nó tụt xuống, dương vật của tôi không còn chịu được sự kích thích mạnh như vậy và trở nên hung bạo. Nó cực kỳ tắc nghẽn.
Dưới sự cương cứng, quy đầu bất giác thò đầu ra khỏi quần lót. Tình cờ lại bị người mẹ vừa đứng dậy nhìn vào.
Lúc này mẹ mím môi cười, ném quần lót lên bàn rồi ngồi xuống không nói lời nào. 
"Xem ra trận tiếp theo ta phải nghiêm túc chơi, nếu không mẹ ta sẽ bị diệt!"
Tôi kìm lại sự thôi thúc và những suy nghĩ dâng trào trong lòng, tay run run chia bài. Khi tôi nhìn thấy những lá bài trong tay mình,
Lúc đó tôi gần như thốt lên một tiếng cảm thán. Thì ra trong tay tôi có một tấm thẻ dài. Tôi thấy rằng tôi phải thắng trò chơi này.
, nhưng tôi có thực sự muốn chiến thắng không? Tôi thực sự có đủ can đảm để nhìn mẹ tôi ngồi đối diện với tôi với phần thân trên hoặc mông trần. 
Ngồi?
Chiếc quần lót nhỏ mà mẹ cô vừa cởi ra được đặt trước mặt cô. Phong cách gợi cảm và chất liệu vải lót trong suốt thu hút sự chú ý của cô.
Khơi dậy những mơ mộng và ham muốn vô tận, tôi nhắm mắt lại và vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi hương tỏa ra từ quần lót của mẹ.
Sóng mùi tanh...
“Mẹ, mẹ phải nghĩ đến việc cởi áo sau và cởi váy trước nhé.”
"Ngươi rất tự tin, nhưng ta sẽ không tin ngươi. Nếu sau này tôi thua, tôi sẽ cởi trần trước mặt bạn.
Không cần phải tháo nó ra trước rồi mới tháo ra. "
“Anh phải giữ lời…”
"Đó là con chó con đang gian lận!"
Quả nhiên, chưa đầy năm phút, tôi đã giành được thắng lợi lớn. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm muốn.
Hãy tự mình xem và xem cách cô ấy giải quyết vấn đề nan giải này. 
Mẹ lo lắng nhìn tôi như muốn cầu xin tôi rút lại lời hứa vừa rồi nhưng tôi đã bị cảm giác tội lỗi của mẹ lấn át rồi.
Chiếc quần khơi dậy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc và nhất quyết đòi mẹ cởi quần áo cho mẹ? Mẹ tôi biết rằng bà không thể phủ nhận điều đó.
Tôi chỉ có thể từ từ đưa tay cởi nút áo của mình...
Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của mẹ lòi ra khỏi áo, tôi không khỏi khen ngợi: “Mẹ...
Ngực của em...ý tôi là ngực...không không...ngực...đẹp quá...thật sự rất đẹp..."
Mẹ cười vui vẻ khi thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp. 
"Có gì mà đẹp thế? Mẹ đã gần bốn mươi rồi, hai bà nội này... hơi xệ."
"Không, không hề. Họ rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Ye Zimei."
Thực ra, mẹ tôi trông rất bình thường. Nếu bạn khen cô ấy xinh đẹp, cô ấy không những không vui mà còn cho rằng điều đó không đúng.
Ngược lại, để kích thích cô, dáng người kiêu hãnh nhất của cô không ngần ngại được khen ngợi, đặc biệt là cặp ba mươi sáu của cô.
Bộ ngực của cô đầy đặn và hấp dẫn đến mức thu hút sự chú ý. Nhưng với tư cách là con người, đây là lần đầu tiên tôi khen ngợi mẹ.
Bộ ngực của cô ấy quyến rũ đến mức mẹ tôi cảm thấy thích thú không thể tả được khi nghe chúng. 
“Người trẻ tuổi không thể nói như răng, khi mở miệng cũng không nói ra điều gì nghiêm túc.”
Dù bị mẹ mắng nhưng trên mặt vẫn tràn đầy vui mừng, tay không quên cởi váy khỏi eo cô. cái này
Lúc này, tôi đã biết mẹ không còn coi tôi là con mà là một người đàn ông, một người đàn ông hiểu chuyện.
Một người đàn ông phải đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy. Tôi biết bao nhiêu năm ở nhà, cuộc sống của cô ấy đơn điệu đến thế nào.
Thật nhàm chán nhưng cô ấy là một người phụ nữ theo đuổi sự phấn khích. Chẳng lẽ… chẳng lẽ điều mẹ tôi đang nghĩ đến bây giờ có thể thực sự xảy ra?
Giống như mình vậy...! ! ! 
Khi mẹ từ từ cởi chiếc váy hẹp của mình ra và nhẹ nhàng ném nó lên bàn, mẹ khoanh tay thật chặt trước ngực và
Cơ thể tôi chưa bao giờ đứng dậy được. Mặc dù tôi đã biết hiện tại mẹ tôi đang khỏa thân nhưng tôi không thể chịu đựng được trước mặt mình.
Trên chiếc bàn dài, tôi chỉ có thể tưởng tượng ra đường cong chết người của phần thân dưới của mẹ tôi…
Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn bà với vẻ kinh ngạc, bà không khỏi đỏ mặt. Cô ấy giữ ngực bằng một tay và bận rộn lau sạch chúng bằng tay kia.
Tôi cởi quần áo trên bàn. Thấy cơ hội sắp không còn, tôi vội vàng ngăn tay mẹ lại và chộp lấy.
"Cái gì? Bạn đã cởi quần áo rồi mà vẫn không cho mẹ mặc lại quần áo. Cậu định để tôi bị cảm lạnh à?"
"Không... con chỉ nghĩ... mẹ đã cởi quần áo rồi, sao mẹ lại keo kiệt nhận cô ấy làm con trai mình?"
Chỉ cần nhìn vào nó. Hơn nữa, mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy, ngày nào ôm mẹ chặt như vậy cũng thật đáng tiếc. Tôi thực sự ước mình có thể là một.
Con yêu, mẹ có thể tắm cùng một người mẹ có thân hình đẹp như vậy mỗi ngày, và..."
Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói nhiều điều không phù hợp với mẹ như vậy, và trong lúc nóng nảy,
Tôi suýt buột miệng “ngủ chung”, nhưng không ngờ mẹ tôi nghe xong lại cười lớn.
Tức giận, anh đứng dậy nhưng tay còn lại che kín âm hộ của mình.
"Tiểu biến thái! Muốn xem thì đi xem đi!"
Tôi ngắm nhìn từng tấc cơ thể mẹ một cách kỹ lưỡng từ trên xuống dưới. Mẹ tôi hơi xấu hổ khi tôi nhìn bà, nhưng bà
Nhưng tôi không đành lòng phá hỏng cuộc vui của mình, chỉ biết xấu hổ đứng đó, bất động như người gỗ, mắt trừng trừng nhìn anh.
Nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với tôi, nhưng tôi biết tâm trạng cô ấy lúc này đang rất vui vẻ. Tôi tự hỏi có bao nhiêu người có thể được như vậy.
Cơ hội được khỏa thân đứng trước mặt người khác, chứ đừng nói đến con trai ruột của mình, khiến lòng anh đau nhói.
Cảm giác hồi hộp phấn khích còn tuyệt vời hơn gấp trăm lần so với việc đi tàu lượn siêu tốc.
Mặt khác, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng và rút dương vật ra thủ dâm ngay tại chỗ, mặc dù mẹ tôi đang đứng đó.
Trước mặt tôi đã liều mạng, mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào bụi lông mu trên háng mẹ mà một tay không thể che được.
Nhìn này, tôi muốn giật tay mẹ tôi ra... và cưỡng hiếp bà.
Mẹ tôi nghe thấy tôi không nói gì, mẹ tò mò liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, thấy tôi mạnh dạn rút dương vật của mình ra. 
Thủ dâm cũng bị sốc, hoảng sợ quay người chạy vào phòng tắm.
Tôi thấy mình đã gặp rắc rối và mẹ tôi đang hoảng loạn. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể không hòa hợp với tôi.
Có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy là đúng, nhưng vì đã mắc sai lầm lớn nên tôi không còn cách nào khác là cắn răng xin lỗi mẹ. 
Gõ cửa phòng tắm hồi lâu, mẹ tôi cũng không nói một lời. Bạn có thể tưởng tượng được sự tức giận của cô ấy. Tôi đáp lại với vẻ thất vọng.
Khi đến bàn ăn, tôi thấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ vẫn nằm im lìm ở đó nên tôi không khỏi giấu riêng.
Đến. 
Trong chuyến đi này, tôi và mẹ đều ngủ chung giường. Giờ chuyện này đã xảy ra, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không
Bạn có muốn chia sẻ giường với tôi một lần nữa? Tôi ôm chăn và gối rồi dùng ghế sofa ở hành lang làm giường. Tôi đi ngủ trước và không quên trước khi đi ngủ.
Ngửi quần lót của mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ...
Đêm càng sâu và bão càng dữ dội. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị ai đó nhẹ nhàng lay tỉnh khỏi giấc ngủ. mở
Hãy mở mắt ra và xem còn ai ở đó ngoài mẹ. 
"Mẹ... chuyện vừa xảy ra...con xin lỗi..."
"Đừng nói nữa, bên ngoài gió và mưa, thời tiết càng ngày càng lạnh. Lên giường ngủ đi! Cậu sẽ không bị cảm lạnh đâu."
"Không, đừng, cho đến khi mẹ tha thứ cho tôi trước."
Người mẹ đột nhiên im lặng và nhìn lên cửa sổ. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Thật ra tuần trăng mật
Tôi chơi bridge hơn mười năm trước và tôi cũng là bậc thầy về chơi bridge. Tôi đánh anh suốt phải không và tôi thấy có lỗi với anh phải không?
Có lạ không? "
"Nhưng, rõ ràng là cuối cùng ngươi đã thua hoàn toàn. Chẳng lẽ là..."
Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. Lúc đó tôi đã hiểu ra tất cả
Nhưng... tôi đang mơ à? 
Mẹ tôi lúc này đang ngồi xổm trước ghế sofa, đôi chân thon gần như lộ ra từ bộ đồ ngủ. Tôi mạnh dạn
Người con trai đưa tay chạm vào đùi mẹ, nhưng thấy mẹ không có phản ứng gì, anh mạnh dạn đi xuống đùi mẹ, nhét vào trong bộ đồ ngủ của mẹ.
Tôi sờ đến chạm vào phần dưới của mẹ, tôi mới ngạc nhiên phát hiện mẹ không mặc quần lót! 
“Con trai, mày dám trộm quần lót của mẹ tao, đó là chiếc quần lót yêu quý nhất của mẹ mày, nó thuộc về bố mày.
Đến nước Pháp...ôi...cậu bé thiếu kiên nhẫn..."
Mẹ chưa kịp kể cho tôi nghe về nguồn gốc của chiếc quần lót đó, tôi đã nóng lòng lao vào mẹ như một con hổ dữ.
Tôi hôn cô ấy, ấn cô ấy xuống sàn và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ nằm xuống sàn và để tôi muốn làm gì thì làm.
Vuốt ve cơ thể mẹ, tôi nhận ra trên người mẹ chẳng có gì khác ngoài bộ đồ ngủ mỏng manh.
After the passionate kiss, my mother’s pink neck was bitten roughly by me, causing bruises everywhere, but she seemed to enjoy it until I
Khi không kìm được muốn thâm nhập, mẹ đòi lên giường lớn.

Lúc này tôi và mẹ đã khỏa thân rồi. Vừa lên giường, tôi nóng lòng muốn gỡ tay mẹ ra.
Chân tôi bước thẳng vào, mẹ ôm tôi dịu dàng, thì thầm vào tai tôi: “Con đừng lo, đêm nay… con vẫn sẽ lớn…
Rất..."
…
Bình minh chợt ló dạng, mưa gió tạnh, nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào nhà. Tôi bị đánh thức bởi ánh nắng chói chang.
Khi tôi còn đang thắc mắc liệu đêm ân ái đêm qua có phải chỉ là một giấc mơ hay không thì tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang khỏa thân.
Trần truồng rúc vào ngực anh, anh ngủ rất sâu. Điều này chứng tỏ rằng mọi thứ đều là sự thật chứ không phải mơ. Nghĩ lại đêm qua
Dưới sự thuyết phục của mẹ cô, cô đã thực sự quan hệ tình dục với cô bốn lần liên tiếp cho đến khi dương vật của cô bị tổn thương do xuất tinh nhiều lần.
Chỉ khi không thể cương cứng được nữa, tôi mới có thể chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ còn dang dở. 
Nhìn người mẹ đang ngủ say trên Ziji, tôi thực sự cảm thấy lo lắng, nhưng thương vụ đã xong rồi nên tôi chỉ có thể làm thế này thôi.
Nếu sai lầm này tiếp tục xảy ra, đối mặt với người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, bà ấy đã trở thành mục tiêu của tôi, tôi không khỏi cảm thấy bất an, đồng thời
Tôi cũng cảm thấy có lỗi với bố tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn vào tư thế ngủ quyến rũ của mẹ, ham muốn bên trong tôi lập tức trỗi dậy.
Với lương tâm và lý trí đằng sau, anh bắt đầu phát súng đầu tiên vào buổi sáng mà không đợi mẹ thức dậy...
