Liệu có thể có một tình yêu thuần khiết giữa mẹ và con trai? 
Đó là tình yêu thuần túy thiêng liêng dành cho nhau. 
Tôi choáng váng cả ngày và không thể tập trung vào công việc chỉ vì vấn đề này. Trốn trong văn phòng một mình, không gặp ai, kể cả thư ký Yun Ni của tôi, sợ cô ấy đặt câu hỏi, vì cô ấy quá tốt bụng.
Yun Ni là “chiến lược gia” của tôi. Cô ấy là người thân thiết nhất với tôi trong công ty. Cô còn là một thư ký giỏi và biết cách đánh giá hành vi của sếp. 
Nếu yêu, tôi cũng không giấu được cô ấy, vì cô ấy biết rất rõ quy luật cuộc sống của tôi. Mọi việc tôi làm từ sáng đến tối đều do cô ấy sắp xếp. Và cô ấy là người giỏi nhất trong việc đưa ra những lời bóng gió tinh tế, bảo tôi đưa ra manh mối, và cuối cùng tôi cũng thừa nhận rằng tôi cảm thấy như đang yêu. Ai đã khiến tôi cảm thấy như vậy? Tôi không nói với cô ấy. Cô chỉ biết rằng anh là một cậu bé nhỏ tuổi hơn tôi. 
Người cố vấn tình yêu tự tuyển dụng này nói:
"Anh chị em yêu nhau không phải là chuyện lạ. Nhìn xem, chẳng phải Đình Phong và Vương Phi đã từng khiến nhiều người ghen tị sao? Cuối cùng họ có thể chia tay, nhưng quá trình đó rất lãng mạn và bạn phải tận hưởng từng khoảnh khắc của nó. Đừng bỏ lỡ cơ hội, hãy nắm bắt từng ngày. Đàn ông tốt gần như tuyệt chủng, và ở thời đại chúng ta..."
Yun Ni trẻ hơn tôi nhiều chứ đừng nói đến tôi. Nhưng điều cô ấy nói chính là sự động viên mà tôi cần nhất. Nhiều lúc tôi tự hỏi mình có nên nuông chiều bản thân như thế này không? Yunni không biết cô ấy lo lắng hay là điều tốt nên cô ấy sẽ viện ra “mối quan hệ” của tôi để bào chữa, hỏi thăm tình hình của tôi, thậm chí còn hỏi thẳng:
“Anh đã ngủ với anh ta chưa?”
Tôi giật mình và đỏ mặt vì xấu hổ. Những lời này không thể được thảo luận trong văn phòng. Hơn nữa, cô ấy đang đánh giá sự tiến bộ của tôi trong tình yêu, điều này càng không phù hợp. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh đó và tôi tin rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, và nó không thể xảy ra. Ngủ với con trai của bạn? Điều đó thật không thể tin được. Nhưng cô ấy đã chỉ ra khả năng đó và trình bày nó trước mặt tôi. Khi bất kỳ mối quan hệ nào phát triển, nó sẽ đi theo hướng đó. 
"Yunni, chúng ta sẽ không đi ngủ. Chúng ta chỉ muốn nói chuyện và trở thành... bạn bè. Bản chất hoàn toàn thuần khiết."
"Tôi không tin. Đừng tự lừa dối mình. Đó là vì bạn không có niềm tin vào chính mình. Bạn sợ anh ấy sẽ ghét bạn vì lớn tuổi hơn anh ấy và không dám tiến xa hơn phải không? Nếu anh ấy bằng lòng hẹn hò với bạn, có nghĩa là anh ấy không để ý đến tuổi tác của bạn. Nếu anh ấy không ngại, anh ấy sẽ nghĩ đến việc ngủ với bạn. Nếu bạn bằng lòng, bạn chỉ cần đưa ra một gợi ý..."
"Bạn không hiểu. Chúng tôi thực sự sẽ không... điều đó là không thể." Tôi ngăn cô ấy nói chuyện. 
"Không thể nào anh ấy không đi ngủ! Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, họ sẽ yêu nhau trên giường. Là một người ngoài cuộc, mặc dù tôi chưa bao giờ gặp anh ta, nhưng nhìn vào tâm trạng của bạn, tôi chắc chắn có thể nói rằng mối quan hệ giữa các bạn không chỉ là Plato." 
Cô ấy không hiểu. Nếu cô biết người đàn ông đó là ai thì cô đã không nói như vậy. Tôi đã nhiều lần tự nhủ rằng điều này là không thể và tôi không nên nói về nó từ góc độ đó. Nếu không, tôi sẽ sợ phát triển mối quan hệ với anh ấy. Mặc dù chúng tôi gần như cảm thấy như đang yêu nhau và tôi thích thú với cảm giác đó nhưng rốt cuộc đó không phải là tình yêu thực sự. Hai mẹ con nương tựa vào nhau và cùng nhau vượt qua thời gian, chỉ đơn giản vậy thôi. 
Tuy nhiên, tôi sẵn sàng đưa ra tất cả những lời khuyên về cái gọi là “tình yêu” mà Yun Ni đã cung cấp cho tôi và áp dụng nó vào cuộc sống của tôi với con trai mình. Chắc chắn, chúng tôi sẽ không thích nó trên giường. Tuy nhiên, tại sao không thêm một chút lãng mạn vào cuộc sống của bạn! 
Việc tiếp xúc với con trai thực sự đã giúp tôi lấy lại sự tự tin. Anh ấy sẽ không keo kiệt với những lời tử tế dành cho tôi, và mỗi lời anh ấy nói đều là một nốt nhạc dễ chịu lọt vào tai tôi. Tôi bắt đầu tin rằng mình vẫn còn sức hấp dẫn của phụ nữ và nhận ra rằng tất cả đàn ông đều chú ý đến đùi tôi, và con trai tôi cũng không ngoại lệ. 
Những lời nửa đùa nửa thật của Yun Ni dường như có lý. Cô cho rằng sở dĩ tôi dồn hết tâm sức vào công việc, cư xử như một người phụ nữ mạnh mẽ và lợi dụng đàn ông có thể là sự bù đắp về mặt tâm lý...
So với Yunni, tôi có quá ít kinh nghiệm yêu đương. Cô ấy là cấp dưới của tôi nhưng cuộc sống của cô ấy nhiều màu sắc hơn tôi. Cô ấy có thể đếm từng người bạn trai của mình và so sánh điểm mạnh và điểm yếu của họ, bao gồm cả khả năng thể hiện của họ trên giường. 
Tôi không cởi mở như cô ấy và tôi sẽ không nói cho ai biết tôi đã ngủ với ai, ngay cả khi tôi có nói. Mọi người nghĩ tôi có rất nhiều người theo đuổi nhưng thực ra tôi có rất ít. Ở độ tuổi của tôi, những người đàn ông cùng tôi ra mắt đều đã kết hôn. Ai chưa lấy chồng thì khổ quá. Những người kém thành tích hơn tôi và trẻ hơn tôi không dám leo cao. Thực lòng mà nói, mỗi khi một người đàn ông tỏ ra quan tâm đến tôi, tôi sẽ cảnh giác hơn, sợ gặp phải người không tốt và lừa gạt tiền bạc, tình dục. 
Ai có thể hiểu được trái tim phụ nữ?
Đêm qua tôi không muốn ngủ vì thấy anh ấy chạy về. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần ngắn và thân hình bán khỏa thân trông trẻ trung và tươi tắn. Cơ bắp săn chắc, cân đối và làn da tươi tắn khiến tôi cảm thấy một luồng dục vọng sắp bộc phát. Tôi như một bà già điên cuồng mới yêu lần đầu. Tôi đã nghĩ về anh ấy suốt đêm. Chỉ có một bức tường ngăn cách anh và tôi đang ngủ. Tôi muốn đi qua để nhìn tư thế ngủ và khuôn mặt tuấn tú của anh ấy, giống như khi anh ấy còn nhỏ.
Anh ấy là con trai tôi! Tại sao tôi phải lo lắng về nhịp tim và chứng mất ngủ của anh ấy?
Buổi sáng, trước khi đi làm, anh gõ cửa nhà tôi và nói:
"Mẹ ơi, con nhớ tối nay con có hẹn với mẹ. Hãy ăn mặc thật đẹp và mang đôi giày cao gót con tặng nhé, được không?" 
Bạn trông đặc biệt đẹp với đôi giày cao gót quai ngang. "
"Thật sao?"
Tôi bị ám ảnh bởi nó và dành nửa giờ để trang điểm trước gương, tìm kiếm một đôi giày cao gót cho phù hợp. Cuối cùng tôi quyết định rằng tôi đủ đẹp. Khi tôi mở cửa bước ra, tôi thấy anh ấy đang đợi tôi và mỉm cười với tôi. Anh ấy đánh giá tôi từ đầu đến chân. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy hài lòng.
Anh ấy nói: “Chà, em càng ngày càng xinh đẹp đấy!”
"Thật sao?"
“Tôi thật may mắn khi được cô gái xinh đẹp đó hẹn ăn tối cùng tôi. Tôi ghen tị quá."
"Vớ vẩn, đừng trêu chọc mẹ. Hãy để dành những lời ngọt ngào này cho các cô gái trẻ, tôi không cần.”
“Anh muốn tôi nói thật hay nói dối?”
"Tất nhiên đó là sự thật."
Anh ghé sát vào tai tôi thì thầm:
"Bạn thực sự rất quyến rũ. Em đã soi gương rất lâu rồi, em không tin à?" Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên má tôi, tim tôi bắt đầu đập và đập liên tục. Khi ngồi xuống văn phòng, tôi nhìn đồng hồ và đợi đến giờ làm việc.
Thời gian ở văn phòng trôi qua rất chậm, tôi cũng chẳng có tâm trạng đọc tài liệu nữa. Cuộc gọi đến không phải là giọng của anh nên tôi chỉ xử lý chiếu lệ. Chúng tôi đã đồng ý rằng anh ấy sẽ không gọi.
Anh ấy gọi vì tôi đã nói với anh ấy vào sáng sớm rằng anh ấy sẽ bận và sẽ có các sự kiện kinh doanh hoặc cuộc họp vào buổi tối. Anh ấy sẽ thử. Nếu anh ấy có thể thu xếp được thời gian vào buổi trưa, anh ấy sẽ ăn trưa nhanh với tôi. Thông thường anh ta sẽ nhờ người đưa thư mang thư đến.
Tôi mở một chồng thiệp lớn và những lá thư anh viết cho tôi và đọc đi đọc lại chúng.
Vào một số ngày đặc biệt, anh ấy sẽ chọn cho tôi những tấm thiệp rất tinh tế và chu đáo nên tôi sẽ không ngạc nhiên khi nhận được thiệp vào ngày lễ tình nhân, nhưng thực ra tôi rất mong chờ nó. Anh ấy giỏi viết thư và tôi thích đọc thư của anh ấy. Những lời nói ngắn gọn của anh truyền tải sự quan tâm và khao khát của anh dành cho tôi.
Nỗi nhớ nhau nảy sinh một cách tự phát khi chúng ta đi làm riêng và không thể gặp nhau. Khi đi công tác, chắc chắn anh ấy sẽ có những tấm thiệp và những lá thư nhớ nhung. Anh ấy bắt đầu dán chúng tại sân bay trước khi lên máy bay và giao chúng hàng ngày.
Anh ấy bắt tôi phải đợi thư mỗi ngày. Chúng ta sống chung dưới một mái nhà, tại sao lại phải gửi thư? Từ văn phòng của anh ấy đến văn phòng của tôi chỉ cách vài dãy nhà. Một ngày nọ, anh ấy bắt đầu viết thư cho tôi, viết những dòng chữ đầy cảm xúc và không ngừng viết. Tất nhiên là tôi đã viết lại. Tôi đã viết gì-? Cũng là vì tôi nhớ anh ấy. Tôi nhớ anh ấy đến mức nào? Tôi cũng không thể tìm ra nó. 
Đột nhiên, trên màn hình máy tính hiện lên một email của anh nhắc nhở tôi: Em ơi, em đang bận, nhưng đừng quên cuộc hẹn tối nay nhé. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy lo lắng như thế nào khi chờ đợi khoảng thời gian đó, mong sớm được gặp lại tôi. Và em sẽ quên và trả lời anh, em ơi, anh cũng đang đợi em đến đón trước cửa công ty… Hẹn hò tối nay, và anh cũng nhớ em…
Người mẹ sẽ nhớ điều gì ở con trai mình? Hồi anh đi du học, tôi bận đến mức không có tâm trạng “nối một đường từ bàn tay mẹ yêu đến thân lang thang”. Gần đây, trong lá thư của tôi, tôi có những suy nghĩ khó tả và miên man. 
Những lá thư trên tay tôi đều có nét chữ viết tay của con trai tôi từng dòng một, thể hiện cảm xúc chi tiết của nó. Giữa những dòng chữ có một tình yêu lạ lùng, thân thiết gần như quyến rũ tôi, với sự cám dỗ mạnh mẽ, muốn tôi đi theo nó. Mỗi ngày, như một cơn nghiện, tôi chờ đợi lá thư của anh được chuyển đến bàn làm việc, lòng tôi thấy thanh thản. 
Yunni gọi những bức thư cá nhân này là "bức thư tình" và chúng phải được gửi từ bàn tiếp tân thông qua cô ấy. 
Vâng, giống như những bức thư tình, bức sau lại ngọt ngào hơn bức trước. 
Yun Ni gõ cửa định vào. Tôi lập tức cất lá thư đi như đang cắn rứt lương tâm để cô ấy không nhìn thấy. Yun Ni biết tôi có hẹn nên đến và nhắc tôi rằng đúng 5 giờ tôi tan làm. 
Tôi vội vã bước ra khỏi văn phòng, giả vờ thờ ơ. Yunni bắt kịp tôi và hỏi:
"Nhìn xem ngươi ăn mặc thế nào? Cậu có hẹn hò với anh ấy à?"
"Kích thước của anh ấy là bao nhiêu? Tôi sẽ không nói cho bạn biết."
Cô hỏi thừa: “Gần đây tôi chỉ hẹn hò với một người thôi”. Vẻ ngọt ngào trong lòng anh đã cho cô câu trả lời. 
Thực ra cô ấy chỉ xác nhận những nghi ngờ của mình và nhiệt tình cho tôi lời khuyên mà thôi. 
"Các bạn vui vẻ nhé. Tôi gặp bạn sáng nay và tôi có linh cảm rằng bạn sẽ có một buổi hẹn hò rất đặc biệt và sẽ rất lãng mạn. Có thể anh ấy sẽ bày tỏ điều gì đó với bạn và điều bạn mong đợi có thể sẽ xảy ra vào tối nay. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ động viên anh ấy nhiều hơn, vân vân…” Cô ấy thì thầm vào tai tôi. Tôi mỉm cười đáp lại lòng tốt của cô ấy. 
Không hiểu sao những lời Yunni nói lại khiến lòng tôi háo hức đến thế, khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 
Tối nay chỉ là một cuộc hẹn hò bình thường với con trai tôi. Chúng tôi luôn dành thời gian bên nhau hai hoặc ba đêm một tuần. Yunnie nói rằng tất cả những lời gợi ý cho “cuộc sống tình cảm” của tôi đều là để giải trí khỏi cuộc sống nhàm chán và không liên quan gì đến việc lên giường. Càng nói cô ấy càng tỏ ra rõ ràng, điều này tôi cảm thấy là quá đáng. Tuy nhiên, tôi chỉ thích nghe ý kiến ma quái của cô ấy, nếu không tôi sẽ không cho phép cấp dưới của mình tự phụ như vậy. 
Tôi thích cảm giác những lời cô ấy nói khiến tôi cảm thấy như một cô gái đang bay lượn trong lòng. Trước khi già đi và mất đi vẻ hào nhoáng, tôi quyết định buông tay, để thiên nhiên đi theo nó, nắm bắt hiện tại và tận hưởng cuộc sống. Cuộc sống có quá nhiều ràng buộc. Nếu bạn đang sống một cuộc sống hạnh phúc những ngày này, hãy để nó xảy ra. Tại sao cứ nhất quyết đấu tranh với chính mình và trốn tránh hạnh phúc? 
Những ngày này tôi cảm thấy rất hạnh phúc, vì con trai tôi đã hết yêu...
Tình yêu tan vỡ của anh trở thành điểm khởi đầu của chúng tôi. Anh ấy đã mất đi người bạn gái yêu quý thời thơ ấu mà tôi từng coi là con dâu của mình. Anh ấy đã cố gắng nhiều lần để hồi phục nhưng không thành công, anh ấy trở nên trầm cảm và khép kín bản thân. Tôi đưa anh ấy đến quán bar trong "giờ khuyến mãi" để anh ấy uống một ly và thư giãn cho anh ấy. Tôi an ủi anh ấy và nói rằng con trai tôi không hề thua kém những người khác. Anh ấy trẻ, thông minh và cá tính. Tuy nhiên, số phận là do ông trời sắp đặt. Thật đau lòng và thất vọng nặng nề khi người bạn yêu rời xa bạn. Tôi biết, vì tôi cũng từng bị người khác bỏ rơi, và tôi biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng trên thế giới này không có con gái sao? Cái cũ không đi, cái mới không đến...
Cả mẹ con anh ấy và tôi đều say đến mức uống rượu đến tận giờ đóng cửa rồi nhờ người phục vụ gọi taxi đưa chúng tôi đi. Vòng cuối cùng, chúng ta uống cạn chén và chúc mọi người sau này hãy đối xử tử tế hơn với chính mình. Tôi chúc anh ấy sớm có một cái mới. 
Chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian bên nhau trong những ngày sau đó. Anh cho biết trước đây anh bận hẹn hò và bỏ bê mẹ. 
Hơn nữa, anh phát hiện ra rằng mẹ anh trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ, rất bận rộn trong công việc nhưng thực ra bà rất cô đơn và cần một người ở bên và yêu thương bà. Và tôi đã ở bên con trai mình khi nó chán nản cho đến khi nó có một khởi đầu mới. Sự sắp xếp hợp lý này dường như phù hợp với nhu cầu của mọi người. 
Vì vậy, hai chúng tôi thường xuyên dành thời gian cho nhau. Anh hay gọi đùa những khoảng thời gian này là "hẹn hò". Đối với hai người không có mối quan hệ “hẹn hò”, tại sao không “hẹn hò” cho đỡ nhàm chán? Tôi hỏi anh ấy, cái mới đã đến chưa? Nếu bạn ở đây, hãy báo cho tôi nhanh và tôi sẽ tránh đường cho bạn. Anh ấy nói rằng thời điểm vẫn chưa đến. Có anh bên cạnh, tôi dường như trẻ ra vài tuổi. Bầu không khí trẻ trung và khiếu hài hước của anh ấy đã truyền sức sống vào cuộc sống nhàm chán và căng thẳng của tôi. 
Và anh ấy đã trưởng thành và vững vàng. 
Mẹ và con trai sẽ làm gì khi hẹn hò? Bạn có thể làm bất cứ điều gì. Sau giờ làm việc và trong những ngày nghỉ, cùng nhau xem phim, nghe hòa nhạc, đi ăn nhà hàng và du lịch... Chúng ta đã cùng nhau đi du lịch nhiều nơi, khắp nơi trên thế giới, để lại sau đôi chân và những hình bóng xinh đẹp. 
Có một bức ảnh của chúng tôi trên bàn làm việc ở văn phòng. Trong Lễ hội hoa anh đào ở Công viên Ueno, Nhật Bản, một du khách vô danh đã lôi kéo chúng tôi và yêu cầu chúng tôi lại gần và thân mật hơn. Anh ấy coi chúng tôi như một cặp đôi và thay mặt chúng tôi chụp ảnh. 
Vì vậy, sau khi lập nghiệp, tôi bắt đầu có cuộc sống và không gian riêng tư. Sau khi người phục vụ ở nhà hàng mà chúng tôi thường lui tới nhầm chúng tôi với một cặp đôi, anh ấy đề nghị chúng tôi chơi một trò chơi trong đó chúng tôi giả vờ là một cặp đôi trong nhà hàng đó. Khi anh gọi tôi là vợ trước mặt người phục vụ, tôi che miệng cười.
Tối nay chúng ta sẽ đến nhà hàng đó. Chúng tôi đến đó thường xuyên vì đây là nơi tuyệt nhất trong thành phố và không khí cũng như đồ ăn phù hợp với sở thích của chúng tôi. Khi anh đón tôi trước cổng công ty, tôi luôn rời đi trước đồng nghiệp để họ không chỉ tay và bàn tán khi gặp bạn trai tôi. Tôi bước ra khỏi cửa với những bước đi nhẹ nhàng. Anh ấy đang đợi tôi. Bàn tay anh ấy duỗi ra một cách tự nhiên và yêu cầu tôi giúp anh ấy lên xe. Bây giờ tôi mới biết chiếc cà vạt anh đeo là quà của tôi. Anh ta mặc một bộ vest chỉnh tề, trong túi ve áo nhét một chiếc khăn tay màu trắng, như thể đang tham dự một bữa tiệc. 
Trong xe ngựa, tôi ngồi kéo váy lên, để lộ một phần đùi phía trên đôi tất. Anh lịch sự giúp tôi kéo váy lên và nhẹ nhàng quét đôi tất lưới. 
Đôi tất lưới tôi đang mặc là do anh ấy chọn khi chúng tôi cùng nhau đến thăm công ty. 
Anh ấy có đủ kiên nhẫn để đi cùng phụ nữ khi họ đi mua sắm và anh ấy có khiếu thẩm mỹ tuyệt vời. Anh ấy rất giỏi đưa ra lời khuyên cho phụ nữ. Anh ấy có thể dễ dàng nhìn thấy những chiếc váy và thậm chí cả những bộ quần áo bó sát phù hợp với dáng người và địa vị của tôi trên kệ trong nháy mắt. 
Dần dần, ảnh hưởng của anh ấy đối với tôi đã thay đổi trang phục của tôi. Anh ấy có cái nhìn sâu sắc về sự phù hợp từ trong ra ngoài. 
Ví dụ: kiểu giày cao gót nào tôn lên đường chân của tôi tốt nhất, chiếc áo ngực nào sẽ làm cho bộ ngực săn chắc của tôi bớt lộ ra ngoài, v.v. Anh ấy nói: "Đừng che giấu đôi chân đẹp của em, đàn ông thích nhìn thấy chúng." Sau đó, anh ấy cắt ngắn tất cả những chiếc váy mới của tôi vài inch.

Khi chúng tôi bước đi cùng nhau, tay anh luôn ôm lấy eo tôi hoặc tựa nhẹ vào hông tôi. Động tác của anh ấy rất duyên dáng và lịch sự và sẽ không làm tôi xấu hổ. Cơ thể chúng ta duy trì một không gian tinh tế, nhỏ hơn mức bình thường của một bà mẹ và một đứa trẻ, hơn một cặp đôi đang yêu nhau một chút. 
Tôi không thể không nắm lấy cánh tay anh ấy và để anh ấy đưa tôi đến nơi anh ấy muốn. Sự gần gũi, trò chuyện và những nụ cười hiểu biết của chúng tôi với nhau cho thấy giữa chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. 
“Cái gì – chúng ta có thích ở bên nhau không? Bởi vì anh ấy có thể xoa dịu sự căng thẳng của tôi, và anh ấy có thể quên đi nỗi đau thất tình. Anh ấy kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện về những người bạn anh ấy đã gặp và những điều anh ấy đã làm từ thời cấp hai. Tôi quá bận rộn với sự nghiệp và phớt lờ anh ấy. Hoá ra anh ấy cũng lớn lên như vậy và biết nhiều như tôi.
Sau đó chúng tôi thường đến nhà hàng này để thư giãn thần kinh vì không khí lãng mạn.
Suốt buổi tối, trên bàn ăn, kể từ khi chúng tôi ngồi xuống, anh ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi, tìm kiếm tôi bằng ánh mắt đặc biệt, ám ảnh tôi, quyến rũ tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi né tránh. Trong công việc chính thức, tôi quen nhìn vào mắt nhau và nói thẳng vào mắt họ. Tại sao tôi lại sợ ánh mắt của anh ấy! Vì trong mắt anh có rất nhiều điều muốn nói. Tôi dường như hiểu, nhưng tôi không muốn hiểu.
Đột nhiên, tôi nghe thấy có ai đó gọi tên mình, và một bàn tay dịu dàng đưa ra, nâng mặt tôi lên và nói với tôi, Shiya, bạn có phiền nếu tôi gọi tên bạn không? Con nghĩ nếu người phục vụ nghe thấy con gọi mẹ là mẹ, bí mật của chúng ta sẽ bị lộ. Hơn nữa, anh cảm thấy việc gọi tên em có cảm giác thân mật và khiến hai em gần gũi hơn...
Trong những lá thư, anh từng gọi tôi là “con yêu”, “người anh nhớ”, “người anh yêu sâu đậm”… Anh đã cố tình và khéo léo bỏ qua Mẹ một thời gian. Vô thức, tôi chấp nhận danh hiệu thân mật của anh. 
Nhưng nó biến thành một giọng nói gọi tên tôi và tôi hoảng sợ. Không có nơi nào để trốn, như thể một tuyến phòng thủ bất ngờ bị chọc thủng. 
Anh ấy hỏi, Shiya, em có nghe thấy anh nói không? bạn không phiền chứ? 
Tôi cúi đầu, gật đầu và đáp lại. Tôi không dám ngẩng đầu lên nữa, lắc ly rượu, nhìn ánh nến phản chiếu trong vòng xoáy rượu vang đỏ. 
"Shiya... cậu có đang nghe tôi nói không?" Tôi liên tục nghe thấy tên anh ấy. Tôi quá bàng hoàng đến nỗi không thể nhớ được anh ấy đã nói gì. 
Anh lại duỗi tay ra, đặt lên đầu gối tôi dưới gầm bàn, ấn vào, xoa nhẹ và tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng. Toàn thân tôi cứng đờ, như thể huyệt đạo bị gõ vào, mọi thứ đều tĩnh lặng. Rồi tôi nghe anh nói:
"Sau bữa tối, chúng ta hãy đến vũ trường uống nước và khiêu vũ nhé?"
Tối nay tôi không muốn đi chơi ở nơi đông người nên nói với anh ấy: "Sàn nhảy ồn ào quá, em không muốn khiêu vũ. Em thà đi dạo trên bãi biển gần nhà còn hơn."
“Được thôi, nếu cậu không sợ gió biển.”
Chúng tôi về nhà, và khi chúng tôi bước vào ánh đèn đường màu vàng nhạt, anh nắm tay tôi đi vòng qua con đường dẫn ra bãi biển. 
Khi đến nơi này, chúng tôi luôn không biết phải nói gì. Thực ra thì không cần phải nói gì cả. Trên đời có người yêu nào mà chưa nghe được lời sóng biển và bầu trời đêm nói với mình? 
Tôi không thể nhớ lần đầu tiên anh ấy nắm tay tôi như thế nào và tôi đã để anh ấy làm thế nào. 
Tóm lại, anh sẽ nắm tay tôi ở một nơi vắng vẻ, một cách tự nhiên và ân cần. Tôi nắm tay con trai đi dạo và nói chuyện với nhau mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Khi tôi cần sự đồng hành của một người đàn ông, bàn tay ấm áp, đẫm mồ hôi đó tình cờ ở ngay đó, nắm lấy bàn tay lạnh giá của tôi. Khi những ngón tay chúng tôi đan chặt vào nhau, có một nguồn năng lượng nào đó được truyền từ trái tim và bàn tay tôi đến anh, chữa lành trái tim tan vỡ của anh. Và từ lòng bàn tay nóng bỏng của anh, tôi đã nhận được sự hỗ trợ mà mọi phụ nữ đều mong muốn. 
"Shiya...Shiya..."
Tiếng gọi ân cần của con trai tôi vang vọng bên tai tôi, gọi tôi. Cứ như thể cái tôi đã ngủ quên nhiều năm đã được đánh thức vậy. 
Người bạn đồng hành mà tôi chờ đợi bấy lâu nay đã lâu không xuất hiện. Không thể là anh ấy được, không thể nào được. Nó còn quá trẻ, hơn nữa nó vẫn là con trai tôi. Tuy nhiên, anh ấy luôn ở bên cạnh tôi, đồng hành cùng tôi và chỉ lấp đầy khoảng trống đó.
"Anh bị sao vậy? Nếu anh không muốn tôi gọi tên anh và cảm thấy chưa phải lúc, tôi cũng không ép buộc."
"Ồ không. Ý tôi là, tôi không bận tâm."
"Em có biết không? Gọi tên anh rất khó. Tuy nhiên, anh cảm thấy khi ở bên em, anh có cảm giác muốn gọi em bằng tên. Shiya quả là một cái tên đẹp. Nếu không phải đêm nay, một ngày nào đó, anh sẽ gọi em là Shiya. Dù nó có hợp với em hay không."
"Cậu thích gọi tôi thế nào cũng được. Chúng ta nói chuyện khác đi."
"Tại sao phải nói chuyện? Tại sao đêm nay chúng ta không nghe trời và biển nói gì."
Chúng tôi ngồi trên những chiếc ghế hướng ra biển và ngắm những con sóng cuộn lên bãi biển rồi rút đi. 
Tôi cho phép mình đắm chìm trong cảm giác được yêu thương và ngưỡng mộ, ngay cả khi đó là một người không phù hợp. Đến một lúc nào đó, với thời điểm và bầu không khí phù hợp, một số hành động thân mật hơn sẽ được thực hiện, thử thách những ranh giới dần mờ nhạt, giống như cách anh ấy gọi tên tôi. Một ví dụ khác, làm sao chúng ta có thể phân biệt được nụ hôn môi kề môi giữa mẹ và con trai? 
Chúng tôi chắc chắn thân thiết như một cặp đôi. Anh ấy đặt tay lên đôi vai tròn trịa của tôi, kéo dây đai spaghetti xuống và liên tục xoa chúng. Tôi chỉ thấy miệng anh ấy cử động, nhưng giọng nói lại quá nhẹ nhàng và bị tiếng sóng biển át đi. Một tay anh vuốt tóc tôi và vuốt ve mặt tôi. Cánh tay anh vòng qua eo tôi, toàn thân tôi mềm nhũn, tôi ngã vào vòng tay anh. 
Anh ấy cúi xuống và gọi tôi, "Shiya của anh", rồi nói, "Anh yêu em" và anh ấy muốn hôn tôi. 
Tôi nói: "Không." Tôi nhìn đi nơi khác với tâm trạng nửa hoảng sợ. Tôi chưa bao giờ mong đợi con trai tôi sẽ nói yêu tôi và tôi cũng chưa bao giờ mong đợi nó sẽ hôn tôi. Tôi không thể chấp nhận nụ hôn nồng cháy này.
Tuy nhiên, anh ấy đã quay mặt lại và hôn lên môi tôi. Tôi đẩy anh ra nhưng anh không buông ra và ôm tôi thật chặt bằng cánh tay. Tôi hiểu vì sao - tim tôi đập rộn ràng từ sáng, khi môi anh quyện vào môi tôi. Đôi tay không bị tôi kiềm chế đã luồn vào dưới váy tôi, vuốt ve phần thịt đùi trắng nõn phía trên chiếc tất, chạm tới điểm sâu nhất. 
Tôi nói, tại sao bạn lại làm điều này, chúng ta không nên làm vậy. Anh ấy nói rằng anh ấy đã có ý định hôn tôi từ lâu. Miệng của tôi trên anh ấy hấp dẫn vô cùng. Tôi chỉ không dám, sợ hôn tôi sẽ không phù hợp, làm hỏng điều đẹp đẽ. Tối nay, anh cảm thấy chúng ta đều có tâm trạng tốt, chúng ta đã ở gần nhau, có thể gần nhau hơn một chút, cho nên...
Tôi nói: “Tôi sợ con trai tôi sẽ trở nên như thế này”.
Anh nói: "Đừng sợ, mọi thứ đã thay đổi. Em đã trở thành bạn gái của anh."
“Không làm việc này có ổn không?”
Ý tôi là nụ hôn của anh ấy, và sự vuốt ve thân mật quá mức theo sau, sự tìm kiếm không kiểm soát trên ngực tôi, sự đùa giỡn với núm vú của tôi. Những điều này đã vượt quá giới hạn thân mật giữa mẹ và con, nhưng anh nói:
"Shiya, đã muộn rồi, không thể làm được. Bởi vì bùa chú đã bị phá bỏ, ta gọi tên ngươi, ngươi liền đáp lại.
Hãy dũng cảm và chấp nhận tôi. Đừng sợ hãi, và chúng ta hãy ngừng lừa dối bản thân và giả vờ rằng không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta. "
"Con trai, chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta vậy?"
"Gọi là yêu. Anh đã yêu em từ rất lâu rồi."
"Không thể nào."
"Phủ nhận cũng vô ích. Chuyện đó đã xảy ra, đã xảy ra rất lâu rồi, nhưng chúng ta lại không thừa nhận sự tồn tại của nó."
"Nhưng, ta là mẹ của ngươi, làm sao có thể trở thành bạn gái của ngươi?"
"Em có thể, em đã trở thành Shiya của anh, em đã như vậy rồi. Khi em để anh hôn em, em đã thừa nhận sự thật này. Từ nụ hôn của em, anh cảm thấy chúng ta thực sự yêu nhau."
Anh không cho tôi nói, ôm tôi vào lòng, lại đặt môi tôi vào miệng anh, chứng tỏ tình yêu anh nói. Tôi không còn vùng vẫy vì không tìm ra lý do gì để từ chối trao tình yêu cho anh dành cho mình. Anh đã chủ động ngay từ đầu, chiếm giữ mọi bộ phận quan trọng trên cơ thể tôi và điều khiển cảm xúc của tôi bằng những cái vuốt ve nồng nàn của anh. Dưới váy, anh nắm lấy điểm chính giữa và vặn vẹo vùng kín của tôi một cách khiêu khích. Anh ấy không cần phải chứng minh điều đó, tôi không thể ngăn cản anh ấy. 
Tôi đang làm gì thế này? Quần lót của tôi ướt sũng, âm vật sưng tấy, núm vú nhô lên và cương cứng, toàn thân nóng bừng... Làm sao tôi có thể chịu đựng được trong tay một thiếu niên bừa bộn như vậy? 
Nếu bây giờ tôi nói tôi không cần anh ấy, anh ấy sẽ không tin, ngay cả chính tôi cũng sẽ không tin. 
"Semin, chấp nhận tôi, chấp nhận tình yêu của tôi."
Anh hôn tôi, chui vào trong quần áo tôi, lịch sự cởi khuy áo ngực của tôi và dùng lòng bàn tay che ngực tôi. Đầu vú cứng cáp áp vào lòng bàn tay anh, anh xoa nhẹ chúng. 
Anh ấy có cách kéo quần lót và tất của tôi ra cùng nhau. Tôi cởi giày cao gót, nhấc bắp chân lên, để anh ấy cuộn quần lót và tất của tôi lại rồi kéo chúng ra khỏi đôi chân cong của tôi. Anh đưa nó lên mũi ngửi rồi bỏ vào túi ve áo vest. 
Đầu óc tôi trống rỗng, chẳng có gì dưới váy tôi cả. Chỉ có ngón tay anh vuốt ve lớp lông mu ướt, xoa xoa môi âm hộ rồi đưa vào để tìm nhị hoa. Tôi không khỏi run rẩy, như chiếc lá trước gió. 
Tôi cọ xát đùi trong của mình vào ngón tay anh, không thể dừng lại, cũng không muốn, vì cảm giác đó quá tuyệt vời. Nếu bây giờ anh ấy không đút ngón tay vào, tôi sẽ đút ngón tay anh ấy vào trong khi ngủ để thỏa mãn ham muốn của mình. Anh ấy không chỉ có thể sử dụng ngón tay mà còn có một thứ khác trên cơ thể có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc thực sự. 
Khi anh ấy cố gắng vén váy của tôi lên, tôi nói: "Không, không phải ở đây. Tôi cảm thấy lạnh."
Đôi chân tôi như không thuộc về mình, tôi cùng anh bước từng bước về nhà. Khoảng trống giữa hai đùi cô trống rỗng, khao khát thứ gì đó lấp đầy nó. 
Anh ôm tôi thật chặt và tôi rúc vào vai anh. Tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi sẽ cùng anh ấy vượt qua rào cản và dấn thân vào con đường không thể quay lại. 
Vừa bước vào nhà, chúng tôi lại ôm nhau hôn nhau như điên. Tôi như một con rối, hoàn toàn phụ thuộc vào sự thương xót của con trai mình. Anh vuốt ve tôi, gọi tên tôi và bắt đầu cởi váy tôi. Tôi giúp anh ấy và kéo dây đai và dây kéo của váy xuống. Cô ấy cởi váy và áo ngực của tôi rồi đặt cơ thể mảnh khảnh của tôi ra trước mặt anh. Đứng như vậy cho con trai nhìn, tôi ôm một người đàn ông có thể xuất hiện và duy trì hình dáng này. Tôi không biết liệu mình có đủ tiêu chuẩn trong mắt anh ấy hay không. Để che giấu vẻ ngượng ngùng trên mặt, anh khoanh tay trước ngực. Tôi cúi đầu, không dám trần truồng gặp con trai mình. 
Con trai tôi cũng cởi bỏ hoàn toàn quần áo, nhìn trần trụi ngang tầm với tôi và yêu cầu tôi ngước mắt lên nhìn nó. Tư thế đứng của anh ta để lộ cơ thể bị cấm đoán và những ham muốn của nó mà không hề che đậy. 
Chẳng lẽ anh ấy chính là người mà tôi đã chờ đợi bấy nhiêu năm? 
Bàn tay anh vuốt ve khuôn mặt tôi, gọi tên tôi và tiến lại gần tôi hơn, ôm lấy sự trần trụi của tôi trong vòng tay cũng trần trụi của anh. 
"Shiya, ngươi sợ cái gì? Cho ta xem thân thể của ngươi đi. Có gì phải xấu hổ? Chúng ta không cần phải giấu diếm nữa." Anh ấy hỏi tôi. 
Tôi vùi đầu vào lồng ngực rộng mở của anh, không dám quay đầu nhìn người đang trần trụi ôm lấy mình, con trai tôi trở thành người yêu. Tình yêu bị cấm đoán không thể trốn thoát được. Bàn tay anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi, từ gáy xuống đến mông, vuốt ve tôi không ngừng, rồi nói với tôi:
"Shiya, thân thể của em thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn những gì anh tưởng tượng qua trang phục của em."
"Đừng nói nữa, tôi đã thấy xấu hổ rồi."
"Đừng xấu hổ về thân hình xinh đẹp của bạn. Tôi tự hào vì mẹ tôi có thân hình đẹp như vậy. Hãy tin tưởng tôi và giao nó cho tôi. Tôi sẽ rất yêu bạn. Tôi biết bạn là phụ nữ và bạn cần một người yêu thương và chăm sóc bạn".
Khi nghe anh yêu cầu giao nó cho anh, tôi rùng mình toàn thân, đầu gối yếu ớt và ngã vào vòng tay anh. Anh dịu dàng ôm tôi, nâng đỡ tôi và hôn tôi. Tôi không thể từ chối nụ hôn của anh ấy. Anh ta dùng nó để yêu cầu tôi vâng lời và đầu hàng anh ta. Chắc hẳn tôi đã nhượng bộ vì anh đã bế tôi lên và bế tôi lên giường anh. Anh ấy an ủi tôi không chút do dự và nói với tôi: “Đừng sợ”. Anh ấy còn nói: "Em thật đẹp." Vừa nói, anh vừa dựa vào tôi và hôn khắp cơ thể tôi cho đến khi mọi bộ phận trên cơ thể tôi hoàn toàn nằm dưới sự chỉ huy của anh. 
"Shiya, em hãy dạng chân ra để anh xem môi dưới của em có tươi sáng như môi trên không."
"Không. Đừng làm tôi xấu hổ quá." Tôi khép đùi lại. 
"Shiya, đừng chần chừ nữa, dang rộng chân ra, ở đó có một nơi rất đẹp và chúng ta sẽ làm những điều tuyệt vời ở đó."
Đùi tôi tuân theo mệnh lệnh của anh và mở rộng ra, cho phép anh mở rộng môi âm hộ của mình, nơi anh nhìn và hôn tôi. 
Tôi nghe thấy sự ngưỡng mộ của anh ấy, vẻ đẹp vượt xa vẻ đẹp, và lần đầu tiên tôi nghe anh ấy nếm thử nơi bí mật của tôi, nơi anh ấy có thể đến gần hơn tôi có thể, nhìn thấy từng chi tiết. Tôi tin anh ấy. Và chấp nhận những ham muốn xác thịt của anh ấy vào trong tôi. Cái chạm đã mất từ ​​lâu đã đánh thức các giác quan của tôi. Ham muốn và xác thịt gặp nhau và hợp nhất trong hai cơ thể trần trụi và đan xen của chúng tôi. 
"Ồ..." Đó là một tiếng thở dài thoải mái. 
"Shiya, anh không tin cơ thể chúng ta hoàn toàn hòa hợp với nhau. Em có biết cảm giác khi anh ở bên trong em là thế nào không? Em phải tin anh, đó là nơi thơm nhất mà anh từng đến!"
"Cậu bé hư, tôi không nên để cậu vào nơi đó."
"Xin lỗi, anh không khống chế được. Hiện tại tôi đã ở đây, anh không thể đuổi tôi đi được."
"Nói cho tôi biết, cậu có quan niệm sai lầm về tôi từ khi nào vậy?"
"Đừng hỏi. Làm tình trước rồi nói sau. Em yêu, mãi về sau anh mới nói cho em biết, được không?"
Anh ấy không trả lời mà bắt đầu vuốt ve ngực tôi và bơm chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi phập phồng với những cú thúc của anh ấy. 
Anh ấy nói đúng, tôi cũng là phụ nữ, tôi xứng đáng được ai đó yêu thương, dù người cho tôi tình yêu này chính là con trai tôi. Tôi sẽ chấp nhận anh ấy. Anh ấy còn trẻ nhưng anh ấy làm tôi hài lòng hơn bất kỳ ai khác. Dưới sự dẫn dắt của anh ấy, tôi đã lấy lại được khoái cảm tình dục mà tôi đáng có. Đêm nay, hai cơ thể cọ xát vào nhau và trở thành một. Thực ra, ban đầu chúng ta là một. Điều khó khăn đó dưới anh ấy đã kết nối chúng ta và có thể mang lại cho phụ nữ niềm hạnh phúc mà họ cần. Người phụ nữ nào cũng mong có được một thứ như vậy để mình sử dụng. Tôi muốn giữ nó. Tôi không thể sống thiếu nó. 
"Mẹ ơi, con biết mẹ không phải loại phụ nữ tầm thường. Thứ con tìm kiếm không phải tình một đêm mà là cả đời. Vì vậy, xin mẹ hãy đồng ý cưới con."
Anh ấy đỡ trọng lượng của phần thân trên bằng khuỷu tay và nói với tôi điều tôi mong đợi trong khi bơm nhẹ. 
Tôi chưa bao giờ xúc động đến thế khi quan hệ tình dục, thậm chí đến mức bật khóc. Nhưng lời nói của anh ấy khiến tôi đau mũi và khóc. Tôi không nói nên lời, tôi chỉ ôm người yêu tôi thật chặt. Thấy tôi khóc, anh dỗ dành tôi như một đứa trẻ và nói:
"Tôi có khả năng cung cấp cho bạn.

Nếu em có thể gác lại sự nghiệp, từ nay về sau sống với anh, chuyên tâm làm phụ nữ thì em có thể tận hưởng hạnh phúc. Bạn không cần phải bận rộn với cuộc sống, bạn có thể sống hạnh phúc bên nhau. "
Tôi càng khóc to hơn. Tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm. Phải, mỗi lần anh đâm vào tôi, đầu óc tôi lại trống rỗng. Sau khi cho anh ta hàng chục cú đâm sâu và nông, tôi biến thành một người phụ nữ ngu ngốc, không có đầu óc trên giường, không còn là người phụ nữ mạnh mẽ ở văn phòng nữa. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho đứa con trai mà tôi yêu quý này. Mỗi lần anh ấy thúc giục, anh ấy đều đưa ra yêu cầu và tôi đều đồng ý. Tôi chỉ có thể nói đồng ý với anh ấy. Khi đến đoạn cao trào, tôi đã hứa với anh tất cả. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh, vợ nội trợ của anh, giặt giũ nấu ăn cho anh, làm mẹ của các con anh, làm bà của các con anh và ở bên anh đến hết cuộc đời.
Một tình yêu khó quên. Người yêu tôi ôm tôi với sự dịu dàng vô hạn. Sau khi cơn đỏ bừng dịu đi, anh vẫn giữ lại hơi ấm còn sót lại bằng sự vuốt ve và nụ hôn nhẹ nhàng. Tôi hơi bối rối, như trong một giấc mơ, và anh ấy nói với tôi:
"Shiya, cậu đồng ý chưa?"
"Em yêu, anh đồng ý." Nó giống như lảm nhảm. 
Chỉ cần con trai tôi muốn thì tôi sẽ đồng ý và đưa cho nó. 
"Vậy bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe tôi đã yêu bạn như thế nào. Bạn đã quan tâm đến tôi rất nhiều trong những ngày tôi hết yêu.
Hôm đó, bạn rủ tôi nói chuyện chân tình ở quán bar. Đêm đó, tất cả chúng tôi uống một chút rượu và có một khoảng thời gian vui vẻ. Đầu tôi nhẹ quá nên không nghe được. Tôi chỉ nhìn bạn ngồi trên ghế sofa, với chiếc váy mỏng quấn quanh đùi. Có vẻ như bạn không biết đặt chân mình vào đâu. Đột nhiên, khi nhìn thấy đùi em lóe lên qua váy, tâm hồn anh như bị hút vào đó. Kể từ đêm đó trở đi, anh không thể rời mắt khỏi cặp đùi xinh đẹp của em. Anh nghĩ về em cả ngày, và khi nghĩ đến em, anh cương cứng. "
"Ngươi nói ta quyến rũ ngươi."
"Không, chính là ta quyến rũ ngươi. Bởi vì em khiến anh khao khát một khởi đầu mới, nên anh bắt đầu coi em như đối tượng để theo đuổi, và anh đã yêu em mà không hề hay biết.”
“Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai tôi lại có thể xấu tính đến vậy và luôn có ác ý với tôi. Tôi luôn nghĩ chúng ta chỉ là..."
"Shiya của con, mẹ của con, mẹ mỗi ngày đều bắt con cương cứng cho mẹ, con còn lựa chọn nào khác? Anh chỉ có thể dũng cảm theo đuổi em và chiếm được trái tim em. Bây giờ, em không thể trốn thoát được, em đã đồng ý, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh không cần phải ra biển chạy nhảy, anh có thể tiết kiệm sức lực và làm tình với em.” 
Vừa nói, anh vừa vuốt ve khắp cơ thể tôi, khiến núm vú tôi cứng lại và nhạy cảm đến mức không chịu nổi. Làm sao anh ấy có thể bảo tôi trở nên gợi cảm nhanh như vậy? Anh dùng những nụ hôn và những lời yêu thương để tiếp thêm lửa cho hơi ấm còn sót lại trong cuộc ân ái, khiến anh muốn quan hệ lần nữa. Cho đến khi việc đẩy và xuất tinh liên tục khiến vùng kín của tôi không còn cảm giác như của mình nữa. Tôi quá phấn khích và có chút tê dại. 
Ngày mai, Yunni thấy tôi mất ngủ nhưng tràn đầy niềm vui, cô ấy nhất định sẽ hỏi tôi, tôi đã ngủ với anh ấy chưa? 
Tôi sẽ tự tin tuyên bố với anh ấy: “Đêm qua chúng ta đã quan hệ”. Cô ấy sẽ hỏi, bạn đã nghĩ gì? Tôi sẽ thành thật mà nói, anh ấy rất tuyệt. 
Cô gái nghịch ngợm đó chắc chắn sẽ hỏi chúng ta chi tiết về mọi việc chúng ta làm trên giường. 
Tôi sẽ không nói với cô ấy, dạy cô ấy tự đoán, tôi sẽ chỉ ghen tị với cô ấy mà thôi. 
Cô ấy sẽ không tin rằng khi chúng tôi mới bắt đầu làm tình, tôi đã quyết định rằng mình không thể sống thiếu anh ấy. Chúng tôi là trời sinh, anh ấy là con trai tôi, tôi biết tính cách và khí chất của anh ấy, chúng tôi cũng hiểu rõ về nhau. Và anh ấy quan tâm đến việc làm tình của tôi, bơm và đẩy trong sự hòa hợp hoàn hảo với tôi, đặc biệt là cú thúc tự nhiên của anh ấy đến điểm cuối, mang lại cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới cho cơ thể tôi. Tôi chắc chắn rằng anh ấy là người đàn ông tôi yêu và tôi không bao giờ có thể nhớ người đàn ông tốt bụng này nữa. 
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng “tình yêu Platonic” của mình lại kết thúc như thế này. 
Xứng đáng với nó. 
Nhưng không sao đâu. 
"Mẹ ơi."
Trong lúc tôi đang ngủ, có ai đó vỗ vào mông trần của tôi, hôn lên ngực và vùng kín của tôi, cố đánh thức tôi.
"Anh gọi cho tôi à?" 
"Ừ, cậu ngủ rồi à? Đây là đêm đầu tiên của chúng ta, chúng ta có thể yêu nhau lần nữa được không?”
"Không được, tôi phải đi ngủ, ngày mai còn phải đi làm."
"Chỉ cần yêu thêm một lần nữa thôi. Một cái nữa..."
Hãy gọi tôi là Shiya, khi bạn muốn quan hệ tình dục. Tối nay chúng ta đã kiếm được bao nhiêu?
