Đột biến tình cảm giữa mẹ và con (Phần 1)
? ? Những cảm xúc thay đổi của mẹ và con. Ánh nắng chạng vạng chiếu vào từ bệ cửa sổ, mọi thứ trong phòng dường như đều được dát vàng.
Những bộ quần áo sặc sỡ không còn rực rỡ như buổi trưa, chói mắt.
? ? Đồ đạc trong phòng đều được sắp xếp gọn gàng, sạch sẽ, từ việc chăm sóc cẩn thận những bông hoa tươi cười nở ngoài ban công cho đến việc lau chùi.
Sàn nhà sáng sủa. Lúc này, trong phòng khách, một cuốn album ảnh dày được đặt trên bàn, chủ nhà và khách đến thăm đang nói chuyện rôm rả. 
Đọc và trò chuyện.
? ? "Bà Vương, đây là bức ảnh của Chenchen khi cậu ấy bốn tuổi. Khi đó cậu ấy liên tục di chuyển trước mặt nên cuối cùng cậu ấy phải làm như vậy." 
Bức ảnh được chụp khi đang ôm cô ấy trên tay..." Chỉ vào bức ảnh ố vàng, Su Yi mỉm cười nói với những vị khách đến thăm. tràn ngập niềm tự hào
biểu hiện của tình yêu.
? ? Rời mắt khỏi bức ảnh, Yang Qingqing nhìn Su Yi không phù hợp với tuổi thật của cô, tuổi thanh xuân vẫn còn đọng lại.
Yêu cô ấy. Có chút tức giận: “Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta Vương phu nhân, gọi ta Thanh tỷ.” 
? ? Nhìn thấy làn da trắng ngọc của Su Yi một lần nữa, Yang Qing Qing càng ghen tị và nói: "Tuy nhiên,
Khi chúng ta đứng bên nhau, tôi sẽ rất buồn. Chị ơi, sao chị trông bảo thủ thế? Có bí mật gì không?
Hả? "
? ? Yang Qingqing, người đã nghỉ ngơi ở nhà bố mẹ gần một tuần, hôm nay đã đến trường để đón con gái mới bắt đầu đi học.
Ở tầng dưới, tôi gặp Su Yi đang bị chặn ở tầng dưới vì quên mang chìa khóa cửa chống trộm. Cô mặc một chiếc áo dài màu trắng đơn giản
váy, đường nét khuôn mặt thanh tú, khăn choàng tóc đen như lụa, làn da trắng hồng, thân hình cao và tròn
Chất liệu tuyệt vời và khí chất tinh tế.
? ? Khi họ gặp nhau, Su Yi đang lo lắng đi xuống tầng dưới với vài chiếc túi trên tay. Khi con gái tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã gọi cô ấy là "Piao"
Em gái của Liang cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Su Yi. Yang Qing Qing hơi ngạc nhiên vì anh chưa bao giờ nhìn thấy cô cho đến khi anh mở cửa và cùng nhau bước vào.
Phía sau tòa nhà, Yang Qingqing qua cuộc trò chuyện giữa hai người biết được rằng Su Yi đã sửa sang đối diện nhà cô cách đây một thời gian và vài ngày trước.
Genius chuyển đến làm hàng xóm mới.
? ? Càng trò chuyện, họ càng yêu nhau, nhất là khi biết Tô Nghị chỉ kém cô một tuổi nhưng lại có một người đàn ông đến Giang Thành khi anh ta hơn 18 tuổi. 
Cậu con trai đang theo học tại một trường đại học nổi tiếng đã khơi dậy sự tò mò của Yang Qingqing. Bé gái đã ổn định cuộc sống, Yang Qing
Qing đến nhà Su Yi để thăm.
? ? Khóe mắt hiện lên một tia xấu hổ, Túc Nghệ dùng giọng ngọt ngào nói: “Chị Thanh, sao chị có thể khoa trương như vậy? Chị rất xinh đẹp.
Vâng! " Anh so sánh những đường cong cường điệu của phần thân trên của Dương Thanh Thanh và dùng mu bàn tay vỗ nhẹ vào thân hình thẳng đứng đầy kiêu hãnh của Dương Thanh Thanh. 
Tại. Vì vẫn là một ngày thu nóng nực và oi bức nên Dương Thanh Thanh thay một bộ đồ ở nhà mát mẻ hơn một chút, dáng người mảnh khảnh.
Thân hình trông rất gợi cảm và hấp dẫn vì bộ ngực đầy đặn, khe ngực sâu hiện rõ dưới lớp áo mỏng.
Ngay cả đến đôi núm vú nhô ra cũng toát lên vẻ đẹp khó tả trong xương cốt. 
? ? Nếu hai người đứng cạnh nhau và để người khác nhận xét thì Su Yi giống như một bông huệ thuần khiết, đứng cao và duyên dáng khiến người ta phải thương hại.
Trân trọng khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chăm sóc chúng thật cẩn thận; trong khi Yang Qing Qing lại giống như một bông hồng quyến rũ, đung đưa trong gió, đầy quyến rũ. 
Nó khiến con người vô cùng khao khát được khám phá sự mê hoặc bên trong bằng chính đôi tay của mình.
? ? "Được rồi, ngươi dám lợi dụng ta, ta cảm thấy ngươi không nhỏ!" Khi còn nhỏ, do tập múa nên tôi
Yang Qing Qing vẫn rất tự tin vào dáng người của mình. Điều buồn cười là khi còn trẻ, cô ấy đã lo lắng về bộ ngực của mình quá lớn.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi kết hôn và có một cô con gái. 
"A..." Tô Nghệ nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trước ngực mình, miễn cưỡng tấn công Dương Thanh Thanh.
? ? Hai người cười đùa trên ghế sofa một lúc. Sau khi kiệt sức, họ cuối cùng cũng bình tĩnh lại và thở phào nhẹ nhõm. Su
Yiyi đứng dậy cầm lấy cuốn album ảnh, trên môi nở nụ cười dịu dàng và giới thiệu niềm kiêu hãnh của mình với người chị đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 
Ao, con trai chính là báu vật của anh, dù có nói bao nhiêu đi nữa cũng không đủ đối với Su Yi.
"Chị Qing, đây là bức ảnh Chenchen ngày đầu tiên đi học. Dụ dỗ anh ấy chụp ảnh không hề dễ dàng. Tôi đã mua bức ảnh này." 
Tôi chỉ đồng ý cho anh ấy ăn gì đó. Nhìn kìa, anh ta vẫn còn cong miệng! "
? ?…
"Chị Thanh, đây là ảnh của Chenchen hồi trung học cơ sở. Anh ấy không bao giờ để tôi phải lo lắng về việc học của anh ấy, anh ấy rất thông minh và nhạy bén. Nhưng
Mình vẫn không thích chụp ảnh một mình nên mỗi lần chụp ảnh bạn đều phải mang theo mình. "
? ?…
"Chị Thanh, đây là ảnh Chenchen chuẩn bị tham gia cuộc thi toán. Nghe này, tôi không đi cùng anh ấy. Theo ý kiến của anh ấy
Miệng anh ta bĩu môi cao quá. "
? ?…
? ? Yang Qingqing nhìn Su Yi với vẻ mặt kiêu hãnh và chìm đắm trong hồi ức. Mặc dù trong lòng cô đột nhiên có cảm giác hướng về Tô Nghị.
Chồng của Su Yi tỏ ra nghi ngờ. Suy cho cùng, Tô Nghệ chỉ nói về con trai mình mà còn nói về một người khác trong gia đình.
Ban không nhắc đến một lời, nhưng nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt Túc Nghệ, Dương Thanh Thanh đủ thông minh để không nhắc đến chủ đề này.
? ? Son Su Chen hết lời khen ngợi Su Yi, cậu bé tài năng vào đại học năm 18 tuổi vì Su Yitao
Sau phần giới thiệu không ngừng nghỉ, Yang Qing Qing giờ đã đầy tò mò. Yang Qing Qing thậm chí còn đề nghị để Su Chen làm nhà cho con gái mình
Cô Ting, Su Yi rất thích Wang Tongtong dễ thương và ngoan ngoãn. Nói về con gái, Yang Qing Qing cũng rất vui mừng.
Sex Dance kể những câu chuyện thú vị về quá trình trưởng thành, giống như khi Su Yi nói về con trai mình. Những gì các bà mẹ trên thế giới làm với con của họ
Trái tim thực sự giống nhau.
? ? Chiếc đồng hồ quả lắc trên tường phát ra âm thanh “tích, tích”. Trong phòng ánh đèn vàng, nắng ấm
Tiếp theo, hai người phụ nữ trò chuyện thân tình về một số chuyện trong nhà và những chuyện đời thường trên đời.
? ? Su Yi và Yang Qing Qing thậm chí còn không biết rằng thời gian đã trôi qua và họ thậm chí còn nhận ra mình là chị em khi nói chuyện. thế giới con người
Thật sự rất khó để giải thích. Hai người họ rất thân thiết khi mới gặp nhau. Đối với những người đã quen thuộc với Su Yi thì còn hơn thế nữa
Nó rất hiếm. Thật là một số phận bí ẩn.
“Bíp…bíp” tiếng nhắc nhở của điện thoại cuối cùng đã cắt ngang cuộc trò chuyện thân mật của người phụ nữ. Người quay lại là con trai cô.
.
? ? Thời gian trên đồng hồ đã gần sáu giờ. Tô Nghệ đi tới cửa nhấc máy liên lạc: “Mẹ, là
Tôi. "Một giọng nam trầm vang lên.
Túc Nghệ vẻ mặt nũng nịu, nhéo nhẹ chân cô vài cái. Đột nhiên cơ thể cô run lên, cô nhớ ra điều gì đó liền ấn nút mở cửa. 
Sau khi mở cửa, khi quay lại đối mặt với Dương Thanh Thanh, Túc Nghệ vẫn bình thản mỉm cười nói: “Chị Thanh, em
Con trai tôi đã về và tôi phải chuẩn bị một số thứ. Bạn đã nấu ăn chưa? Nếu không, hãy lấy Tongtong của bạn và chia sẻ nó với chúng tôi
Ăn tối cùng nhau nhé? "
? ? Cuối cùng, sau khi nhấc cơ thể đang nằm trên ghế sô pha như rắn nước lên, Dương Thanh Thanh uể oải đi về phía cửa: "Được rồi." 
À, bây giờ tôi sẽ gọi cho Tongtong, để hai người làm quen với nhau. Đợi tôi nấu ăn
Nào, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó. "Nếu Dương Thanh Thanh vốn đã mở cửa đi ra ngoài, lúc này nhìn lại, nhất định sẽ kinh ngạc trước những gì nhìn thấy trong mắt hắn.
Thấy có nghi ngờ, Tô Nghị ngồi xổm bên cạnh sô pha nhẹ nhàng nâng mông lên. Một vật giống như lụa bị Tô Nghị dùng cả hai tay chạm vào.
Được giải thoát khỏi cơ thể cô, lớp tuyết trắng biến mất dưới váy cô. Su Yi cầm một quả bóng trong tay và đi về phía phòng tắm.
? ? Sau khi đi ra ngoài, nghe thấy tiếng bước chân "dập" dần dần từ dưới lầu truyền đến, Dương Thanh Thanh suy nghĩ một lúc mới dừng lại. Vừa nghe
Cô đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ Su Yi và sự tò mò nảy sinh khi đọc nhật ký trưởng thành của Su Chen khiến cô muốn xem câu chuyện thực sự trước tiên.
Năng lực.
? ? Không đợi lâu, Yang Qing Qing ngay lập tức nhìn thấy Su, người có vẻ đang vội vàng bước ba bước rồi hai bước từ góc cầu thang.
Chen, nguồn gốc của niềm kiêu hãnh không thể che giấu của Su Yi, chiều cao của cô ấy khi kiểm tra bằng mắt đã hơn 170. Khi Tô Thần leo lên cầu thang,
Yang Qing Qing cảm thấy một bầu không khí trẻ trung hiện lên trên khuôn mặt cô, và vóc dáng mảnh mai và khỏe mạnh của cô cho thấy cô là kết quả của việc tập thể dục thường xuyên. 
Guo, với mái tóc ngắn gọn gàng và tràn đầy năng lượng, khuôn mặt giống Su Yi, nụ cười trẻ con tỏa nắng và đôi mắt thông minh. 
Đôi mày rậm phía trên tăng thêm vẻ đẹp trai, Dương Thanh Thanh giật mình, Tô Thần bước ra khỏi màn ảnh như ngôi sao phim thần tượng
đến thế giới thực.
? ? Tô Thần cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp đi trước mặt mình nhưng vẫn không chịu buông anh ra. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào anh rồi chặn cửa nhà để cô đi.
Không vào được, anh nhìn cánh cửa nhà mình đang hé mở. Đó có thể là người bạn mới của mẹ tôi không? Đầu óc tôi quay cuồng như
Suy nghĩ này.
? ? Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy Dương Thanh Thanh từ góc đường, Tô Thần đã nhìn thấy thân hình gợn sóng và quyến rũ của cô dưới lớp áo mỏng.
Tâm trạng lo lắng bỗng nhiên chuyển thành ham muốn dâng trào. Cũng may hôm nay Tô Thần mặc quần rộng hơn. Tô Thần
Anh bình tĩnh che giấu phần thân dưới sưng tấy.
? ? Mặc dù Tô Trầm cho rằng mẹ mình là đẹp nhất trên đời, nhưng không thể phủ nhận, mỹ nữ trước mặt toát ra vẻ đẹp của tất cả các bà mẹ. 
Cô ấy không có vẻ đẹp trưởng thành. Bởi vì bị Dương Thanh Thanh kích thích, Tô Thần càng muốn trở về bên mẹ để cảm nhận hơi ấm.
Một thiên đường ẩm ướt. Khi đến gần, anh ngửi thấy mùi hoa lan tỏa ra từ cơ thể Dương Thanh Thanh, liếc nhìn Hạ Âm từ khóe mắt.
Cánh tay trắng nõn lộ ra qua chiếc áo không tay. Sau khi ổn định nhịp tim, Tô Trầm nhìn Dương Thanh Thanh nói: "Cái này
Chị ơi, chị có thể nhượng bộ được không? "
? ? Vì Tô Thần từ nhỏ đã là một cậu bé học giỏi nên đã hình thành thói quen gọi mọi người là anh chị em. 
Ai nói với anh rằng anh luôn thuộc loại cấp dưới trong trường. Nhưng dưới sự chăm sóc cẩn thận của Su Yi trong hơn mười năm, Su Chen đã tránh được việc lớn lên.
Loại người trở thành thiên tài trong học tập và trở thành kẻ ngốc trong cuộc sống. Su Chen bây giờ có dấu hiệu non nớt trong cách cư xử với người khác.
Giống như, nhưng có một số điều vẫn phải học trước tuổi. Giống như Tô Thần không đoán được tuổi của Dương Thanh Thanh nên gọi đây là
Một tiêu đề tố cáo.
? ? Khi Dương Thanh Thanh tỉnh dậy từ trong suy nghĩ, cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Tô Trầm trước mặt, đồng thời ngửi thấy mùi...
Hơi thở của thanh niên trộn lẫn một chút mồ hôi, trong lòng có chút bối rối. Anh vuốt tóc bên tai để bình tĩnh lại rồi nhớ ra. 
Vừa nghe Tô Thần lời nói cùng danh hiệu, đôi mắt đẹp của tôi dường như trẻ lại mấy tuổi. Tôi không khỏi nhìn kỹ nụ cười quyến rũ của Tô Thần.
Nói: “Tôi không phải em gái anh. Tôi muốn gọi bạn là dì Yang. Bạn có mùi mồ hôi và đầu bạn đổ mồ hôi đầm đìa vì chạy. Trở về rửa nhanh đi."
Một bồn tắm. "
? ? Sau khi lấy chìa khóa vào nhà, Yang Qing Qing lắc đầu. Khi sinh con, cô phải ra đi vì sự kỳ vọng của gia đình và chồng.
Bà khao khát một đứa con trai, đến nỗi bà, người không quan tâm anh là đàn ông hay đàn bà, cũng khao khát một đứa con trai và đã chuẩn bị rất nhiều. Chờ sinh con
Gia đình Tongtong tuy có chút tiếc nuối nhưng họ đều rất yêu quý cô con gái đáng yêu của mình, đặc biệt là cô bé biết rất nhiều.
Mẹ và con gái có mối quan hệ rất tốt. Nhưng nhìn Tô Thần hôm nay, tôi lại nhớ đến tuổi già của Dương Thanh Thanh.
những suy nghĩ.
"Mẹ ơi, con đói quá. Sao mẹ đến nhà dì Tô lâu thế? Khi nào mẹ mới ăn cơm?" Vương Thông Đồng
Nghe thấy giọng nói phát ra từ trong phòng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn giống hệt Dương Thanh Thanh hiện lên một đôi mắt ngấn nước, vừa nói vừa mở mi.
Mao chớp mắt chớp mắt, như thể biết nói. Với cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi thanh tú, cả người giống như trong phim hoạt hình.
Giống như một cô gái xinh đẹp. Đây là cảm giác của Yang Qingqing sau khi xem chương trình truyền hình yêu thích của con gái mình.
? ? Khi Dương Thanh Thanh nhìn thấy con gái mình, bà đã quên mất suy nghĩ của mình, bế Vương Đồng Đồng lên, cười nói: “Mẹ. 
Mẹ kiếp con ơi, mẹ sẽ đưa con đi gặp gia sư ngay. "
? ? "Thầy? Ai vậy?" Vương Thông Đồng vẻ mặt có chút bối rối. Điểm của tôi khá tốt, mặc dù tôi không đứng đầu lớp.
Đứng thứ mười nhưng vẫn được coi là đứng đầu lớp. Tôi nên thuê loại gia sư nào? Dì Su xinh đẹp phải không?
? ? Con gái yêu của ông liên tục hỏi, nhưng Yang Qingqing đã kích thích sự thèm ăn của con gái và yêu cầu cô sắp xếp bài tập về nhà.
Một lúc sau, Yang Qing Qing vào phòng thay quần áo.
? ? Rốt cuộc, cái vừa rồi đã quá thấp. Tôi đã không chú ý khi đang nói chuyện với Su Chen, và cậu bé mười tám tuổi đã nói rõ ràng
Trong mắt anh ấy dường như không có ác ý gì, nhưng vì chồng tôi vắng nhà lâu ngày và ít về nhà nên anh ấy phải để ý.
? ? Chồng cô làm việc chăm chỉ vì gia đình, quý trọng bản thân nên đã giao cô làm nội trợ. Khi rảnh rỗi, anh chỉ dành thời gian cho em gái.
Mở cửa hàng quần áo.
? ? Yang Qing Qing biết sự quyến rũ của chính mình. Tuy bề ngoài cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ nhưng trong lòng cô ấy lại là người truyền thống.
Phụ nữ mơ ước được nuôi chồng, nuôi con sau khi lấy chồng, giống như bố mẹ, nắm tay con cho đến khi già, giống như bố mẹ vậy. 
Cô có hai đứa con như thế này. Trước đây cô chỉ nghĩ họ có thể là hai chị em hoặc hai anh em. Hiện tại nàng biết, thiếu niên này hẳn là giống như Tô Thần.
Tương tự như vậy, người phụ nữ cũng trong sáng như Tongtong, đắm chìm trong giấc mơ đẹp đẽ được khắc họa trong lòng. Yang Qing Qing đợi cho đến khi con gái cô ở đây.
Tôi không đành lòng đứng đợi bên ngoài mà hét lên nên vội vàng nhặt một bộ quần áo mặc vào, quên mất ý định thay quần áo ban đầu.
? ? Yang Qingqing và con gái bước vào nhà Su với một vài món ăn. Cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Vương Đồng Đồng khiến Tô Nghị mở miệng. 
Quẫn trí, Su Yi giúp Wang Tongtong bật TV để cô có thể xem chương trình truyền hình yêu thích mà không gây rắc rối trong bếp. hai
Hai bà mẹ bước vào bếp bàn bạc về những món ăn cần chuẩn bị cho bữa tối. 
? ? Dương Thanh Thanh lắc lắc rau xanh trên tay, hỏi: "Tô Trầm ở đâu?"
“Lúc hắn trở về, người đầy mồ hôi hôi thối, tôi liền đẩy hắn vào trong tắm!” Tô Nghị chỉ cần nhắc đến Tô Thần, lông mày của cô giật giật.
Ông Jian nở nụ cười: “Không thể đi xe tốt được, phải làm quen với môi trường rồi đi bộ về. Tôi kiệt sức gần chết rồi.”
Những lời phàn nàn của anh không giấu được sự dịu dàng trong lời nói.
? ? Nhìn Tô Nghệ như vậy, Dương Thanh Thanh hiểu ý cười, im lặng cúi đầu, cẩn thận chuẩn bị đồ ăn trước sân khấu.
Đĩa. Thấy vậy, Tô không chịu thua kém, chuẩn bị thi triển kỹ năng của mình nhưng giữa hai người phụ nữ lại xảy ra một cuộc giao tranh mờ nhạt.
Họ thay đổi thủ đoạn chỉ để làm vui lòng con cái. Hai người cười nói nhỏ giọng nói đùa. Su Yi rất quan tâm đến Wang Tongtong.
Tình yêu cũng khiến Dương Thanh Thanh kiêu hãnh. 
? ? Trong căn phòng ấm áp, tia nắng cuối cùng trong ngày tưởng như vẫn còn sót lại nhưng khung cảnh ấm áp trong căn bếp vẫn luôn còn đó. 
Ở lại.
? ? Do sự chuẩn bị kỹ càng của hai mẹ con nên bữa tối bắt đầu hơi muộn. Trên bàn bày đầy những món ăn phong phú, hoa rực rỡ. 
Khuôn mặt của hai con mèo nhỏ vu khống.
? ? Hai bà mẹ mỗi người mỉm cười nhìn con, liên tục gắp đồ ăn cho hai “ma tham”
nước.
? ? Đúng như dự đoán của Yang Qingqing, từ lâu cô đã phàn nàn rằng mình không có bạn bè và thường xuyên xin mẹ mình có một em trai hoặc em gái.
Vương Đồng Đồng đi cùng hắn có vẻ rất hài lòng với người anh em Tô Thần gặp được ngày hôm nay. 
? ? Nhìn vẻ mặt của con gái tôi khi lần đầu gặp Tô Thần, sau khi gặp mặt con bé mệt mỏi biết bao, thậm chí còn phớt lờ TV.
Nghĩ đến đây, Dương Thanh Thanh không hiểu sao lại nhớ đến người yêu thời thơ ấu của mình. Khi tỉnh dậy, cô nhìn Tô Trầm bằng ánh mắt khác.
Chờ đã, càng nhìn càng thấy hài lòng.

? ? Khi Tô Thần từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Vương Thông Đồng, hắn rất kinh ngạc làm sao nhân vật phản diện trên màn hình lại trở thành hiện thực. 
? ? Vì vậy, tôi vô cùng hạnh phúc khi có được một người chị xinh đẹp đáng yêu như vậy, và nó thể hiện bản chất trẻ trung của tôi.
Sau một thời gian, tôi đã vui vẻ với Wang Tongtong.
? ? Trước bữa tối, Vương Đồng Đồng tới phòng Tô Trầm chơi đùa. Sau khi xem các chứng chỉ trên tường và xếp gọn gàng trong tủ,
Sau khi nhận được giấy khen và cúp, đôi mắt ngấn nước càng trở nên ngưỡng mộ hơn. Đó là Yang.
Thanh Thanh cũng rất ngạc nhiên.
? ? Vì trường học của các con rất gần nhau nên tại bàn ăn tối hai gia đình đã đồng ý rằng Tô Thần sẽ đi cùng họ mỗi ngày.
Vương Đồng Đồng, hai người sẽ cùng nhau ôn bài ở nhà.
? ? Vương Đồng Đồng nghe được tin tức, nàng càng hưng phấn hơn: "Được rồi, ta muốn nhanh như ca ca."
Hãy vào đại học thật nhanh và vào đại học cùng anh trai nhé! "Đổ vào Yang Qingqing bên cạnh, Wang Tongtong ném
Chu Kiều: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”
? ? Dương Thanh Thanh vỗ vỗ cái đầu nhỏ của con gái, trìu mến nói: “Nếu con có quyết tâm này, mẹ con sẽ không đồng ý. Hỏi
Ngoài anh trai Su Chen, bản thân bạn cũng phải nỗ lực. "
? ?Su Chen sửng sốt, nhìn ánh mắt cầu xin của Wang Tongtong, mỉm cười nói: "Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để điều đó xảy ra."
Tongtong, lẽ ra cậu phải được nhận vào đại học sớm hơn. Hãy tin tôi. "
? ? Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tô Thần, gật đầu với cái đầu nhỏ nhắn của cô, Vương Đồng Đồng nghiêm túc nói: “Tôi nhất định sẽ tham gia.”
Dầu. "
? ? Sự kiềm chế của Wang Tongtong khi họ gặp nhau lần đầu đã bị lãng quên sau khi biết được tuổi của Su Chen, và cô thường xuyên vắng mặt.
Mặc dù người cha trong gia đình có mẹ đi cùng nhưng cộng đồng nơi ông sống có mối quan hệ giữa các cá nhân với nhau rất thờ ơ, trong nhà bà ngoại không có gì cả.
Những người bạn cùng tuổi, những cô gái cô đơn luôn có những cảm xúc cô đơn trong lòng.
? ? Không ngờ khí chất đẹp trai, vui vẻ của anh hàng xóm mà tôi gặp hôm nay lại chiếm lĩnh cô gái trong khoảnh khắc đó.
Đâu đó trong lòng có một suy nghĩ không thể giải thích được. Cô gái hôm nay vẫn chưa hiểu chuyện, chỉ thấy vui đùa
Trong lúc đánh nhau, tôi rất vui khi được ở bên anh trai và không muốn rời đi.
? ? Nghĩ rằng sau này tôi có thể cùng anh trai ôn tập mỗi ngày, ngay cả những bài tập về nhà khó chịu trong quá khứ cũng có vẻ hơi...
Rất mong chờ, sau này bạn có thể hỏi anh trai mình nếu có điều gì không hiểu. Bạn không còn phải sử dụng trí óc để suy nghĩ lâu nữa. Cô gái nhảy dựng lên và đứng dậy. 
Hãy đến.
"Mẹ, con tự làm, mẹ cũng muốn ăn!" Cô con gái ngoan đứng dậy nói với mẹ. 
Nhìn bóng lưng của con gái, Dương Thanh Thanh nhận ra đây là bát cơm thứ ba của con gái mình. Tôi thường ăn hai bát.
Sau một lúc lâu thuyết phục con gái tôi, hôm nay ăn rất ngon miệng, nó mỉm cười trìu mến và nói: “Tongtong của chúng ta ăn nhiều quá. Có vẻ như vậy
Mẹ muốn nuôi một con lợn nhỏ béo. “Mỗi lần ăn tối ở nhà, Vương Đồng Đồng đều nói mẹ cô muốn nuôi cô thành một con lợn nhỏ mập mạp.
lời nói. Lúc này, Dương Thanh Thanh dùng nó trêu chọc cô gái.
? ? Vương Đồng Đồng quay người lại, làm mặt lạnh nói: “Bởi vì đồ ăn của dì Tô rất ngon.” Nhìn Dương Thanh Thanh giả vờ tức giận
Hắn vẻ mặt kỳ quái, nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Của mẹ cũng ngon."
? ? Dương Thanh Thanh không còn có thể lộ ra vẻ mặt tức giận, cười ngọt ngào nói: "Chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào." 
Vương Đồng Đồng bước vào phòng bếp, nhưng cô có chút bối rối trước những gì mình nhìn thấy trong khóe mắt khi quay lại. cuối bảng
Tiếp theo, bàn tay nhỏ trắng nõn của dì Tô dường như đang ôm thứ gì đó trên eo anh trai mình. Nhìn thoáng qua, cô có thể thấy
Nó ngay lập tức bị lãng quên và không còn đọng lại trong trái tim cô gái nữa. Tôi nghĩ đến việc ngày mai đến trường để cho các bạn cùng lớp xem những gì tôi vừa nhận ra.
Anh ơi, cô gái rất phấn khích.
? ? Tô Nghị và Dương Thanh Thanh ở bàn ăn cũng không ăn nhiều, chỉ nhìn con mình ăn, mỗi người đều dựa vào mỉm cười. 
Bên cạnh các con, Túc Nghệ đã sớm ngừng dùng đũa, đặt ấm nước lên bàn rồi dùng một tay đưa cho vua Tô Thần.
Tongtong rót nước, tay còn lại của cô vừa thò xuống gầm bàn, con trai cô đã chớp lấy cơ hội và đặt tay lên người cô.
Rào chắn quần áo vẫn còn trên vật dày.
? ? Bởi vì có người ngoài ở đây, Túc Nghệ do dự một chút, sau đó bắt đầu đặt bàn tay ngọc của mình lên lớp vải, nhẹ nhàng vuốt ve và cảm nhận.
Tôi cảm thấy thứ trong quần ngày càng không đáng tin cậy nên tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong, duỗi thẳng dương vật nóng bỏng và dùng cổ tay sờ nắn. 
Hắn dùng sức nóng này nhẹ nhàng cầm hai viên thịt viên trong tay xoa xoa, nhìn thấy Tô Trầm đang ăn cơm che chắn cho đối phương. 
Nhìn tình hình, tuy trong lòng trách Ai'er bạo dạn nhưng động tác trên tay tôi ngày càng trở nên nhẹ nhàng, khiến Ai'er cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn.
ý nghĩa. Nhưng tôi không biết rằng một cái nhìn nguy hiểm vẫn còn đọng lại.
? ? Nhìn bộ dáng hài lòng của Tô Thần: "Mẹ là tốt nhất", Tô Nghệ nở nụ cười dịu dàng với Tô Thần. 
Lời khuyên: “Có khách đến rồi, thế thôi…”
? ? Su Yi rút lại nụ cười quyến rũ mà cô dành cho Aier. Hơi ấm trong tay anh dường như đến từ con trai anh. cơ thể dần dần
Dần dần cô cảm nhận được dòng nước đang chảy, cảm giác ẩm ướt khiến Tô Nghệ muốn thay đổi tư thế ngồi. Thứ trong tay tôi đột nhiên tăng vọt,
Phần trên cũng tiết ra một vết chất lỏng trên cổ tay. Tô Y Tài có chút kinh ngạc, nhìn theo Tô Thần ánh mắt ngơ ngác.
Tôi phát hiện ra rằng do Dương Thanh Thanh cúi đầu xuống nên bộ ngực khổng lồ dưới lớp áo của cô ấy bị ép ra một vết hằn sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy được. 
Hiện tại lộ ra mãnh liệt cám dỗ, nhìn uy nghiêm không dám so sánh. Bàn tay nhỏ bé của Su Yi vô thức xoay viên thịt. 
Siết chặt một chút.
? ?Su Chen bị sốc và nhìn Su Yi. Thấy mẹ hành động kỳ lạ, cô tưởng mẹ ghen tị nhưng không biết Tô Nghệ đang nghĩ gì.
Chỉ cần quay lại và xin lời khuyên của Yang Qingqing về bí quyết nở ngực. Sự cương cứng của con cặc tôi đã thu hút mẹ tôi quay đầu lại nhìn mẹ.
Tô Nghệ lặng lẽ thốt ra năm chữ: "Tôi chỉ yêu mẹ tôi." Đôi mắt trìu mến của anh không hề lộ ra cho đến khi mẹ anh cúi đầu xuống
Hãy nở một nụ cười mãn nguyện. 
? ? Đưa mắt nhìn theo, anh nhận thấy đôi chân của mẹ cô có tư thế không tự nhiên. Tô Thần đặt bát đũa xuống, tay trái cầm ấm nước lên che mắt Dương.
Nhân cơ hội nhìn thấy Thanh Thanh, cô dùng sức xoa xoa cánh tay trước bộ ngực cương cứng của mẹ, cố ý lộ ra vẻ mặt xuất thần.
Nhìn vẻ mặt của cô, cô thấy được ánh mắt ngượng ngùng của mẹ.
? ? Bàn tay to lớn của cô thò vào váy như một cô gái quen thuộc. Mẹ cô mở rộng cửa và chào đón chuyến viếng thăm của Tô Trầm mà không hề che giấu. Tô Thần
Ngón tay của Trần trực tiếp chạm vào hai bờ môi mềm mại. Những ngón tay che âm đạo đôi khi quấn quanh phần dưới, đôi khi
Chà và thử trên đường nối thịt ướt. Cảm nhận được cơ thể mẹ ngày càng lỏng lẻo. 
? ? Ánh sáng vàng đổ xuống từ phía trên của nhà hàng. Bốn người ngồi trên bàn ăn vừa trò chuyện vừa cười đùa. Khung cảnh thân dưới của hai mẹ con thật quyến rũ
Không thể so sánh được. 
? ?Ngón giữa của Su Chen cuối cùng cũng không thể chịu được tiếng gọi của lỗ thịt. Chìm vào trong da thịt mềm mại, cảm nhận được bức tường thịt mềm mại ấm áp
Cái ôm chặt, những ngón tay đáp lại. Bàn tay mẹ đang nắm bỗng nhiên siết chặt, bà tăng tốc một chút, đôi chân xinh đẹp của bà càng nhanh hơn.
Nó quấn quanh chân anh từ dưới gầm bàn. Tô Trầm trở nên bướng bỉnh, bắt đầu đâm nhanh. Một chút ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ
Duyên dáng, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Tô Trầm, hắn biết mẹ hắn có chút cảm động, mặc dù mẹ nàng sẽ không bao giờ cự tuyệt hắn. 
yêu cầu. Nhưng điều kiện hiện tại thực sự không tốt...
? ? Tô Thần dùng tay còn lại rót cốc nước cho Tô Nghệ. Những ngón tay bên dưới không còn đẩy nữa mà nhẹ nhàng chạm vào da thịt.
Qiu vuốt ve cô và đặt ngón tay lên môi cô để nhẹ nhàng cảm nhận cảm giác sưng tấy. Tô Thần đủ thông minh để không cho mẹ mình nữa. 
sự kích thích.
? ? Sau khi rót cho Dương Thanh Thanh một cốc nước và bình tĩnh lại, Tô Nghệ tức giận trừng mắt nhìn Tô Thần.
? ? Ánh mắt ông nói với con trai: “Đừng gây rắc rối nữa!”
? ? Vì những thiên tài trẻ chỉ được nghe đến trên tin tức truyền hình và rất khó nhìn thấy xung quanh chúng ta nên Yang Qingqing và Wang Tongtong đã đúng.
Có rất nhiều câu hỏi về kinh nghiệm trưởng thành của Su Chen. Hai mẹ con nhân cơ hội này hỏi nhiều câu hỏi lạ lùng.
Khi tiến vào khu vực riêng tư, mặt Tô Trầm đỏ bừng. Yang Qing Qing thậm chí còn thích thú hơn với sự hướng nội và nhút nhát của cậu bé, không hề.
Cô biết khung cảnh dưới gầm bàn trông khác thường thế nào đối với cô.
? ? Bốn người họ đã ăn bữa ăn này trong gần một giờ. Sau khi ăn xong, họ trò chuyện trên bàn ăn một lúc cho đến khi Vương Đồng
Tong không bỏ cuộc cho đến khi về nhà và đi tắm. Dương Thanh Thanh nói với con gái: “Ai bảo cô bé chơi điên cuồng như vậy? bạn
Về trước đi, mẹ sẽ đến đây sớm thôi. "Đứng dậy chuẩn bị dọn bát đĩa đi.
? ? Túc Nghệ bước ra khỏi chỗ ngồi, mỉm cười ngăn anh lại: “Để tôi làm. Chị Thanh, chị ngồi xuống một lát nhé."
? ? Thân thể Túc Nghệ có chút choáng váng khi đứng dậy, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng đẩy chỗ ngồi của mình xuống gầm bàn.
? ? Tô Thần cũng đứng lên. Vương Đồng Đồng nắm lấy tay hắn, nói với hắn: “Đừng quên thỏa thuận của chúng ta.”
? ? Nhìn thấy Vương Đồng Đồng bước ra khỏi cửa, Tô Thần nói với hai bà mẹ: “Con cũng tới giúp mẹ dọn dẹp.”
? ? Lời còn chưa dứt, anh đã cúi xuống bếp lấy khăn giấy lau bàn ghế.
? ? Yang Qingqing muốn thực hiện thêm một động tác nữa, nhưng Su Yi đã kiên trì giữ tay cô lại. Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Su Yi, cô thấy
Tô Thần đứng vững. Dương Thanh Thanh chỉ có thể cười với Tô Nghị nói: "Được rồi được rồi, tôi ngồi xuống một lát, lát nữa mời cậu tới."
Khi gia đình chúng ta đi ăn tối, chị ơi, chị phải giống em nhé. "
? ? Dương Thanh Thanh đi về phía phòng khách, không biết Tô Trầm vừa từ phòng bếp đi ra đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. Cô đứng dậy và
Chiếc váy ngắn hơi rũ xuống, làn da trắng nõn ở eo vô tình bị ánh sáng chiếu vào.
Ren của chiếc quần lót màu trắng thu hút ánh mắt của Tô Thần. Trong mắt Tô Thần, cặp mông đầy đặn dường như lộ ra từ dưới chiếc váy ngắn.
bùng nổ. Khi Yang Qingqing đứng thẳng lên, khung cảnh tuyệt vời ngay lập tức bị che đậy. Chỉ trong chốc lát, Tô Thần đã mang nó đi.
Khắc sâu vào tâm trí tôi. Những kích thích liên tiếp khiến Tô Trầm cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Nó khiến anh càng háo hức được ở bên mẹ hơn
Trở thành một.
? ? Xem những bộ phim truyền hình khiến người ta phải khóc khi xuất hiện trên TV. Đây cũng là khoảng thời gian các bà nội trợ vắng nhà khi chồng cũng không có nhà.
Cách tốt nhất để giết thời gian...
"Chắc chắn, chắc chắn. Vậy ngày mai chúng ta sẽ phải làm phiền chị Thanh." Su Yi dọn dẹp bát đĩa trên bàn và nhìn Ai'er tận dụng tình thế.
Khi Yang Qing Qing rời đi, cô lau vết nước trên ghế. Phần thân dưới của cô vừa ướt đẫm mưa và sương bởi những ngón tay của Ai'er.
Cũng may Ái Nhi bảo cô nâng phần thân dưới lên một chút, kéo váy ra sau hông, nếu không sẽ có vết hằn trên váy. Nhìn vào chiếc ghế
Cảnh tượng chiếm phần lớn không gian và trông giống như một bức tranh trừu tượng về cặp mông khiến trong mắt Su Yi tràn ngập sự bối rối. Cô đáp lại yêu cầu của Yang Qing.
Nhưng giọng nói của Thanh không có gì bất thường.
? ? Do cách bố trí kiến ​​trúc của căn phòng có vách ngăn kính giữa phòng khách và phòng ăn. Nỗi khao khát bị kìm nén của Tô Thần,
Mặc dù trong bữa ăn có được sự an ủi dịu dàng của mẹ, nhưng Su vốn đã quen với việc luôn thưởng thức cơ thể của mẹ ở nhà cũng không nhịn được.
Đối với Chen Chen, điều đó là không đủ. Tình huống hôm nay thực sự là lần đầu tiên đối với gia đình Su. Ngoài ra, Yang Qingqing vô thức phân tán
Cái nhìn tán tỉnh mà cô đăng tải như đổ thêm dầu vào lửa cho thân hình trẻ trung của mình. 
? ? Tô Thần nhanh chóng lau bàn, khăn giấy trong tay bay vào thùng rác trong góc. Về với mẹ
Phía sau anh, đối diện với phòng khách, Dương Thanh Thanh đang ngồi quay lưng về phía anh trên ghế sofa chỉ có thể nhìn thấy cái đầu đen.
Tóc.
? ?Su Chen cởi quần giữa hai chân, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ, xắn váy quanh eo mẹ và mong đợi
Cảm giác mềm mại giữa những ngón tay khiến anh thở dài. Cảm nhận được thân thể mẹ khẽ run lên, Tô Thần chơi đùa với nó. 
Sau khi ngắm nhìn cặp mông cao và quyến rũ của mình, cô ấy thậm chí còn ngồi xổm dưới cơ thể mẹ và nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.
? ? Trong ấn tượng của tôi, bộ lông mu đen và gọn gàng vốn đã lộn xộn, một khe thịt màu đỏ ở giữa đầy đặn và phồng lên.
Hương vị yêu thích của anh ấy đến từ môi âm hộ lớn. Tô Trầm đưa lưỡi vào âm đạo, cảm nhận được kết cấu mịn màng bên trong thành thịt.
Mềm mại, lưỡi được kéo ra một cách ướt át, rồi ướt át đưa vào, phát ra âm thanh nhàn nhạt và quyến rũ. Nhân tiện, hãy đâm lần nữa
Kích thích âm vật dần dần sưng lên, nước ép tình yêu của mẹ anh được moi ra và nuốt thẳng vào bụng anh ngay khi vừa tiết ra. Tô Sử
Đối với Chen, đây là món ngon mà chỉ anh mới có thể thưởng thức được. 
? ? Thân hình mẹ mềm như xương, tựa như đang ôm đầu ông xuống như một chiếc ghế vậy. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô đặt trên người anh.
Trên vai, sau đó có một bàn tay nắm lấy đầu anh, ấn vào bụng anh, xoa xoa cho đến khi anh không thở được.
Sau đó anh cố gắng bỏ cuộc và tiếp tục thưởng thức đồ uống. 
? ? Nhìn chất lỏng của mẹ thấm đẫm cánh hoa trong mắt mẹ. Tô Trầm hung hăng đứng lên, vội vàng nói ra những lời còn đang lơ lửng giữa không trung.
Con gà trống vốn đã tràn đầy sinh lực từ lâu nhưng lại bị chủ nhân có phần lơ là, được dẫn về cửa ngọc của mẹ, mài giũa bộ phận kín mỏng manh. 
Ở đây, quy đầu khổng lồ nằm trên môi âm hộ mềm mại.
? ? Khi Su Yi bị trêu chọc bởi bộ lông mu ngứa ngáy của Aier, cô cảm thấy lông mu thường được cắt tỉa gọn gàng của mình.
Lông mu vướng vào lông mu của Aier rậm rạp như cỏ dại, tưởng tượng chúng quyện vào nhau đến mức không thể phân biệt được nhau.
Bằng cách này, cô nhớ lại những gì Ai'er từng chỉ và nói với cô: "Ở đây có hàng ngàn sợi tóc, tượng trưng cho
Mẹ con ta sẽ vướng mắc ngàn năm. Không ai có thể phân biệt được chúng tôi. "Mỗi khi Su Yi nghĩ về điều đó,
Ngọt ngào. 
? ? Việc anh chuẩn bị đập cửa vào lúc này khiến cơ thể bụ bẫm của anh run lên, phần thân dưới nhạy cảm của anh áp vào cơ thể cứng rắn của con trai anh. 
Dương vật, cơ thể yếu ớt và thanh tú được đưa vào quy đầu khổng lồ, như thể nó sẽ tuân theo tư thế mà Ai'er không cử động,
Ăn từ từ vào bụng.
? ? Su Yi biết cơ thể mình sắp suy sụp, nhưng vì Dương Thanh Thanh đang ở trong phòng khách nên Su Yi vẫn bắt cô dùng hơi thở cuối cùng.
Ông dùng lực kẹp chặt hai chân mình để ngăn chặn động tác của con trai, đồng thời thấp giọng nhắc nhở: “Cẩn thận…”
? ? Đắm mình trong mái tóc như mây, Tô Thần hôn lên đôi tai tròn trịa của mẹ, thì thầm: “Mẹ, con sẽ làm.”
. " Dùng hai tay ôm lấy đôi chân không còn sức lực, dương vật bấy lâu nay đã chờ đợi bỗng nhiên chạm vào thắt lưng.
Ngay sau khi nó được giao ra, bạn có thể cảm nhận được độ căng của độ ẩm vốn đã tràn đầy và mọng nước.
? ? Tô Thần kéo thi thể trong tay xuống dưới, đột nhiên dừng lại, ấn mạnh vào thi thể mẹ cô lần cuối.
Sâu, giữ một lát. Sau khi cẩn thận cảm nhận hơi ẩm trong cơ thể mẹ mang lại cho anh cảm giác thích thú tuyệt vời nhất, anh
Cô thả lỏng tay một chút rồi trèo lên cặp vú đầy đặn, để chúng thay đổi hình dạng trong tay mình. hai
Núm vú của cô được xoa bóp một cách tinh nghịch bằng những ngón tay của cô.

? ? Sau khi nghe được câu trả lời của Aier, Su Yi, người luôn có ý thức hợp tác tốt, lập tức hơi thở dốc và di chuyển hông cùng với Aier.
Điều chỉnh góc độ bằng động tác của mình, khi quy đầu rực lửa chen vào phòng hoa tuyệt đẹp, Su Yi phát ra một âm thanh trong lòng mà không ai có thể làm được.
Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi chân ngọc khẽ vặn vẹo, thân hình theo đứa bé uốn cong dày đặc từ từ trượt xuống.
Vô thức, cô giơ những ngón chân run rẩy của mình lên và uốn cong cơ thể thành hình vòng cung. Lúc này, Su Yi trông giống như diễn viên chính trong một vở ballet. 
thiên nga xinh đẹp có cổ.
? ? Khi Aier lấp đầy khoảng trống trong lỗ thịt của mình, cô cảm thấy rằng không có khoảng cách giữa hai người ở khớp dưới cơ thể, đặc biệt là
Động tác của Ai'er như muốn nhét toàn bộ cơ thể vào trong cơ thể cô, khiến cơ thể Su Yi càng nóng hơn. “Thật thoải mái
Lấy nó đi! “Ánh nắng say đắm lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của nàng, hành động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà liếm môi đầy vẻ yêu kiều quyến rũ. 
? ? Tô Trầm buông váy xuống, che đi phần thân dưới kỳ diệu của hai người. Chỉ trên nền gạch lát sàn sáng màu dưới chân họ mới có thể
Nhìn thấy trong bộ váy trắng, âm hộ của bà mẹ xinh đẹp đang cắn tận gốc con cặc đen dày của con trai mình và chảy nước dãi. nhỏ giọt
Trong ánh mắt tò mò.
? ? Bây giờ hai mẹ con hoàn toàn dựa vào cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Su Chen để chống đỡ cân nặng của mình. Tô Nghị cắn nhẹ.
Cô dùng môi dưới đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, chỉ nghĩ đến nhu cầu thể xác của đứa con trai quý giá của mình. cái nhìn cuối cùng
Nhìn Dương Thanh Thanh đang xem TV trong phòng khách, Túc Nghệ ôm bát đĩa vào tay, nhỏ giọng nói: “Đi thôi.”
Vâng, hãy cẩn thận. "
? ? Tô Thần ôm lấy vòng eo duyên dáng của mẹ, đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của bà, dùng chân tụt quần, lắc đầu
Dưới ánh sáng từ nhà hàng tầng thượng, cặp mông trần của chàng trai đang ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Sự chuẩn bị khai mạc giống như khiêu vũ bắt đầu
Bức màn của niềm đam mê.
? ? "Ồ..." Khi hai người bước ra bước đầu tiên, Túc Nghệ cảm thấy sự kích thích lần này mãnh liệt hơn bình thường.
Nói dối, trong bầu không khí lén lút này, Su Yi chỉ có thể nghĩ đến con cặc nóng bỏng nhét vào cơ thể khi cô di chuyển.
Anh không khỏi rên rỉ.
? ? Mặc dù Su Yi đã hạ giọng sau khi nhận ra điều đó, nhưng giọng nói du dương đó đã vang vọng khắp không gian xung quanh, khiến Su Yi lo lắng.
Tôi đang run rẩy. Hai chiếc bát cầm trên tay hơi run lên, hai người quay đầu lại nhìn như hai tác phẩm điêu khắc.
Nhìn vào tình hình trong phòng khách. Nhìn vẻ mặt sợ hãi của Tô Nghệ, Tô Trầm không còn quan tâm đến điều gì khác ngoài cách đó vài bước.
Đi vào bếp.
? ? Gõ, gõ... Âm thanh va chạm nhẹ xen lẫn tiếng rên rỉ bị đè nén trong cổ họng người phụ nữ chỉ đọng lại trong phòng trong chốc lát. 
Chỉ trong vài giây, anh biến mất vào cánh cửa bếp đang lặng lẽ đóng lại. Dương Thanh Thanh trầm ngâm nhìn lại, nhưng không phát hiện được gì.
Thấy bạn. 
? ? Nếu cô ấy có thể nhìn lại sớm hơn vài giây, Yang Qing Qing có thể đã nhìn thấy sự hướng nội sâu thẳm trong lòng cô ấy.
Nhưng cậu bé lịch sự bước vào bếp cùng mẹ với cặp mông trần lắc lư. Và cô ấy vừa nhận ra nó rõ ràng
Cô em gái hở mông như một con gấu túi, treo trên người chàng trai và vặn vẹo như một con rắn nước. Nhưng bây giờ Dương Thanh Thanh chỉ nghe thấy
Tiếng nước từ trong bếp vọng ra khiến cô mỉm cười, cô cũng không cần để ý đến cái bóng trong góc mà mình liếc nhìn.
Tình tiết bi kịch khóc lóc độc đáo trong phim truyền hình đã thu hút mọi sự chú ý của cô.
? ? Khi Dương Thanh Thanh tỉnh dậy sau vô số khúc mắc của cốt truyện, nhìn tờ khăn giấy được Tô Thần đưa cho, cô nhận ra rằng mình
Tôi rơi nước mắt một cách vô thức. 
? ? "Cảm ơn." Đôi mắt của Yang Qingqing vẫn hơi đỏ. Cô lấy khăn giấy và sắp xếp nó ra.
Niên Thiên có chút xấu hổ mất bình tĩnh, không nhịn được phản bác: “Chỉ nhìn thôi cũng không biết sao? Cảm động quá.”
Mọi người. “Giọng Dương Thanh Thanh có chút nghẹn ngào, đầu óc tôi vẫn còn đắm chìm trong cốt truyện vừa xem.
? ? Nhìn tư thế thanh tú của người phụ nữ trưởng thành trên ghế sô pha, ánh mắt Tô Thần bình tĩnh, trong đầu hắn chỉ có thể nghĩ đến việc ở trong phòng bếp.
Một người mẹ đang dọn dẹp cơ thể của mình. Nhưng anh không biết rằng những lời hùng hồn đó lóe lên trong đầu anh là vì lời nói của Dương Thanh Thanh.
Hãy ra ngoài và nói chuyện với chính mình.
“Dì Dương, cháu cảm thấy mỗi điều nhỏ nhặt trong cuộc sống đều cảm động. Khi con người sống trên thế giới này, mỗi giây đều trôi qua. 
Những gì mất đi chỉ là lịch sử tuổi trẻ của chính họ. Mọi người đang diễn tập một bộ phim tuyệt vời mà không ai có thể sao chép được.
, và tôi không thể cảm nhận được nó. Những điều này không thể so sánh được với những âm mưu hơi giống mơ mộng. "
? ? Tô Thần dừng lại, nhớ lại những ngày ở bên mẹ, mỉm cười: “Đối với tôi mà nói, tôi cảm động nhất. 
Hơn nữa, tôi có một người mẹ yêu tôi nhất trên đời, mỗi ngày trong cuộc đời tôi đều tràn ngập cảm xúc…”
? ? Tô Thần đang định nói tiếp cảm xúc của mình thì ngẩng đầu nhìn thấy một giọt nước mắt khác đang trào ra trên khóe mắt Dương Thanh Thanh.
Quang gật đầu tán thưởng với Tô Trầm, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm về phía sau.
? ? Nhìn lại, đôi mắt Tô Dịch Dạ hơi đỏ lên. Tô Trầm biết, chính là mẹ hắn nghe được hắn nói.
? ? Sau khi xong việc, anh bước ra phòng khách. Sau khi nghe những lời này, Su Yi nhìn sang với một nụ cười ngọt ngào. Su Chen cũng nhìn cô gái quyến rũ.
Mẹ im lặng, hàng ngàn lời nói dường như đang âm thầm truyền đạt qua đôi mắt của họ. Nhìn sự im lặng giữa mẹ và con
Trong bầu không khí tràn đầy ấm áp, Yang Qingqing tràn đầy phúc lành.
? ? Nhặt thêm mấy trang khăn giấy, Dương Thanh Thanh gạt đi cảm xúc, đang định nói vài câu thì ngoài cửa vang lên giọng nói của con gái.
Bắt đầu: "Mẹ, bố gọi."
? ? Chỉ cần buổi tối người chồng vắng nhà có thời gian, anh ấy sẽ luôn gọi điện cho Dương Thanh Thanh. 
Mặc dù Yang Qingqing thường xuyên phải xa người chồng đã xa nhà hơn 300 ngày nhưng cô vẫn tương đối yên tâm. Chồng cô Vương Kiến Minh
Tôi yêu Yang Qing Qing trong ba năm đại học. Ngay khi vừa rời ghế nhà trường, tôi đã kết hôn với Yang Qingqing vì cô ấy đang mang thai.
Bằng sự chăm chỉ, Wang Jianming đã leo lên vị trí giám đốc kinh doanh khu vực của công ty mình. Yang Qing Qing chăm sóc con gái ở nhà.
Sự hỗ trợ mạnh mẽ của anh ấy.
Hai người thường xuyên nói chuyện điện thoại mấy tiếng đồng hồ, thường xuyên để cho điện thoại của Vương Kiến Minh hết pin mới bỏ cuộc. Dương Thanh
Qing cũng có những kỳ vọng không thể giải thích được về thời gian cặp đôi có thể nói chuyện với nhau.
? ? Đôi mắt đẹp của Dương Thanh Thanh lóe lên sáng ngời, cô đứng dậy nói: “Chị, chị thật sự có một đứa con trai ngoan. Tôi sẽ đi trước."
Trả lời cuộc gọi từ nhà tôi. Em gái tôi sẽ đến chỗ tôi ở với tôi vào ngày mai. "Dương Thanh Thanh mở cửa quay người lại
Anh mỉm cười với Su Yi, người được đưa ra cửa.
? ? Vương Đồng Đồng nghiêng đầu nhỏ từ bên cạnh mẹ, nói với Tô Trầm: “Anh, ngày mai gọi điện cho em nhé.” 
? ? Tô Thần làm ra động tác "Được", Vương Đồng Đồng vui vẻ kéo Dương Thanh Thanh đi vào cánh cửa rộng mở đối diện.
Cửa nhà.
? ? Khi hai cánh cửa sắt đồng thời đóng lại phát ra âm thanh "va chạm", cũng đóng lại tình huống không ai biết tới.
? ? Sau khi vào nhà, Yang Qingqing vội vàng bế con gái lên phòng đi ngủ mà không vội nghe điện thoại. Những gì cô ấy vừa nói với Su Chen
Vương Đồng Đồng rất coi trọng thỏa thuận, không ngừng lẩm bẩm nói với mẹ đừng quên ngày mai gọi điện cho bà khi bà đang ngủ trên giường. Yang Qing Qing nhéo
Bà nhéo cái mũi nhỏ nhắn của con gái, cười nói: “Mẹ biết, mẹ sẽ không bao giờ quên. Đồng Đồng đi ngủ trước. Ngày mai
Dậy sớm. "Nhẹ nhàng đóng cửa phòng con gái bạn lại. Hãy giơ tay tắt các thiết bị điện trong phòng.
? ? Bước nhẹ nhàng vào phòng ngủ. Yang Qing Qing có vẻ mặt yêu trẻ trung nên cô ấy khóa cửa trước khi bước vào.
Cài chặt nút, nhìn chiếc điện thoại bên gối, Dương Thanh Thanh cắn môi dưới, bước đến bên cửa sổ, kéo rèm lại, rồi
Điều chỉnh chiếc đèn ngủ ở mức mơ hồ, chỉ để lại một màu trắng mơ hồ bồng bềnh trong phòng, cuồn cuộn trong không khí.
? ? "Ồ -" một tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ miệng Yang Qingqing. Trong ánh sáng lờ mờ chỉ có thể nhìn thấy Dương Thanh Thanh.
Cơ thể của Mitsuru được giải phóng chỉ bằng một cái vẫy tay, áo, váy và đồ lót của anh đều bị cởi bỏ một cách háo hức.
Rải rác khắp sàn phòng, cạnh giường và trong các góc phòng.
? ? Một thân hình trắng như tuyết hiện ra từ bóng tối như có phép thuật ngay giữa phòng. Lúc này, Dương Thanh Thanh tựa hồ đã đến.
Cô xinh đẹp và quyến rũ như một mụ phù thủy chuyên dụ dỗ tâm hồn con người. Dù đã sinh được một cô con gái xinh xắn nhưng dường như cô không có
Vùng bụng dưới có chút mỡ, mông cao, vòng eo thon tưởng chừng như khó nắm bắt, đỉnh đường cong cường điệu đều là
Hai bộ ngực uy nghi và cương cứng không bị kiềm chế đó chắc chắn sẽ biến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy chúng thành một con thú. Đối mặt với chúng hàng ngày,
Khí chất đàng hoàng và buồn chán của người đàn ông vướng víu đã biến mất. Ngực anh ấy nâng lên và hạ xuống một chút khi anh ấy trằn trọc và xoay người, và núm vú của anh ấy
Giống như một yêu tinh nghịch ngợm, anh vẽ ra những hình mẫu mà không ai hiểu được trong căn phòng đêm tối này. Mặt của Yang Qing Qing đỏ bừng và cô ấy cầm lấy
Tôi đứng dậy nghe điện thoại.
? ? Trong khách sạn nơi anh ở trong suốt chuyến hành trình, Vương Kiến Minh đang nằm trên giường trong phòng, cấp dưới sống cùng phòng của anh mỉm cười.
Khi đi ra ngoài, anh biết rằng mình nhất định đang tìm kiếm cô gái xinh đẹp mà anh đã nhìn thấy ở hành lang. Vương Kiến Minh chưa bao giờ có ý định này. Vương Kiện
Ming rất tự hào về người vợ xinh đẹp mà mình đã cưới được. Vẻ đẹp chững chạc mà vợ dần toát ra sau khi kết hôn khiến Vương càng thêm kiêu hãnh. 
Jianming tự hào đến mức đã sớm cho cô làm nội trợ. 
Chờ hồi lâu, cuối cùng cũng nghe được giọng nói của vợ, Vương Kiến Minh đương nhiên không ngờ đầu bên kia điện thoại lại xảy ra chuyện như vậy.Thậm chí nhiều hơn
Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nếu biết người vợ bảo thủ trong ấn tượng của anh lúc này trông như thế nào, Vương Kiến Minh nhất định sẽ lao tới chỗ Dương.
Thanh Thanh bên cạnh mang lại cho cô sự an ủi và nước của một người đàn ông. Đây là một phỏng đoán. Cho nên Vương Kiến Minh sẽ không bao giờ biết,
Phụ nữ truyền thống trưởng thành đã tiến một bước nhỏ trong việc khám phá các vấn đề tình dục. 
? ? Trong lòng Vương Kiến Minh, người vợ bị bắt của anh là một người bạn đồng hành hoàn hảo, có thể ra khỏi sảnh vào bếp.
Trong phim, chàng trai chung thủy Vương Kiến Minh ghen tị với bạn gái xinh đẹp của mình. Vào đêm trước lễ tốt nghiệp, Vương Kiến Minh đã
Một cơ hội say rượu đã vô tình lấy đi trinh tiết của Yang Qingqing. Mặc dù muốn giữ nó cho đến đêm tân hôn trước khi dâng nó cho cô ấy, nhưng cô ấy đã
Người vợ còn trinh của anh phàn nàn rằng Vương Kiến Minh vẫn có chút hối hận vì cả hai chưa từng nếm trải trong lần đầu tiên bên nhau. 
? ? Hôn nhân giữa hai người là việc lên xe trước và trả tiền vé sau. Sau khi tốt nghiệp, trong lúc tìm việc làm, anh vội vàng kết hôn với Yang Qing Qing, người đang mang thai.
Sau khi kết hôn, Vương Kiến Minh đã rất cố gắng vì gia đình hiện tại. Tuy nhiên, khi làn sóng công việc ngày càng tăng, tất cả thuyền bè đều xuôi ngược trên đường.
Thời gian còn lại tăng vọt. Người vợ xinh đẹp của Sora đang ở nhà. 
Về chuyện quan hệ tình dục giữa hai người, Vương Kiến Minh vẫn có sự riêng tư không thể tả. Hành vi tình dục truyền thống của Yang Qingqing sau khi kết hôn
Cuộc đời chỉ cần có một chức vụ, nhưng Vương Kiến Minh lại có chút mặc cảm do dương vật ngắn của mình gây ra.
Không có thời gian để đưa Dương Thanh Thanh đến thiên đường đam mê. Vì lý do này mà Vương Kiến Minh không có nhiều yêu cầu. 
? ? Cộng thêm mấy năm bận rộn chạy khắp nơi, áp lực công việc dồn dập khiến thần kinh thường xuyên suy nhược.
Triệu chứng đau đầu thể hiện ở hiện tượng xuất tinh sớm khi quan hệ tình dục. Mặc dù Yang Qingqing rất trân trọng cơ thể của chồng mình,
Trong lúc Vương Kiến Minh ở nhà nghỉ ngơi, cố gắng giúp anh uống thuốc bổ, nhưng tần suất giữa hai người vẫn có xu hướng rất ít. đời sống tình dục tổng thể
Chất lượng vẫn ở mức thấp. 
? ? Đối với Vương Kiến Minh, ngôi nhà có người vợ xinh đẹp đảm đang và cô con gái xinh xắn sẽ luôn là nơi trú ẩn của anh.
Vịnh. Sự chăm chỉ của anh đã được đền đáp xứng đáng nhất khi anh trở về nhà gặp gia đình. Hãy bù đắp những tiếc nuối và tận hưởng cuộc sống
Những suy nghĩ cũng đang nhen nhóm trong lòng anh. 
? ? “Khi trở lại làm việc tại trụ sở chính, hãy nghỉ ngơi thật tốt rồi tìm một bệnh viện lớn để chữa khỏi bệnh này”.
? ? Vương Kiến Minh nghe giọng nói trong trẻo của vợ, nhìn dương vật hơi nhô lên nhưng ngắn ngủi dưới chăn và nghĩ:
Đây cũng là bí mật mà anh không nói với Dương Thanh Thanh.
? ? Nghe những lời nói sâu lắng của chồng, giọng nói quyến rũ, quyến rũ như phát thanh viên của chồng chính là điều thu hút cô ngay từ đầu.
Một trong những lý do của Yang Qingqing. Cặp đôi chia tay trò chuyện thân mật. Yang Qing Qing lắng nghe những vấn đề công việc tầm thường của chồng và cả
Anh kể cho anh nghe về cuộc sống ngày nào của anh, bao gồm gia đình, họ hàng, hàng xóm mới và những thiếu niên tài năng. 
? ? Dương Thanh Thanh có lúc nhẹ nhàng cười, có lúc lại mắng mỏ, giả vờ tức giận. Bàn tay rảnh rỗi liên tục ở trên cơ thể
Bơi, miệng hố dục vọng im lặng dần dần nới lỏng, niềm đam mê dâng trào vang dội trong cơ thể. Trong cơ thể vặn vẹo, dường như
Con quỷ bị Đức Phật ám đang hét lên trong im lặng.
