Zhang Ziqiang năm nay mười bảy tuổi, cha anh vào tù năm anh mười hai tuổi. Lý do là kẻ bắt nạt
Sau khi bị xe đạp đâm vào người, khi gia đình nạn nhân đến nhờ giải thích thì kẻ bắt nạt đã dùng dao tấn công. Lão Trương tình cờ đi ngang qua, lập tức bước tới ngăn cản. 
Dừng lại. Điều này tốt, ba cú đấm và hai cú đá sẽ giết chết kẻ bắt nạt. Dù là tội ngộ sát nhưng con vẫn phải ngồi tù mười năm mẹ ạ.
Anh ấy đang làm việc trong một khách sạn và anh ấy không biết mình đang làm gì. 
Zhang Ziqiang, đang học trung học, không chỉ xuất sắc về nghệ thuật khai phóng mà còn rất giỏi thể thao. Cậu được các giáo viên ở trường vô cùng yêu mến.
Các bạn cùng lớp cũng rất thích anh ấy. Anh có tính khí giống cha, trung thành và thích đấu tranh chống lại sự bất công. Ngoài ra, cha tôi đã nói với tôi từ khi còn nhỏ rằng
Anh ta được ban cho nhiều kỹ năng tốt đến mức bọn côn đồ trên đường phố phải chịu đựng anh ta đủ nhiều. Sau này mọi người đều biết rằng ba người
Học sinh trong trường không thể bị tống tiền. 
Một buổi tối, khi tôi đang học bài về nhà, bỗng có một bóng người đi ngang qua con hẻm, theo sau là bốn năm người đuổi theo.
Tất cả họ đều có dao rựa trong tay. Người đàn ông đang chạy bỗng vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Những người đuổi theo anh ta vây quanh anh ta và có một sự hỗn loạn.
Người đàn ông trên mặt đất rất nhanh nhẹn, một tay cầm dao rựa để chống cự và đồng thời di chuyển cơ thể. 
Dù vậy, dưới sự bao vây như vậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ chết. Máu của Zhang Ziqiang đập sau khi nhìn thấy điều này. Đứa trẻ này được sinh ra với sự may mắn.
Bản chất thật của Đậu lộ ra, anh ta nhặt một viên gạch, bước tới và tát vào đầu một người. 
A... Hét lên một tiếng, người bị tát liền ôm đầu cuộn tròn. 
Lần này, những người vây quanh anh ta chuyển sự chú ý sang Zhang Ziqiang, và một số con dao rựa tấn công anh ta cùng một lúc. Mục tiêu của Zhang Ziqiang
Một người quay mặt ra cửa và ném viên gạch đi. Người còn lại lắc đầu tránh viên gạch. Đồng thời, chuyển động của anh ta cũng trở nên chậm chạp và Zhang
Ziqiang nhân cơ hội lao tới, giật lấy con dao rựa trên tay và đá anh ta. Tiếp tục chạy về phía trước hai bước, đảm bảo
Sau khi thoát khỏi sự truy đuổi của người khác, anh ta cầm dao quay lại. 
Những người dưới đất lúc này cũng đứng dậy, đâm thẳng vào đầu người bị đá. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, con bé đó
Zi nghiêng đầu tránh được nhưng vai anh lại không may mắn như vậy. Có tiếng cạch và lưỡi dao găm vào xương, trúng vào anh ta.
Lực này sẽ làm tê liệt cánh tay của anh ta trong vòng vài phút. Nhưng người đó dừng lại khi nhìn thấy điều tốt đẹp, bởi vì sức mạnh quá mạnh và anh ta không thể kìm lại được. 
Nếu bạn làm vậy, bạn có thể bị người khác làm tổn thương.
Hai trong số năm người đã bị đánh bại. Mặc dù ba đến hai người vẫn có lợi thế là có nhiều người hơn, nhưng tình cảnh rên rỉ thảm hại trên mặt đất đã làm xáo trộn tình hình. 
Ba người đột nhiên mất đi tinh thần. Sau khi nhìn nhau, họ nhanh chóng bỏ chạy. 
Người đàn ông bị truy đuổi trước đó ôm vai bị thương của mình bằng một tay và bước tới chỗ người đàn ông đang rên rỉ với con dao trên tay. 
"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh lén ta." Sau khi mắng xong, anh ta giơ con dao lên định đánh rơi. Có tiếng kêu vang lên và con dao của anh ta đã bị nhân vật đâm trúng.
Bị chặn giữa không trung. Người đàn ông nhìn kỹ và thấy rằng chàng trai đã ngăn anh ta lại chính là chàng trai đã cứu anh ta.
"Anh trai?" Zhang Ziqiang mỉm cười với cái bóng và nói: "Anh ơi, xin đừng tiếc nuối cho chính mình."
Nghe vị cứu tinh lên tiếng, kẻ bạo hành đành phải cất dao và đá vào mông người đàn ông: “Mẹ ơi!
Nếu anh trai tôi không cầu xin sự thương xót của bạn, hôm nay tôi đã giết cả hai bạn. "Sau khi nguôi giận, anh ta bước tới chỗ Zhang Ziqiang và giúp anh ta một tay.
Cô ôm lấy vai anh, trìu mến nói: “Anh ơi, nếu không có anh hôm nay, em đã chết rồi.”
Zhang Ziqiang mỉm cười và nói: "Không có gì, rút ​​kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công là chuyện bình thường."
"Anh ơi, anh đúng là đàn ông. Em muốn làm bạn của anh." 
Nhìn thấy sự nhiệt tình của anh, Zhang Ziqiang mạnh dạn trả lời: "Được rồi! Tôi cũng sẽ kết bạn với anh."
"Haha, đi thôi bạn ơi, tôi đưa bạn đi chơi." Người đàn ông kéo Ziqiang và bắt đầu rời đi. 
"Không được, con về muộn, lần sau mẹ sẽ lo lắng!" Kể từ khi Zhang Ziqiang nói điều này, người đàn ông
Không dễ để ép buộc họ nên họ để lại tên nhau và nói lời chia tay.
Người được giải cứu tên thật là Bảo Tông, biệt danh Báo hoa mai. Anh ta là một trong những ông chủ hàng đầu trong thành phố. Hôm nay anh bị một người đàn ông quyến rũ cưỡng hiếp. 
Khi người phụ nữ bị dụ vào con hẻm này và đang định làm gì đó thì vừa rồi cô ta đã giết chết vài người. May mắn thay, cô đã bị Zhang Ziqiang bắt được.
Nếu không, anh ta, một tên xã hội đen, sẽ bị lật úp trong rãnh nước.
Trong những ngày tới, Baozi thường xuyên đến thăm Zhang Ziqiang. Một ngày nọ, Baozi đưa anh đến Thành phố Giải trí Fugui để tắm.
Leopard là khách hàng thường xuyên ở đây. Ngay khi Zhang Ziqiang theo anh đến sảnh, một người phụ nữ mặc đồng phục quản lý bước đi đầy quyến rũ. 
Anh bước tới, rúc thật sâu vào ngực Báo: “Báo, hôm nay có chuyện gì đưa em đến đây?” 
“Đương nhiên là gió xuân, chị dâu, cùng em chơi một lát.” Báo hoa mai tinh nghịch trêu chọc người phụ nữ. Đừng trì hoãn bàn tay của bạn
Anh đưa tay vào trong chiếc váy ngắn và chạm vào nó thật nhanh.
Người phụ nữ giả vờ tức giận: “Anh đang tìm cái chết.” Báo hoa mai cười đùa, bị đánh hai cái nói: "Chị dâu, lại đây chơi."
“Tôi không rảnh, tốt nhất cậu nên mời Tiểu Linh đi cùng.” Leopard mỉm cười và nói: "Hôm nay tôi sẽ không sử dụng Xiaoling. Tôi nghe nói cô ấy ở đây."
Có một số phụ nữ mới bị sa thải, mang họ đến cho tôi. "
"Này, bạn là người mới! Bây giờ tôi sẽ gọi cho bạn, còn anh chàng đẹp trai này?" Lúc này, cô cũng
Để ý đến Zhang Ziqiang đằng sau Leopard.
"Anh ấy là anh trai tôi, anh đi lấy mấy tấm ảnh và chọn cho anh ấy một tấm đi." Sau khi nghe Leopard nói, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ
Ánh mắt anh ta đảo quanh Zhang Ziqiang, sau khi nhìn anh ta một lúc, anh ta tạo ra một tư thế quyến rũ: "Báo, anh lại dẫn đầu kẻ xấu."
Trẻ em ở đâu? "
Khi con báo véo vào cặp mông đầy đặn của cô, nữ quản lý đã hét lên "Ôi!" và trừng mắt nhìn con báo.
Leopard không khách khí trừng mắt lại: "Chị dâu, đừng dọa anh trai tôi nữa. Đi lấy thực đơn đi."
Trước sự thúc giục của Leopard, nữ quản lý miễn cưỡng rời mắt khỏi Zhang Ziqiang và đi đến quầy lấy hoa.
Danh sách đã lên. 
Sau khi người phụ nữ rời đi, Leopard đã chụp ảnh Zhang Ziqiang, người đang đỏ mặt vì bị trêu chọc. "Anh ơi, đừng sợ, cô gái?
Sau khi cởi quần và đụ cô ấy, cô ấy sẽ thành thật. "Những lời nói tục tĩu khiến Ziqiang càng xấu hổ và càng cúi đầu xuống. 
. Lúc này, nữ quản lý bước tới, dựa nửa người vào vai Zhang Ziqiang. Cặp vú bự hôn nhau.
Anh vuốt ve Tử Cường thật chặt. 
Nhìn những bức ảnh đầy tên các loài hoa, Tử Cường rùng mình khi nhìn thấy số 43. Người phụ nữ trong ảnh
Cô ấy rõ ràng là mẹ. Trong ảnh, cô khỏa thân, ôm bộ ngực khủng trong tay và dang rộng đùi, để lộ âm đạo một cách trơ trẽn.
Cơ quan sinh dục. Nhìn thấy tay Tử Cường khó có thể cầm được bức ảnh. 
"Này... số nam thanh niên. Được mệnh danh là nữ thần của các chàng trai, lớn tuổi nhưng quyến rũ
Hàng ngàn loại. Nhiều thanh thiếu niên Oedipal thích quan hệ tình dục với cô ấy. "
Nghe được lời nói rõ ràng của người quản lý, Ziqiang nhanh chóng giải thích: "Oedipus là ai...!"
Nữ quản lý mỉm cười, dùng một tay chạm vào bộ phận căng phồng của Tử Cường nói: "Cô không thể nói cho tôi biết, cặc của tôi cứng quá."
Tuyệt vời. “Khi anh ta đang trêu chọc, vẻ mặt của người quản lý thay đổi, anh ta bất ngờ quay lại và tát con báo. Báo Min
Anh nhanh chóng rút ngón tay vừa đút vào lỗ thịt ra rồi dịch sang một bên.
Báo Hoa nhìn nữ quản lý đang trừng mắt nhìn mình, cười nói: "Tôi muốn số 14, anh trai tôi muốn số 43."
Không. “Nói xong, cậu bé bỏ trốn khỏi hiện trường. 
Không biết chuyện gì đã xảy ra, Ziqiang bàng hoàng bị đẩy vào trong hộp. Nghĩ rằng người phụ nữ sắp bước vào là mình
Mẹ anh sợ hãi đến mức định bỏ chạy thì ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ. 
"Lâm quản lý, người bên trong muốn phục vụ cái gì?"
"Dịch vụ đầy đủ!" Nghe nói là phục vụ trọn gói, người phụ nữ có vẻ rất vui vẻ và hỏi với giọng khó tin:
"Là ai? Bỏ ra nhiều tiền như vậy để chơi cả bộ."
“Là giọng của mẹ tôi.” Bây giờ tôi không thể trốn thoát ngay cả khi tôi muốn. Đầu óc Tử Cường mạnh mẽ vào thời điểm mấu chốt
Linh cảm lóe lên, anh đột nhiên tắt đèn, chiếc hộp đột nhiên tối sầm lại. 
"Oa, tối quá, ông chủ, ông có muốn bật đèn không?" Nhìn bóng người đang mò mẫm trong bóng tối đi về phía công tắc,
Tử Cường vội vàng nhéo mũi nói: "Không được, ta sợ ánh sáng." Người phụ nữ nghe xong choáng váng, nghĩ rằng người này có thể thuộc loại người đó.
Tôi sợ bị lộ nên không bật đèn mà mò mẫm đi đến chiếc giường massage quen thuộc. 
Mặc dù là một bộ hoàn chỉnh nhưng có một số cách mát xa mà nam giới không thích như ngoáy tai, gãi chân. “Sếp ơi
Bạn muốn bắt đầu từ đâu? "
Dù sử dụng giọng giả thanh nhưng Ziqiang vẫn rất cẩn thận và trả lời đơn giản: "Sao cũng được."
Tưởng Hoa nghe giọng điệu của người đàn ông này cảm thấy hắn không muốn nói chuyện, liền không hỏi nữa, ngồi trên giường cởi quần áo.
Những âm thanh tầm thường khi mẹ anh cởi quần áo dễ dàng kích thích sự cương cứng của đàn ông Ziqiang. 
Tử Cường sợ phải đối mặt với mẹ, quay người lại nằm trên giường. Mẹ tôi cũng leo lên vào lúc này, với một đôi giày mềm mại.
Một bàn tay mềm mại và mạnh mẽ chậm rãi đặt lên vai anh. Da co lại và căng ra bất cứ nơi nào nó chạm vào. 
"Lão đại, đây là lần đầu tiên ngài tới đây, cơ bắp căng cứng quá, xin hãy thư giãn."
Khi nghe câu hỏi của mẹ, Ziqiang chỉ nói "Ừ." rồi không nói gì. Người phụ nữ cười khúc khích, không nhiều
Anh hỏi nhưng tay anh lại chạm vào nách cậu bé. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến Ziqiang gần như nảy lên.
Đến, nhưng nhớ ra thân phận không thể bại lộ, hắn đành phải nghiến răng chịu đựng. 
Tôi cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và cơ thể tôi run rẩy khủng khiếp. Tưởng Hoa kiêu ngạo hỏi: “Thoải mái không?”
"Vâng." Jiang Hua không ngạc nhiên với câu trả lời này. Anh đưa tay lên vai và kéo cổ áo ngủ xuống.
Kéo, không biết chuyện gì xảy ra với mình, Ziqiang thực sự đã hợp tác và duỗi thẳng tay, để mẹ anh cởi quần áo dễ dàng. 
Sau khi cởi váy ngủ, bàn tay người phụ nữ vuốt ve làn da lộ ra ngoài. Dòng điện trong lòng bàn tay khiến toàn thân cô tê dại.
Một cơn rùng mình. Nữ nhân cười nói: "Lão đại, nhìn ngươi khi chạm vào ta bộ dạng như thế này, nhất định ngươi còn là trinh nữ."
Kỹ thuật xoa bóp điêu luyện khiến dương vật của Tử Cường sưng tấy, cứng ngắc, ép chặt vào thành giường. 
Tiếp theo, người phụ nữ chậm rãi cưỡi lên mông Tử Cường. Qiang có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình qua chiếc quần đùi.
Hình dáng của cơ quan sinh dục áp vào mông, cảm giác dục vọng ập vào não Tử Cường, anh không khỏi cử động mông,
Chà dương vật của bạn vào tấm ván giường cứng. 
Người phụ nữ bò trên đỉnh của người đàn ông, bộ ngực căng mọng ép vào cơ bắp, hai núm vú cứng ngắc.
Cô dựa vào bộ xương nhô ra của con trai, núm vú chậm rãi cọ xát vào làn da tê cứng. cưỡi trên mông
Toàn bộ bộ phận trên cơ thể nhẹ nhàng phô bày vẻ quyến rũ của cơ quan sinh dục khi cơ thể chuyển động. 
Tử Cường rốt cục không nhịn được: "Ồ...!" Sau khi rên rỉ, tinh dịch trào ra từ cặp mông đang nhô lên của anh, quá nhiều
Tinh dịch khiến chiếc quần đùi ướt sũng. Cảm giác chất lỏng lạnh dính vào đùi tôi rất khó chịu. Tôi cảm thấy rằng người đàn ông đó
Xuất tinh Jiang Hua mỉm cười và dựng cơ thể người đàn ông thẳng đứng. Anh ta không mạnh mẽ lắm nhưng có một cảm giác khó cưỡng lại được khiến Ziqiang phải vâng lời.
Anh quay lại và nằm ngửa. 
Bàn tay mẹ di chuyển đến eo con, kéo dây chun quần đùi của con xuống rồi chỉ kéo xuống phần bụng dưới của con, dùng đầu ngón tay cào vào.
Chạm vào cơ bụng dưới. Cảm giác tê dại đã đánh thức đầu óc Tử Cường một chút. 
“Mẹ đang cởi quần, mẹ cởi quần ra sẽ làm gì?” Sợ hãi và xấu hổ suy ra Tử Cường vội vàng kéo
Giữ quần short của bạn xuống đến dương vật của bạn. 
Tưởng Hoa tưởng mình có thể cởi quần ông chủ dễ dàng nhưng không ngờ lại gặp phải trở ngại này. chạm vào cười khúc khích
Anh cởi quần đùi, lộ ra nửa cặc: “Sao em xấu hổ thế? Quần ướt sũng, không cởi ra sẽ bị cảm.”
Lời dịu dàng của mẹ in sâu vào trái tim tôi, đôi bàn tay kéo quần tôi lên trở nên yếu ớt. Đây là điều duy nhất.
Rào chắn cũng rời khỏi cơ thể. 
Sau khi cởi quần đùi ra, mẹ tôi sờ vào dương vật dính đầy nước. Sau khi thực hiện vài lần bằng găng tay, dương vật bắt đầu hồi phục một chút. 
Tức giận. Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của nó, người mẹ gục đầu vào giữa hai đùi Tử Cường. 
Cảm thấy sợ hãi, Ziqiang hét lên "Không!" Mẹ anh đã đưa dương vật trẻ hóa vào miệng.
. Anh ta liếm dương vật của mình một cách khéo léo và nhẹ nhàng, khi dương vật được bao bọc ấm áp, anh ta cảm nhận được khoái cảm và ra lệnh ép mình thật mạnh hết lần này đến lần khác. 
Những lời anh muốn nói đều bị nuốt chửng lại.
Sau khi mút một lúc, con cặc trong miệng tôi càng cứng hơn, nhớ ra mình còn trinh. Âm hộ của Jiang Hua đã được
Nó quá ẩm ướt để tồn tại. Bị thúc đẩy bởi sự ngứa ngáy dâm đãng trong cơ thể và tâm trí, Jiang Hua nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra và nhẹ nhàng
Giữ con cặc cứng như sắt, nhắm nó vào đôi môi ẩm ướt, ngồi nhẹ xuống mông và "Pụp" con cặc bung ra
Môi thịt thâm nhập theo tiếng sóng. 
Sau khi dương vật được đưa vào, người phụ nữ rên rỉ thỏa mãn. "Nó thật lớn, thật sưng tấy." Bàn tay anh không ngừng chuyển động
Sờ ngực nam nhân, nhéo núm vú nam nhân. 
Mọi thứ đã trở thành sự thật. Khi nhận ra đó là một sai lầm, Ziqiang hét lên trong lòng: "Không! Mẹ ơi."
Nhưng anh muốn ép dương vật của mình hướng lên trên, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, tay anh không nhịn được.
Cô tự chủ ôm lấy cặp ngực tròn trịa. 
Zi Qiang, người quên mất đạo đức, xâm nhập vào cô một cách điên cuồng, và người phụ nữ vui vẻ lắc cái mông đầy đặn của cô, và cái lỗ thịt đỏ của cô di chuyển từng cái một. 
Hãy xuống đất và sử dụng dương vật dày của bạn. "À... à." Cô hét lên, chất lỏng sưng tấy chảy xuống thân cây và rơi xuống giường. 
Dương vật bị ép vào bên trong cơ thể người mẹ, thành thịt mềm mại vặn vẹo, ngâm trong dịch rỉ ra. Bộ não là
Những âm thanh co giật đầy dục vọng cuốn trôi cơ thể cô, Tử Cường đang dần lên cao trào không khỏi kêu lên: "Mẹ, mẹ!" Giọng nói đó giống như
Ồn ào đến nỗi sau khi nghe xong, quản lý Lâm ở ngoài hộp mím môi cười: "Này... lại một Oedipus nữa."
Căn phòng im lặng dưới tiếng kêu đầy nhiệt huyết này. Tưởng Hoa run rẩy mở công tắc đầu giường, bật đèn lên.
Khi nó sáng lên, bên dưới anh ta... hóa ra là con trai anh ta Zhang Ziqiang. Ánh sáng trắng mạnh mẽ khiến anh không dám nhìn anh.
Điều duy nhất về tôi là con cặc trong âm hộ của tôi vẫn đang nhảy. 
"Con..." Đang định tra hỏi con trai thì dương vật của ông đột nhiên nhô lên, rơi xuống,
Đồng thời, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở giữa môi âm đạo bao quanh dương vật của anh và anh xuất tinh. 
"Bố." Một cái tát giáng thẳng vào mặt Tử Cường. Tưởng Hoa lấy tay che mặt, khóc. đây là cô ấy
Niềm hy vọng duy nhất, bây giờ anh đã làm chuyện loạn luân này với chính mình. 
Tiếng khóc buồn của mẹ làm rung động trái tim Ziqiang, anh từ từ rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi cơ thể mẹ.
Sau đó cậu bé bò xuống đất quỳ xuống, ôm lấy đùi mẹ mà khóc: “Mẹ ơi, là lỗi của con, mẹ đánh con đi!”
Đầu Tưởng Hoa như bị pháo núi nổ tung. Bây giờ cô không thể nghe rõ hay nghe được gì cả. Trong lòng chỉ có nỗi buồn
Nỗi nhớ nhung và nỗi buồn… ngày càng dày đặc, dày đặc đến nỗi cô không thể kiềm chế được mà nằm trên giường khóc. 
Nhìn đôi vai đang co giật của mẹ, Ziqiang ngồi xuống giường và lắc mình với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 
"Mẹ ơi, đánh con đi, đánh chết con đi!"
"Tiểu Cường, con ra ngoài đi. Là lỗi của mẹ, là mẹ đã làm chuyện đáng xấu hổ như vậy mà phải chịu quả báo!"
"KHÔNG." Nghe mẹ tự trách mình, Ziqiang cảm thấy đau lòng. Leo lên giường và đẩy xác mẹ tôi. 
“Anh chắc chắn sẽ coi thường bà mẹ bán thịt. Sau này tôi sẽ không thể làm người được… ugh.”
Nghe lời tâm sự của mẹ, cô đau lòng khóc.

Ziqiang ôm mẹ trần truồng bằng cả hai tay và cùng nhau khóc.
Khi họ khóc, cảm xúc của hai mẹ con dần dần ổn định, dương vật của Ziqiang đang chạm vào đùi mẹ cũng dần ổn định.
Bia đen. 
Khuôn mặt của người mẹ dần dần đỏ lên khi những thay đổi xảy ra. Khi tâm trạng của người mẹ ổn định, hơi thở của con trai cũng dần trở nên dày đặc hơn. 
Nặng.
Lời của mẹ "Xiaoqiang."
Con trai nói "Mẹ ơi." Dương vật trượt giữa môi âm hộ. Bằng cách nào đó, phía trước dương vật của con trai
Một nửa số đó được đưa vào âm đạo hở của người mẹ. 
Hai mẹ con im lặng một lúc, người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng trước: "Tiểu Cường, chúng ta không thể làm được việc này." Chậm rãi
Di chuyển mông che dương vật về phía trước. 
Khi cảm thấy chỉ còn quy đầu dương vật của mình nằm trong cơ thể mẹ mình, Tử Cường dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và dùng mông di chuyển lên trên.
Anh đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ: "Mẹ ơi, con muốn mẹ." Tưởng Hoa nghe vậy trong lòng liền dùng tay chạm vào. 
mặt con trai.
"Tiểu Cường..." Thanh Vi thanh âm tựa như đang kêu gọi, vòng eo vặn vẹo như rắn khiến các vết nứt vặn vẹo.
Dương vật có vòng tròn tạo ra khoái cảm kỳ lạ. 
Tử Cường hai mắt nóng lên, vươn đầu chặn miệng mẹ, dùng hai tay sờ ngực và thân dưới của mình.
Dương vật co giật nhanh chóng. 
Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, Zi mạnh mẽ rút con cặc ướt át của mình ra khỏi cơ thể mẹ rồi nâng mẹ lên trời.
Bị đè xuống giường, người mẹ nhìn thấy ý định của anh qua đôi mắt rực lửa của con trai, liền dang rộng đùi hợp tác nhìn anh. 
Nhìn thấy lỗ thịt dâm đãng của He Hong, Ziqiang ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào môi thịt của anh. 
“Mẹ, con tới đây.” Vừa hét lên, Ziqiang vừa đẩy dương vật của mình vào một cách tuyệt vọng. 
Một đòn này xuyên thấu trái tim người phụ nữ, tiếng gầm này cắt đứt sự xấu hổ của người phụ nữ, làm tê liệt và tổn thương cảm giác bão hòa, tuổi trẻ
Cuộc gọi thực sự của con trai tôi. 
Người mẹ phát điên: “A… con trai, cố gắng lên và đụ mẹ chết đi.” Bà ôm cổ con trai bằng cả hai tay.
Cái mông rung lên dữ dội, thanh niên nhanh chóng di chuyển cặc của mình. 
Người quản lý bên ngoài nghe thấy tiếng hai mẹ con la hét, lắc đầu cười khổ: “Này, hôm nay số 43 đúng là giả vờ.
Mẹ ơi, đừng hành động như vậy. "
[Kết thúc]
